悲劇山伯爵 -【白銀之輪】《全文完》

悲劇山伯爵 -【白銀之輪】《全文完》

【書名】：白銀之輪

【作者】：悲劇山伯爵

【內容簡介】： 

地獄與現世重疊，世界之渦逆轉，超凡之力再次復蘇，神靈蘇醒，妖魔蠢蠢欲動，人類四處擴張，世界變得越來越熱鬧。

在這個日漸瘋狂的時代中，才華橫溢的少年踏上了追求力量的道路，在死亡的領域裡，不斷向著反派的方向進化。

玩弄屍體、剝製亡靈、製造瘟疫、開發炸彈、掠奪生命、抽取靈魂……一個文能試驗研發，武能暗殺爆破的全才誕生了。

此後，大陸變得混亂不堪，各種屠殺神靈的惡性案件層出不窮，主角也開始自己的生活。

……

劇情無獵奇，三觀正常。

FBI警告：輕度妹控，輕度貓耳控，輕度妹抖控。

＊1.本文內容皆從網上蒐集轉載，本人不承擔任何技術及版權問題。        
＊2.任何商業利益上行為與本人無關。版權為原作者所有。             
＊3.支持原作者，請購買正版。

白銀之輪 第一卷 罪痕之始 

血脈的覺醒，引發一切的開端。

第1章 早餐

五月的最後一個週五，天氣不錯，冷熱適宜，太陽微微見光，有涼風吹過。整個阿肯市都很愜意，街邊馬路上已經有早起的行人匆忙趕路，路燈全部熄滅，偶爾一兩輛汽車擦著馬車從道路中央駛過，這是一個再普通不過的清晨。

黑薔薇大道十七號，是阿肯市副市長，帝國伯爵，馬卡斯先生的府邸。從遠處看去，這是一座巨大而又豪華的別墅，深紅色方磚構成的傳統造型並不張揚，讓人感覺到一種大氣與威嚴。

別墅內部的餐廳中，擺放著一張長桌，頭頂有一盞吊燈，此外除了數件擺設，再無其他。

此刻，一家四口正圍在長桌兩邊吃早餐。坐在左邊主席位的，正是這家的主人，馬卡斯伯爵。

與傳聞相同，這位伯爵先生年輕、英俊、有氣質、風度翩翩，一身白色禮服看起來異常隨和，讓人在不知不覺間生出一種想要親近的想法，再加上他位居高職，手下還有幾家價值不菲的機械工廠，以上種種綜合起來，不愧‘無數貴妃的夢中情人’之稱號！尤其他那一頭黃金般的短髮，恰到好處的鬍子，以及那雙讓人只望一次便再無法忘記的銀瞳！

這絕對不是純血人族能夠擁有的眼睛，再聯繫他毫無背景的清白身份，以及伯爵爵位。有點常識的就可以推斷出，這位身材‘纖細’的伯爵大人，是那種擁有超凡力量的怪物。

此刻，伯爵正用行動展現著自己與常人不相同的地方。左手高高一疊麵包片，大約有成人的手臂高；右手一瓶剛剛啟封，卻已經消失一半的橙色果醬，身前還有一大杯牛奶。

不一會兒的功夫，伯爵便優雅的帶走了那厚厚一疊麵包。接著拿起手巾，擦起嘴來，看他那意猶未盡的樣子，估計還沒吃飽……

坐在伯爵身邊的貴婦，是一個相貌極其妖豔，集少女美貌與少婦風韻與一身的絕世妖孽。猩紅色的披肩長髮，鮮血一般的瞳孔和嘴唇，以及細密碎小的尖銳白齒。這位妖豔魅惑的女子，同樣不是正常人類。

妮可.梵卓，讓曾有著‘浪子’美名的伯爵恪守夫道多年，從不留宿、每日按時歸家的神秘存在！她是帝國大公的女兒，身負女子爵稱號，小道謠傳她曾長期雄霸‘帝國美貌排行榜前十位’，至今還未跌出前三十；阿肯市最美的女神，只看一眼就能讓人窒息；以及‘紅綿羊軟糖公司’最大的董事！呃，最後一條可以刪去……

不同於霸氣測漏的伯爵，妮可的身邊只有兩樣東西。兩顆鮮紅色的蘋果，以及一杯血液般殷紅的飲料。絲絲腥甜從杯中傳出，果香味中混雜著血液的香味，很可能是‘血腥瑪麗’那種大名遠揚的飲料吧？

此刻，妮可正細嚼慢嚥的咬著蘋果，並一臉笑意的看著對面兩個孩子。一大一小，大的是伯爵家的長子，小的是自己的親生女兒。

與妮可正對的，正是小一點的女兒。桃樂絲.梵卓.B，一隻七歲大小的蘿莉。用字母代替姓氏，是伯爵家的傳統，至於B代表什麼含義？十三歲後再告訴你。

與生母相同，桃樂絲有著甜美可愛的外貌，一雙含水度超高的大眼睛，一頭猩紅的秀髮，鮮紅的嘴唇與瞳孔，尖銳的小虎牙，白皙健康的皮膚，和一對暴露在空氣中，不斷晃悠的黑色蝠翼。

此刻，正向伯爵致敬的小蘿莉，一邊抖動著背後的蝠翼，一邊愉悅的啃著桌面上整整一大盆棉花糖！沒錯啦，雖說用盆來形容小蘿莉的食量有點失禮，但桃樂絲面前的‘盆’確實可以用來養魚，甚至供小朋友們洗臉了。

在她左手邊，還有一杯與妮可相同的飲料。再看看小蘿莉背後不斷晃動的蝠翼，這飲料十有八九就是勾兌了果汁的鮮血，‘血腥瑪麗’可是去死了。

在這只血族蘿莉的身邊，伯爵的正對面，則是全家最特殊的存在。伯爵的長子，十三歲的西撒.奧古斯丁.B。此刻他如同父親一般，抱著厚厚一摞麵包與果醬，卻毫不注意形象的吞咽著，在他右手邊，還有一杯金色濃稠，散發著奶香的飲料。

之所以說西撒特殊，原因有很多。

首先，與伯爵相同的金色長髮下方，卻是一對漆黑異常的眸子。從頭髮可以判斷，西撒確實伯爵的種，但異色的瞳孔證明他沒繼承伯爵那強大的血統。西撒一直替自己老爹著想：‘一個無法展現出自己血統風采的兒子，嗯……，只能說他老媽的血統更勝一籌。’但這也夠讓伯爵尷尬的了，可伯爵卻從未表露出來。嗯，父親果然是個好父親啊！

其次，西撒沒有老媽。或者說，他的母親已經過世了。從有記憶起，他對自己的母親沒有半點印象，聽老僕人說，自己出生當天母親便難產而去了。四歲的時候，妮可毫不嫌棄的嫁入伯爵家中，並像親生母親一樣愛護著小正太。

這並不是做樣子，八年來，從桃樂絲出生直到現在，妮可絲毫沒有顯露出半點殘暴繼母的徵兆。算算時間，還有四年，如果遲鈍的妮可不抓緊，那她再沒機會體驗‘邪惡繼母’是什麼樣的感覺了？不過西撒估計，就是再過十年，她還是現在這幅樣子。雖然是血族，但她卻是一個非常善良的人！每日定時飲用人血這事不算在內……

總之，和伯爵一家三口比較起來，他怎麼看都覺得自己是多餘的。唯一讓西撒舒心的，就是另外三位並不這麼看。

最後，西撒腦袋上有一對錐形小犄角，漆黑色，並不長，只有一寸左右。這東西是他過七歲生日時，晚上睡覺自動長出來的。並不影響正常生活，但配上他蒼白的皮膚，讓桃樂絲有了‘你比我還像個鬼’的說法。

自己老爹頭上沒角，那這玩意一定是母親留下的禮物嘍。對照這些年閱讀的書籍，年幼的西撒總是在幻想，自己是不是有一位比妮可還要美麗的魅族母親。自己的翅膀和尾巴哪兒去了？老爹的血統也不弱嘛，居然將老媽的血統削弱了這麼多！

西撒曾多次追問父親有關這對犄角的問題，但伯爵總是各種顧左右而言他，最終將問題推開。但從兩位長輩以及阿姨的神態來看，這犄角並不是什麼大事，若是讓外人發現，也不會被當成‘魔物’送去天譴神教淨化，或者送入市動物園供人參觀。

但從他們諱莫如深的態度來看，這對犄角還是牽連了不少東西。莫非，因為我年紀小，所以不願多說？這就和那種‘青春期少年之隱秘’一般？西撒如此揣測著……

以上三點，是外人眼中西撒最為特殊的地方。還有一點，是西撒自己覺得，他與常人不同的地方。

如果這個宇宙真有‘穿越者’這一說的話，那他算半個，或者連半個都不到。
第2章 我的妹妹是坑貨

第二章坑貨妹妹

雖然不清楚自己到底是什麼品種？但西撒十分確定，自己絕對不會是騎士小說中的善良陣營。那個從未露面的老媽，似乎給自己留下了某種了不得的天賦。

從五年前，自己頭上長出雙角開始，他就經常會陷入恍惚中，並獲得一段又一段完全不屬於自己，甚至不屬於這個世界的記憶，一段又一段有關‘地球’的資訊。

從七歲開始，每當西撒看到某些特定的東西，他的腦中就會湧現出一堆完全不相關的記憶。比如某次在馬路上看到駛過的汽車後，他的腦中就會出現諸如寶馬、奔馳、東風大卡、藍翔汽修之類完全無關的東西。在語文課本中讀到‘老鼠’後，就會出現齧齒類、傳染病、瘧疾、貝爾格裏爾斯等，這個世界有或者沒有的名詞。

起初，這種錯亂的情況讓年幼的西撒感到恐懼，甚至無法正常生活。但隨著時間推移，他慢慢習慣了，甚至愛上了這種感覺。在短時間內獲得大量無用的知識，是一件非常有趣的事情，常人根本無法理解其中的美妙。

這種經過過濾的記憶並沒攜帶任何主觀色彩，類似那種毫不摻加個人情緒的第三人稱錄影，並不會影響他的精神。而記憶的內容更是千奇百怪，比地精編寫的八卦報紙還要有趣，比如什麼東京熱、一本道、演員的自我修養、黑暗料理百零八式、貝爺求生活指南、超越了煉金術理念的‘核彈’，類似‘天賦’的超能力，看起來異常可笑的‘魔法’，完全無法理解的‘電腦’，以及無數很有愛的‘禦宅’知識，等等……

在這些無關緊要的記憶的幫助下，經常睜著眼睛發白日夢的西撒，很快就超越了全班大多數學生，成為學霸一般傲視全校的存在。當然，這些殘破的記憶也僅能幫助他稱霸小學，至於以後，那就要靠他自己努力了……

關與這些‘殘破的記憶’，西撒十分自然的聯想到了‘穿越’二字，然後他無辜的聳了聳肩。‘對不起了，連名字都消失掉的天朝人，要怪，就怪我老媽太給力了，給我留下了如此強悍的血統！你就安心去吧，那些島國姿勢，我會替你發揚光大的！’

此刻，趴在桌上大口吞咽著麵包的西撒，正翻著眼睛努力回想著昨天融合的‘x戰警’系列。嘖嘖，都是了不得的異能，希望我第二個‘天賦’也能如此給力！

看著一對可愛的兒女，正狼吞虎嚥的啃著令別人家孩子感到戰慄的早餐，伯爵大人感到非常的欣慰，並自得的yy著：只有吃的多，才能發育好！希望兒子像我一樣英俊，女兒她和母親一樣美麗！

喝了一口杯中牛奶，伯爵終於開口了。他看著雙目無神，又開始大發白日夢的兒子，接著歎了口氣，說道：「西撒，你馬上就十三了，這段時間很關鍵，如果你身體出現某些異常，千萬不要緊張，也不要害怕。放輕鬆，和你七歲時一樣……」

「哦？身體出現某些異常？老爹，你為什麼不說明白點？拐彎抹角的，難道是某些不可告人的難言之隱？」趴在桌子上與棉花糖瘋狂廝殺的桃樂絲怪叫一聲，接著抬起小腦袋看向哥哥，並眯起眼睛笑嘻嘻的怪聲道：「老哥，馬上十三歲了……哦！莫非是某些難以啟齒的‘青春期少年之隱秘’？」

聽到妹妹的問題，西撒翻著白眼罵道：「死蝙蝠，你懂個屁！還‘難以啟齒的少年隱秘’，你才七歲，哪兒學的這玩意？」

「切！真當我小孩子啊！」不悅的丟給西撒一塊棉花糖，桃樂絲撲閃著翅膀跳到了椅子上，接著一腳踏桌，高聲說了起來：「我親愛的哥哥呦，不要掩飾你害羞的內心了！我桃樂絲可是一年級成績最高的美少女，這世上還沒有我不知道事呢！咳咳，現在，我就代替父親大人來教育你一些基本常識。哥！你十三了，身體出現某些異常是很正常的，如果你某天起床看到一灘血跡，千萬別驚慌，更不要尖叫，這叫做‘初潮’！是每一個男孩子都會經歷的。這一刻，記得取出護體神器‘綠蘿寶’！‘綠蘿行省樹精靈榮譽出品，關愛您的身與心。綠蘿寶，綠蘿寶，誰用誰知道！’」

聽到乖女兒那坑哥又坑爹的廣告臺詞，伯爵一個沒忍住，將口中的牛奶全噴到了西撒的身上。而另一邊的妮可，則毫無淑女形象的拍打著桌子，狂笑不停。

「妮……可……！」一臉牛奶的西撒大怒，接著大聲吼道：「管管這個傻子！我沒有這種腦殘的妹妹！什麼叫‘每一個男孩子都會經歷的初潮？’死蝙蝠，你問問父親有沒有用過‘綠蘿寶’？」

「切，還用問嗎？當然用過啦！我上個星期還看到他開車去超市買了一大包吶！嘖嘖，老爸的出血量可真大啊！」扭頭看著伯爵，桃樂絲一臉崇敬的說道。

「夠了！」臉色通紅的妮可淩空一扯，已經跳到桌子上的桃樂絲，仿佛被無形的線繩纏住一般，動彈不得。然後憋紅著臉，飄回了椅子上。

「咳咳，桃樂絲你閉嘴，一會兒你母親會找你談心的，哭了不要來求我。」伯爵揉了揉僵硬的臉，接著說道：「剛才沒說清，現在再重複一次。西撒馬上十三歲，就要覺醒第二天賦，身體出現狀況別太驚訝，我會幫你克服的。還有你，桃樂絲！你剛過完七歲生日，難道忘了上星期是誰哭著說背後多了兩樣東西的？」

「切！我是蝙蝠我自豪，我有翅膀我驕傲！」無法動彈的小蘿莉在椅子上扭來扭曲，挑釁的說道。

「彆扭了，最近你也注意點，你的第一天賦快覺醒了。」伯爵揉著頭髮無奈的說道。小孩七八歲，神棄鬼厭般的存在，如今的桃樂絲似乎比當年的西撒還要恐怖。

「哦？！」聽到這個消息，桃樂絲立刻不動了，接著她雙眼不斷打轉，期待的問道：「我也有？」

「廢話！你那對翅膀就是徵兆。當初西撒長出犄角後，沒過半月就覺醒了。」伯爵無奈的說道。

「哦？我也要‘血蜜’啊！這個吝嗇鬼總是不給我吃！我要自己釀啊！」小蘿莉歡呼道。

「少誣陷人，我這裡一半都被你吃掉了，也不怕發福變胖妞。」西撒翻著白眼回道。

「吝嗇鬼，居然不全給我，你這個虐妹狂魔！」桃樂絲淚汪汪的看著西撒，哭訴道。

「消停點，每個人的天賦都是不一樣的，所以你就別想了。」妮可抬手彈了桃樂絲一個腦崩，接著說道。

「是嗎？哎，……」聞言，小蘿莉的興致立刻消退許多，但沒過多久，她又活了過來，滿臉好奇的問道：「哥啊，聽說你第一次覺醒天賦的時候，弄死了不少人，有沒有這回事？」

「夠了！」妮可雙眉一立，手指橫拉，對面的桃樂絲的嘴巴仿佛拉鍊一般被封住了。

「唔唔唔唔……嗚嗚嗚……」小蘿莉掙紮道。

「好像有吧，一家五口，但具體怎麼回事我不記得了……那時候，我好像在睡覺，當夜發生的事情我沒印象。」西撒面色複雜的回憶著。

「好了，不提這些，快點吃吧。」氣氛略微沉重，伯爵起身打開了收音機，接著坐回了原位。
第3章 血蜜與僵屍

回答完桃樂絲的問題，西撒盯著杯中金黃色的牛奶，陷入了回憶當中。

在七歲之前，西撒的身體一直有一個不大不小的問題。每當太陽西沉夜幕降臨，他體內的血液就會慢慢涼下來，而心跳也跟著越變越慢，直到零點的時候，他就會涼冰冰的‘死去’，沒有心跳沒有呼吸，當太陽再次升起，他又照常復活。

在午夜這段時間裡，西撒除了身體的衰竭外，其他都與正常人無異，他甚至能夠做夢。雖然會失去了起夜的樂趣，但他卻獲得了異常充足的睡眠，一直到七歲，西撒從未失眠過！

對於兒子這種‘死去又活來’的情況，伯爵起初很擔心。第一次見識到這種情況時，初為人父的他甚至以為自己餓死了兒子，接著陷入了深深的愧疚自責當中，直到數個小時後，小嬰兒鬼哭狼嚎的求奶聲，才將他從地獄中解救出來。

日子一天天過去，伯爵找到不少‘業內人士’，但都對這種詭異情況束手無策。慢慢的，已經習以為常的父親反而覺得這是一件好事，對於單身父親來說，沒有熊孩子打擾的夜晚，才是最美妙的！

對於西撒來說，從不知‘晚上還能醒來’的他，從一開始就已經適應這種情況。直到他七歲生日之後的十四天，一切都改變了……

那天早晨，他照例隨著太陽升起而睡醒，接著便感覺體內好像多了點什麼。這種感覺，就像有釘子紮進肉裡一樣，雖然不疼，但感覺十分的明顯。剛剛睡醒的他，清晰的感受到胸口內有一樣‘異物’，接著他本能般的抬手，召喚出一個紅色的小瓶子。

‘砰！’一陣紅色霧氣在掌中炸現，然後濃縮為一團，化為一個紅色的小瓶子。

頭頂上才長出犄角沒幾天，胸口又冒出一個‘瓶子’！那時候，還不知道‘天賦’為何物的小正太，心力承受能力不過‘七歲熊孩子’的等級，哪裡經得住這等驚嚇？就和上個星期發現自己長出翅膀的桃樂絲一樣，在事發的一瞬間，他便崩潰了，接著嚎啕大哭起來。

可憐那日伯爵不在家，獨自哭泣大半個小時的正太，終於自我調節過來，然後又傻笑著沉浸於小瓶子的‘消失’與‘突現’之間。短短一個小時，他便對‘胸口中的瓶子’如臂使指，沒有半點滯澀。

玩膩了瓶子，好奇心大勝的熊孩子忍不住誘|惑，又輕輕擰開了蓋子……一小瓶鮮紅色，粘稠如蜜，散發著香甜氣息的液體出現於眼中。西撒伸出舌頭舔了一下，終於第一次品嘗到了‘血蜜’的味道。

四日後，隔壁街區傳出了轟動全市的神秘謀殺案！一家五口，一位老人、一對夫妻、兩個兒子慘死家中，屍體乾枯衰老，體內血液盡失，疑似吸血鬼行兇，但兇手至今仍未落網。由於臨近貴族區，所以當時這件事傳的沸沸揚揚，全市警衛集體出動，瘋狂抓捕那些未在官方登記的血族。

對於這個案件的始末，只有伯爵一清二楚，兇手自然是家中那個每夜照例挺屍的兒子。數個月後，糊裡糊塗的西撒也接受了自己‘殺人犯’的事實。不過至今，他仍未有‘兇手’的覺悟，每每談起此事，他心中總有一種複雜的情緒，既愧疚、又遺憾……

‘記憶’裡不是說，第一次殺人後通常會感到噁心幹嘔嗎？為什麼我只覺得‘血蜜’很甜很好吃呢？然後就只剩下‘那晚睡得很香’呢？

自從覺醒了第一個天賦‘血蜜’後，日飲一滴蜜糖的西撒獲得了足夠的生命力，此後再未‘死去活來’過。

血蜜：抽取一個生物的全部生命力，以血液為媒介，轉換為含量極少的蜜糖，儲存於胸口中的瓶子裡。

……

「歡迎收聽阿肯市第一廣播頻道，下面播放新聞……」

收音機中傳來的聲音打斷了西撒的回憶，他扭頭看了看身邊的妹妹，小蝙蝠正有滋有味的啃著盆中的棉花糖，絲毫沒有半點羞愧或者別的什麼。

「我市多家煉鋼廠、機械製造廠的矮人集體罷工，並煽動大量工人在主街道進行示威遊行，要求增加薪水減少工作時間。市長大人表示……」收音機負責的播報著今天新聞。

「那幫矮子很閑啊，老爹你為什麼不派警衛毆打他們？居然放任他們上街示威！我記得咱家手錶廠的矮人就鬧過一次，你還給他們漲了工資，這幫吃泥巴的竟然恩將仇報！你還這麼縱容他們！」皮癢的桃樂絲吐出口中棉花糖，激動的說道。凡是影響她家經濟收入的，無論正確與否，統統打死！

「這是法治社會，那幫矮人上街遊行又沒犯法，我能怎樣？再說，警衛隊又不歸我管。還有，這次遊行的矮人沒有咱家手錶廠的。」伯爵翻著眼睛回答道。

「哦……這還差不多，讓他們繼續鬧吧，越凶越好。等全市的工廠都停產了，只有咱家還正常運行！嘿嘿嘿……」小蘿莉一臉滿足的趴回桌面，繼續啃了起來。

「全國十三個行省通過了《僵屍勞動法案》，我市也在其中。從即日起，凡有意購買僵屍勞工的公司，請到市政府指定部門辦理相關手續，並在天譴教會申請鑒定。特別提示：1購買僵屍勞工請認準指定買家，使用未經安全審核的僵屍，一律視為違法行為。2使用僵屍勞工前，需進行為期一周的操作知識培訓。3僵屍勞工僅限五級工作崗位。4食品飲料類公司申請，需另行審批。」

「呸！這麼狠！連死人都不放過？！」桃樂絲吐出口中棉花糖，一臉驚訝的喊道：「這一定是地精幹的！這絕對是那群矮子幹的！只有連自己祖先都敢從地裡挖出來供人交費參觀的地精，才能幹出這等喪心病狂的事來！」

「這次你可錯了。」妮可笑眯眯的說道，「這可是北邊某個小公國流傳過來的。」

「怎麼回事？」西撒好奇道。對於這種連死人都要剝削的事情，他可是相當的感興趣。

「我記得北方有一個小國家，那裡與一塊小型冥域相交，每個城市的墳場都有冥界商人駐紮。對於商人來說，多不勝數又沒有價值的普通僵屍實在雞肋，於是他們將僵屍租給磨坊主。磨坊主又不需要僵屍來戰鬥，於是他們給僵屍套上鞍繩用來代替驢子，然後用肉塊趨勢僵屍不斷前進。這些沒腦子的東西比騾子還乖，吃苦耐勞從不喊累，每天能幹二十四個小時不休息，而且還不挑食，無論雜草還是廢報紙，又或者其他普通動物吃不下去的東西，它們都敢吃。時間一長，經常鍛煉的僵屍變得越來越強壯，然後磨坊主再將它們還回去，從商人手中收取一份餵養費，並帶著另一批瘦弱的僵屍回家。久而久之，那個地方便形成了租借僵屍帶薪放養的習慣，無論修路鋪橋還是犁地耕田，都少不了僵屍。帝國看到了其中的好處，再加上最近各地都有矮人罷工鬧事，私下建立什麼公社協會，企圖恢復往日輝煌，於是帝國便實行了《僵屍勞動法案》，打壓那些不懂事的矮人。」妮可十分認真的解釋著，聽的桃樂絲不斷點頭稱善，但具體聽懂多少？鬼才知道。

擦！這些矮人好時尚啊，居然開始玩‘共產’了！一旁聆聽的西撒搖頭感慨著。

「西撒，你怎麼了？對這些矮人有看法？」妮可看到了西撒的驚訝表情，接著問道。

「沒，我只是覺得這些僵屍死得其所。」西撒連忙搖頭。

「死得其所？說得好，這些僵屍確實死得其所！」伯爵眼神一亮，接著點頭大贊。一個好好的成語，就這麼被兩父子毀了。
第4章 打九折的巨龍

「喂，老爹，咱家工廠也要使用僵屍嗎？聽起來很劃算啊！比那幫矮子省心多了。」百無聊賴的桃樂絲一邊喝著鮮血兌果汁，一邊問道。「唔……出產手錶還有其他器械的工廠沒辦法使用，不過伐木場倒是可以試試。」伯爵思索片刻，回答道。

「為什麼？」

「沒聽廣播上說‘五級工作崗位’？五級崗位，是那種完全不需要腦子就可以勝任的工作。你覺得那幫腦子都爛掉的僵屍可以裝配精密異常的齒輪？還是進行複雜的機械加工？」伯爵反問道。

「呃……那個伐木場的技術含量也不低啊，那些沒腦子的僵屍拿著斧頭，可以砍到樹嗎？」桃樂絲反問道。

「這個我確實不清楚，不過我認識‘國立生物研究院’的幾位負責人，他們手上應該有智力比較高的僵屍。亡靈雇傭軍已經出現了近百年，高智商僵屍並不稀有，只比異族奴隸略貴一籌，只是因為外形太差，所以銷路不好。說起來，它們真是頂級的勞工啊！」伯爵相當認同的贊道。

「桃樂絲你可要小心喲！」西撒突然看向妹妹，接著調笑道，「說不定你以後吃的棉花糖，都是腐爛的高智商僵屍蜀黍製作的哦！誠意滿滿的僵屍蜀黍愛心棉花糖喲！」

「你！……嘔！」吐出嘴裡的早飯，桃樂絲一臉委屈的看著自己母親，「媽，哥哥欺負我！嗚嗚嗚……」

「安心啦，製作食物和飲料的工廠能否使用僵屍？究竟什麼標準？具體如何使用？都在討論中。即便通過，它們也要穿上進行過消毒的隔離服，並且佩戴專用手套，別聽西撒瞎說。」妮可安慰道。

收音機：「觀測塔報導，本月大地之脈能量波動再次升高，空氣中遊離能量持續增高，郊區部分生物有魔化傾向，請市民注意防範。如若發現魔物蹤跡，請儘快通知警衛隊、狩魔者協會，或者天譴教會。我市將在下月進行大範圍魔物清掃，請市民不必過於恐慌。……」

「魔物？郊區還有像樣的魔物？」西撒抬頭看向父親，疑惑的問道。在他的記憶中，魔物這種東西，只有動物園的籠子裡管著幾隻供人參觀，其他的僅存在於教科書和新聞中。

「那些小老鼠嗎？我上個星期和同學郊遊時，一共打死了三隻！」桃樂絲比劃了一個足球大小的東西，接著一臉不屑的說道。

「你那個同學不是普通人類，你們聯手弄死三隻很正常，但這些老鼠對於普通人來說，還是有威脅的。只要超過十隻，便是青年男性也未必應付得了。阿肯市的郊區當然沒有強大的魔物，報導中的提到的，只不過是一群被魔氣侵染的田鼠，數目很大。」伯爵解釋道。

「為什麼會突然出現？以前從未聽說有這種情況。」西撒追問道。

「這個答案，你馬上就能聽到了。」伯爵滿面笑意的看著西撒，神神秘秘的說道。

「聽什麼？」小蘿莉鍥而不捨的問道。

收音機：「昨日，阿肯市北部平原新生天生神‘貝姆’決定加入我市政府，擔任農業顧問職位。經觀測塔推算，今年秋季糧食產值將提升兩倍有餘。……」

「新生神靈？平原誕生了神靈！」西撒不可置信的問道，「北邊不是已經有一個了麼？他們沒有發生衝突？」

「原來那個是風神，這回誕生的是掌管植物的土地神。」妮可回道。

「怪不得鬧耗子，北邊平原的下方有‘世界之脈’，不僅催生出這個貝姆，還刺激了田鼠。嘖嘖，居然要投靠阿肯市，它的實力很差吧？」西撒根據僅限的資料推算道。

由於‘殘破記憶’的緣故，西撒從七歲起就對一切與‘超凡力量’有關的事物感興趣。有一對‘怪物’般的父母，一個‘非人’的阿姨，以及一個吸血的妹妹，他也沒可能對這些視而不見。

「你分析的很正確，這傢夥是最弱的那種，土地範圍小、能力單一，說它是‘吉祥物’還差不多。一隻全裝備的特殊部隊再加上專業設備，就可以輕鬆屠了它。要不然，它也不會被一群田鼠逼到阿肯市來。最近全國的世界之脈都在劇烈波動，下個月初會達到波峰，你們注意點，小心別被什麼‘瘋麻雀’啄傷了。」伯爵勸告道。

「知道了，我沒事不會出門的，最近的太陽很討厭。」西撒指了指自己蒼白的皮膚，示意宅男從不出門曬太陽。

「哼，下個月就要放假了，不出去還能做什麼？」桃樂絲不悅的說道。

「下個月有位重要的客人要來咱家，你們兩個好好待在家裡，乖一些。這也許是你們這一生唯一一次的機遇，千萬要把握住了。」

「什麼客人？」桃樂絲問道，西撒也好奇的看著伯爵。

深深望了西撒一眼，伯爵開口道：「不要問了，這是個驚喜，所以還是留點懸念的好。」

隨後，收音機又播放一系列與伯爵家有關無關的新聞。諸如帝國‘白騎士機甲團’開始徵召；侏儒又改進了某一型號的蒸汽機；國家煉金術學院預計擴招一千人……

「插播一條最新新聞，上周封館進行體檢的‘艾塞亞熔岩巨龍’再次對外展覽，有興趣的市民可以前往市動物園進行參觀。從即日起，直至下週五，動物園門票一律九折。本條新聞由‘花旗地精財團’贊助播出。」

「巨龍？有當年的三頭蛇強嗎？」西撒這輩子所見過最強大的生物，是九歲時跟著父親在動物園看到的三頭蛇。與廣播中的巨龍相同，依舊是‘花旗財團’從其他省份運送到阿肯市，進行為期半年展覽的傳說生物。這幫地精的賺錢欲，已經突破天際了……

「我不知道。」伯爵坦然的搖了搖頭，「三頭蛇居住在沼澤，艾塞亞巨龍居住與活火山口中，它們這輩子大概都碰不見一次，自然無法比較。說起來，當年那只三頭蛇應該略強一籌，因為這只巨龍還是幼生期。」

「啊啊啊啊啊！人家要去看巨龍！看巨龍！西撒都看過三頭蛇，我什麼都看過！我不是親生的，我不是親生的啊！」桃樂絲突然推開飯盆，接著撒起潑來。

「弱智，難道你不記得了，當年我和你一起去的動物園。家裡還有咱們的合影照吶！」西撒開口說道。

「你才是弱智，我那時才兩歲！怎麼可能記住這些？！不行，我要去動物園，我要去動物園嘛！麻麻，你對人家最好了，求求你大發慈悲給我一千塊吧！」桃樂絲趴在桌上不斷對著妮可祈禱，兩隻手拍的桌面‘砰砰’作響。

「安靜點，我今天和妮可有事要出門，西撒你好好帶妹妹。這是六百塊，足夠你們花了。」伯爵從錢包中掏出一疊紫色的票子遞給西撒，接著問道，「要不要車？我支一部給你們。」

「不必了，座公交就行。」西撒搖頭。

「對對對，我最討厭搞那套了，還是和普通人一樣擠公交好！」桃樂絲點頭附和道。

「那就這樣，西撒千萬看好這個猴子，別讓她鬧事。」妮可笑道。

「我知道，你們放心吧。」西撒點頭保證。

「那好，我們先走了。」

伯爵起身，將空杯子放在桌上；而妮可則拿走了最後一顆還未吃掉的蘋果。

「哥……！」見父母走後，桃樂絲突然甜膩膩的喊了一聲，接著蹬開椅子撲倒西撒的懷中，「哥哥你最好了，把錢分我一半好嗎？」

「做夢！」享受著小蘿莉的按摩，西撒老神在在的閉眼說道。

「不嘛！不嘛！才三百而已，連艾爾莎給你的零頭都不到，你就可憐可憐我好嗎？」小蘿莉將頭埋在西撒的胸口，開始了滾臉攻擊。

「沒門！」

「在退一步，二百五如何？二百五！不能再少了。」小蘿莉拔出臉蛋，認真的與西撒對視。

「二…百…五？！」想到了某些不好的東西，西撒咬牙輕哼道，「去死！一分都沒有！」

「不……啊！你這個殘忍地虐妹狂魔！」桃樂絲哭喊道。
第5章 西撒的舞蹈

早晨八點半，整裝待發的桃樂絲沖進了西撒的房間，並死死纏住他的胳膊，撒嬌道：「哥，咱們出發嘛，快走吧！再晚就趕不上了！」

「一邊去，今天週五，有的是時間。讓一讓，等我練完舞再出發。」西撒推開膩人的妹妹，向一樓走去。

「又沒人監督，你幹嘛這麼認真？到時候艾爾莎問起，你騙她練過不就行了？」小蘿莉拖住西撒的小腿，耍賴道。

「騙她？我又不是沒試過，可惜從未成功過。我每次對她撒謊，都會被揭穿，然後……」想道那令人全身戰慄的‘懲罰’，西撒不自在的哆嗦起來，「你別磨蹭了，快放開我。我越早結束，咱們便越早出發。」

「好吧！」桃樂絲一臉怏怏的說道，「不過我要陪你，不許趕我出去！」

「你確定？」西撒狐疑的看著妹妹，萬分不確定的問道，「你又皮癢了？」

「哎呀，好久沒看你跳舞了，怪難受的！不要耽誤時間啊，快走！快走！這次我一定能創造新紀錄。」不再搭理西撒，桃樂絲推著哥哥的後背，將他向一樓的活動室趕去。

西撒家的活動室有兩間客廳大小，一邊有兩個向著後院的窗戶，另一邊則是一面巨大的落地鏡。房間中央空蕩蕩的十分乾淨，牆角則疊放著地毯、以及數十種不同的健身道具。這個活動室是專門供伯爵修行、妮可健身、西撒跳舞，以及桃樂絲撒潑的地方。

進入房間後，西撒再不理會桃樂絲，將門反鎖後，他便徑直走到房間中原，面對鏡子，接著閉上雙眼。反復幾次深呼吸後，他緩緩睜開雙眼，冷漠直視鏡中的自己。

這一刻的西撒，不同於先前的隨意懶散，整個人散發出一股淡淡冷漠氣息。一旁嬉笑著準備搗亂的桃樂絲，也不自主的收斂起來，作出一副乖乖女的樣子。

沒有在意身邊的妹妹，西撒冷冷的盯著鏡中的自己，然後行動了！他左腳微微挪開，雙手一前一後緩緩抬起，做出一個怪異無比的動作，接著，他不斷違背人體的運動規律，作出一連串讓人牙根癢癢頭皮發麻的詭異動作。

西撒的動作不複雜也不難，但卻異常的彆扭，不說能否做到，光是觀看就令人難受無比。對於正常人來說，邁出左腳的同時會不自覺的抬起右手，如果相反，不僅自己彆扭，旁人也不會舒服。就更別提時時刻刻操縱著四肢，做出與本能相違的姿勢了。

西撒此時的動作，比同手同腳還要過分百倍，一個又一個既像祭祀又像瑜伽的扭曲動作，一會兒傀儡般停頓轉折，一會兒又如倒帶般反轉過來。這套艱澀無比又古怪扭曲的舞步，卻被西撒流暢無比的演練出來，沒有一絲停滯。

就這樣，沉浸於自己世界的西撒，將這長達四十分鐘的怪誕舞步完完整整的演練下來。期間雖然錯誤百出，但他卻毫不在意，並按照某種獨特的節奏將其演練完畢。

當西撒結束舞蹈回過神時，身旁的桃樂絲已經面色慘白的縮在牆角，並時不時的抽搐一下。

「……」

看到妹妹慘像，西撒無語的翻了翻白眼。已經多少次了？每隔數月，桃樂絲便會記吃不記打的觀看西撒跳舞，並揚言要挑戰自我極限，然後重傷一般的敗退。

「太恐怖了，艾爾莎那個怪物真是太恐怖了！她怎麼能夠創造出如此噁心的舞蹈？僅僅看二十分鐘，我就有一種頭暈噁心、胸悶氣短的感覺。」緩了五分鐘，桃樂絲才慢慢恢復過來，並怯怯的看著西撒。

「有嗎？我可是經常看艾爾莎跳舞的，我學的不像而已。你若是看了她跳的舞，便知道什麼才是‘翩若驚鴻，婉若遊龍’……」西撒陶醉的說道。

「哥你說的是什麼？我聽不懂啊！總之，不要再為她說好話了。真是委屈你了，竟然要天天跳一遍。你怎麼還去不自殺啊？」

「雖然很複雜，但並沒你說的差勁，反而很舒服。雖不如那些‘武道流法’，但同樣有強身健體的效果，配合血蜜，我如今的體質已經和成年人相差無幾了。」拿過毛巾查擦去額頭的汗水，西撒滿足的說道。經過數年的不懈努力，他終於體會到艾爾莎說說的‘節奏’，並勉強完成全段舞蹈。往常，他一般堅持到三分之二就會中斷。

「這能和‘武道流法’比？我們班那個修煉‘岩擊流’的女胖子，已經能打翻體育老師了！這還是沒有融合血脈的情況！哥你能比嗎？人家比你小五歲啊！」小蘿莉不爽的問道。

「我不是還沒修習‘流法’嗎？我這是強身健體，打下最堅實的基礎，等以後再修習自然事半功倍。對了，你這次表現不錯，居然撐了二十分鐘！成功突破極限了。」西撒不著痕跡的轉移開話題。

「哼！那當然了！人家可是天才美少女啊！」桃樂絲得意的回道，「快快快，快點換衣服，再耽誤就到十點了！對了，快給我一滴‘血蜜’壓壓驚，看了那麼久，我現在還不舒服吶！」

「這都是你自找的！說，要吃什麼類型？」揉了揉妹妹的腦袋，西撒張手召喚出一個金色小瓶子，然後問道。

「軟……，啊，我要吃硬糖！薄荷味的！」

扭開瓶蓋，西撒屈指一勾，一滴金色蜜糖從瓶中漂浮而出，然後他手心湧出綠霧，將蜜糖吞噬掉。一番滾動後，掌中的綠霧急劇縮小，變成一顆翠綠色硬糖落在手心。

「拿去！」

「喂我！啊啊啊……！」小蝙蝠張開嘴巴賣萌道。

西撒將硬糖丟進桃樂絲嘴中，然後趁其不注意，突然抬起雙手將她的臉揉捏一番，接著跑回了自己的房間。

……

十五分鐘後，兩兄妹在家中大門口匯合。

一身黑色運動裝，背著旅行包，頭戴鴨舌帽，一根整齊的金色馬尾垂在背後。

「東西都準備好了？」西撒開口問道。

「都帶齊了！」一身公主裙，頭帶蝴蝶結，挎著一個粉色單肩小包的桃樂絲應道。

「你都拿了什麼？怎麼這麼鼓？」西撒戳了戳桃樂絲的小包，裡面軟軟的。

「四個血包，兩袋糖，一個蘋果，一瓶果汁，還有一百枚一分硬幣。放心，血包是不透明的，我喝的時候會避開人的！」桃樂絲乖乖的回道。

「你帶硬幣做什麼？我這裡有錢，不會虧你的。」

「不是，我帶錢是為了打猴子！這是我們班同學總結出來的真理，拿石頭打猴子會被地精罰款，但拿硬幣砸猴子就會沒事！聽說巨龍喜歡亮晶晶的東西，不知道這些硬幣行不行？」

「現在的小孩子怎麼回事？想當初，我們只帶了一百顆彈珠……」即將畢業的西撒，一臉感慨的看著小學一年級的妹妹，這就是代溝啊！

「走嘛！走嘛！」桃樂絲催道。

「等等，先把藥喝了！」西撒從口袋裡摸出兩瓶藥水，分給妹妹一瓶後，便將剩下那瓶一飲而盡。

藥水下肚沒多久，他頭頂的雙角便慢慢的扭動著，最後與鴨舌帽融為一體，變成了兩個犄角一般的裝飾品。而桃樂絲背後的蝠翼則貼在了衣服上，成為了一對翅膀狀的花紋圖案。

「好苦！」桃樂絲眯著眼睛說道。

「記住，藥效只有十個小時！」西撒又摸出一瓶，塞到桃樂絲手中。

「噢！」

第6章 花旗集團阿肯市動物園

公車上，西撒坐在靠窗戶的位置，面對著窗外發呆。而身旁的桃樂絲，則興致勃勃的挑逗著，前排老爺爺懷中抱著的狗狗。

老爺爺面向前方，並不清楚後面發生了什麼，而桃樂絲則十分無恥的拔下西撒一根頭髮，然後不斷騷擾那只異常可憐的小狗狗。每當小狗不堪受辱，呲牙狂吠的時候，它就會被老爺爺一巴掌打入當機狀態。

不去搭理熊孩子，西撒無聊的看著窗外。這裡還是富人區，馬路兩邊異常清淨，一排排大樹遮擋住陽光，乾淨的過道上看不見行人，一間又一間別墅錯落有致的挨著，看不到一棟高樓，這裡是阿肯市環境最好的街區。

聽著公交發出的轟鳴聲，西撒又陷入了自己的世界當中。

與地球不同，他所在的星球名為‘錫蘭艾姆恩’，譯為‘萬界之心’，簡稱‘錫蘭’。傳說在太古紀，許多萬年之前，‘錫蘭’擁有異常發達的文明，是溝通著無數星球的核心之地。

之後發生了一場災難，一切都毀滅了，接著進入了上古紀，同樣是許多萬年之前。那是一個神靈與超凡之人相互爭霸的壯闊時代。然後，能量逐漸消失，神靈隕落沉睡，人類也不再強大。

接著，這個星球又進入了眾人熟知的古代。與地球的歷史十分相似，從奴隸製到封建製，大陸上各大國家打來打去，從石頭木棒升級到銅刀鐵劍。再升級到滑膛火槍，直到一百五十多年前，蒸汽機出現了，然後是轟轟烈烈的蒸汽革命……

與地球不同，各大陸所流傳的神話內容基本相同，雖然大陸的居民不相信上古那些牛B的，與太古老牛B的神話故事，但這個世界確確實實存在著超越非凡的力量。

大陸上真實的存在著神靈、妖怪、魔物，而人類也掌握著魔法、煉金術、血脈、天賦，等等……精靈、矮人、妖魔與人類混居，更強大的生物就隱藏在人類當中。普通人類清晰的知道這一切，並十分淡定的過著自己的小日子。

比如說巨龍，世界各地都有，經常能夠在報紙或者野外看到。如同神話故事中描述的一般，卵生、會飛、能噴火、強大無比，擁有超自然力量……但也僅限於此。在這個世界人類的眼中，它們就好像地球非洲的野象，巨大而強壯，是世上最強的生物之一，一腳就可以踩死自己。但若某只巨龍惹怒了一個王國，幾百枚導彈丟過去一樣能結果了它。

與神話中描述的不同，現世的超凡力量做不到故事中的毀天滅地，經過百年發展的科技已經能夠壓製這些力量，過去的百年中，科技與魔法不斷碰撞。在這樣奇特的環境下，不斷生長的科技樹，自然而然的被點歪了……

對照地球科技，西撒發現萬惡之源的‘蒸汽機’，已經徹徹底底的逆天了！在各種煉金術、魔法、超凡力量的催生下，它幹掉了內燃機，又幹掉了無數孕育中的正常向科技，並衍生出許多奇奇怪怪的東西。飛艇、撲翼機、蒸汽飛船，以及處於研發中可以飛行的蒸汽城堡……還有不久就能脫離大氣層的超級蒸汽飛船……鬼知道它們是什麼原理？總之，這是黑科技橫行的世界。

此外，地球最驕傲的‘電能文明’，也理所應當的沒有出現。隨著空氣中各種能量的持續攀升，作為最基礎能量的電，也變得異常活躍，不受控製。雖然有人造出了發電機，但‘電’卻不走尋常路。電線什麼都是浮雲，它們再不會從正極流向負極，電動機也跟著無法正常運轉。

隨著時間的推移，科技與魔力製衡的情況也在緩慢的變化著。

百年之前，這個世界乾涸的能量再次回復，無數平凡的普通人覺醒天賦，掌握了奇特的力量，暗面的妖魔也漸漸強大，舊神不斷蘇醒，大陸各地不時發生幾起魔化事件。飛速發展的科技已經跟不上超自然力量的步伐，魔導科技應運而生……總之，原本還算平衡的世界開始傾斜。

以上內容，都是西撒這些年來，根據各種報導自行推導的。至於那些神靈妖魔最強能夠達到什麼地步？現世的科技能不能製造洲際導彈？在他看不到的地方，這個城市每天又要上演多少場戰鬥？就不是他這個即將小學畢業的未成年人能夠清楚的。

雖然他的父親與阿姨一直很愛護他，讓他過著最幸福最安寧的‘平凡’生活，並未讓他接觸任何與超自然有關的事物。但西撒知道，這是一個殘酷的世界，沒有力量就活不下去。

自從七歲起，他便明白自己做不了普通人。強悍無比的父親，異族的繼母，妖怪般的阿姨，以及自己雞肋一般的天賦，都是最簡單的證明。在那些‘無用記憶’的引導下，他成了一個渴望力量，異常缺乏安全感的中二少年。

如今年滿十三，第二天賦即將覺醒，西撒只期望這個天賦給力點，即便不是‘萬磁王’，也要混個‘金剛狼’，他奢望不高，只想活的有安全感一點。

……

「喂！老哥，別發呆了！下站就要到了！」桃樂絲戳了戳西撒腰間軟肉，低聲提醒道。

「嗯？那條狗呢？被你逼的自殺了？」發現妹妹不再逗狗，西撒好奇道。

「三站之前就下車了。它雖然沒自殺，但差不多被那老頭打傻了……」桃樂絲異常滿足的回道。

「快到了，我已經看見花旗的大廈了。」西撒的視線躍出窗外，在眾多高樓中找到了一座造型誇張的大廈。

那裡是‘花旗財團’在阿肯市的總部，這夥地精橫跨多個國家，專門從事藥物研發。無論醫院的藥品，或者軍隊的興奮劑、狂暴劑，還是各種需要訂購的專業‘血脈藥劑’，以及街邊酒吧最火爆的‘致幻藥’，它們都出產。作為副產業，花旗還開辦農場、果園，以及……動物園！

來到動物園門口，桃樂絲跳著腳催促道：「快去買票！快去買票！」

「跟緊了，不要亂跑。」西撒拍了拍妹妹腦袋，率先向一個‘地精風格’濃鬱的小碉堡走去。

在行進的路上，各種野獸的嘶嚎從園內傳出，這讓桃樂絲變得更加興奮，雙目時不時閃出嗜血的紅光。

「嘶！我後悔了，你這種狀態太不適合逛動物園。萬一你突然抽瘋覺醒，那就玩脫了。」西撒後悔道。

「哎呀，人家會乖乖的啦！哥哥你對人家最好了！」桃樂絲緊緊抱住西撒的胳膊，賣力的扭來扭曲，撒嬌道。

「怕你了，我也想看看巨龍什麼模樣？」吃軟不吃硬的西撒妥協了，接著花去一百元買了兩張半價票，和妹妹一起進入動物園。

動物園的內部很大，一進門便分出三條路：免費的普通動物區，這裡範圍最大，岔路最多；關押魔物與各種猛獸的凶獸區，這裡最危險，限時限製人數，只有在門票所標記的時間內才可進入；最後則是需要另行付費的特殊生物區，那裡有世界上最稀有的特殊生物，比魔物凶獸還要珍貴，它們有的是花旗財團的實驗廢棄品，有的是花旗從世界各地購買的昂貴素材，還有一些異大陸捕捉到的高級生物。

對於土豪富豪二代兄妹來說，區區money完全是小意思，但對於普通人來說，這可是一筆令人肉痛的錢。不過還好，巨龍被安排在凶獸區，作為鎮園之寶來招攬遊客。

「切！真討厭，居然在限時的凶獸區！我還想好好逗逗它呢！」看著提示欄的內容，桃樂絲一臉不悅的說道。

「這位美麗的小小姐，其實凶獸區可以加錢延長遊覽時間的！」一隻眼尖的綠皮地精，在第一時間便注意到了這對剛剛進門的兄妹。著裝可以改變，但氣質卻不行，雖然哥哥隨意妹妹坑爹，那股貴族氣卻甩不乾淨。

「哦？好消息！」桃樂絲開心的笑了起來，「說吧，你要推銷什麼？」

「哈，兩位元需要導遊嗎？在下多格姆.阿拉金，資深導遊！我對這個動物園可是了若指掌，由我帶領，二位絕對不會多走一步冤枉路。當然，二位若是肯多花費一點點的話，連路都可以不用走！」地精賣力的說道。

「有坐騎？」桃樂絲眼睛一亮，貌似很懂行的問道。

「自然，這是名單，您來選擇……」地精掏出一本花名冊，開始介紹起來。

這種吃飽撐著騎坐騎的生意，可是比園內餐廳更加賺錢的行當。通常只有那種胖的走不動路的超級土豪，與不懂事的坑哥熊孩子才會選擇。
第7章 愉快的早晨

一番討價還價後，桃樂絲這只熊孩子終於騎上了一隻聲音清脆，一身華麗彩色羽毛，造型介於|迅猛龍和鴕鳥之間的奇異生物。而西撒則選擇了一隻和記憶中神獸‘羊駝’相似度高達99.9%的沙駝獸。

以上兩隻坐騎，一共花去西撒五百元，始祖鳥400元，沙駝獸100元，伯爵打賞西撒的600，一轉眼就消散殆盡了。還好他有自己的小金庫，否則下午只能走路回家。

「老哥，你的坐騎好寒酸啊！為什麼不選一個像我這般霸氣華麗的呢？」騎在始祖鳥的身上，桃樂絲開心的撕扯著手邊美麗的羽毛，留作紀念。

「你不覺得這傢夥很可愛嗎？」西撒揉了揉神獸頭頂上飄逸的長毛，微笑道。能夠見到另一個世界的神獸，並且騎了上去，這真是一件令人身心愉悅的事情。

「切，長相怪異，羊的身子馬的脖子，傻兮兮的哪有始祖鳥漂亮？」說著，桃樂絲狠扯坐騎的韁繩，吃痛的始祖鳥抖動著華麗的羽毛，並發出了嘹亮美妙的叫聲。這東西比孔雀開屏還要好看。

「哼哼，這你就不懂了。雖然沙駝獸不及的始祖鳥，但我剛剛在介紹手冊上發現一個優點，就是它可以‘吐口水’！操控沙駝獸吐口水挑釁其他動物，是符合動物園規定的，不會被罰款哦！」西撒笑眯眯的看著妹妹。

「卑鄙！居然被你發現了如此省錢的方法！」桃樂絲歪嘴回道。

聞言，西撒痛苦的抽了抽嘴角，一隻花費一百塊租借的羊駝，又能噴幾次口水？若是兌換成一分的硬幣，足夠他砸一萬次了！而桃樂絲身下的始祖鳥，更是價值四萬枚一分硬幣！這熊孩子真是沒救了。

「二位，準備好了嗎？我們這就出發吧？」二人身後，騎著一隻黑毛鴕鳥的地精，開口問道。

「等會兒，哥，給我拍張照~！」騎在始祖鳥身上的桃樂絲擺正姿勢，死死掐住倒楣坐騎的脖子，逼得它炸開一身華麗羽毛，然後出聲催促道。

「哦，等著，我這就拍。」取出一台繪滿奇異閃光魔紋的小機器，西撒對著妹妹不斷按動快門。

看到西撒手中的物品，地精多格姆眼神一亮。這東西可是魔導科技最新產品，能夠留住影像的可擕式相機，與之前那種笨重的機器完全不同，只有真正的貴族才用得起。看來這次攀著大樹了，一定要好好宰他們一筆啊！

「好了，出發吧！」滿足的桃樂絲招呼一聲，催促著始祖鳥向普通區跑去。

「跟上！」西撒拍了拍神獸的腦袋。

「咕咩……！」神獸撒歡的跑了起來。

……

三個小時之間，西撒兄妹在多格姆的帶領下，不斷穿行捷徑，逛遍了普通區。各種平常見不到的生物，一隻又一隻才出現於二人眼前。其中，有的曾出現於地球，諸如猴子、長頸鹿、犀牛……；有的與地球生物相似，食肉的熊貓、噴射毒汁的考拉、長著六條腿的獠牙象；有的則是錫蘭本土才有的物種。

在猴山的時候，桃樂絲終於過足了癮，一把又一把硬幣砸向下方的猴子，引起巨大的騷動，逼的猴王不得不出山，用地上的石頭進行還擊，可惜距離太遠，根本無法打到桃樂絲。這一幕，讓許多年輕的猴子懷疑吾王是否老矣？該是我們上位的時候了！之後的一星期內，無數不自量力的年輕猴子，被依舊強壯，還能再戰五百年的老猴王打成重傷。

與桃樂絲相同，同樣小孩子心性的西撒，也操控著神獸不算噴吐口水，羞|辱著各種出現於他面前的動物。除此之外，西撒還發現了一個天大的bug，只要給神獸提供足量的飲用水，就再不需要為口水的儲量發愁了。

「餓了！去吃飯吧！」桃樂絲叫喚道。

結束了普通區的遊覽，已經是接近下午一點，雖然騎著坐騎，但顛簸近三小時的二人也相當疲憊，於是西撒決定去吃午飯。

「二位元，前方便是休息區域，那裡連通著凶獸區與付費區。到了那裡，你們的坐騎便不能使用了。」地精開口道。

「為什麼？」西撒問道。

「凶獸區動物的威勢太強，這些坐騎經受不住恐嚇，常常出現失控的情況。為了遊客的安全，園內規定坐騎只能在普通區騎乘。」多格姆解釋道。

「怪不得你要做導遊，用最短的時間逛完普通區，然後帶走它們再去找新的遊客！」桃樂絲鄙視的看著地精導遊。

「嘿嘿……」地精尷尬的笑著，算是承認了。

「算了，騎一早晨已經夠了，下午就走走吧。」西撒勸慰道。

「哼，再去給我兌二百枚硬幣，下午我要挑戰巨龍啊！」

……

來到休息區，這裡已是人山人海熱鬧的一片。

相貌不一的人類來來往往，他們有著色彩各異的瞳孔與頭髮，有的甚至還有一些不屬於人類的特徵。如同西撒頭頂的犄角一般，這些人類有的臉上長著鱗片，有的頭頂生者羊角，有的長著數對眼睛，他們並非小說中的獸人，而是體內流著妖怪血脈的混血人類，或者在體內注入了特殊血脈的純血人類。

除此之外，人群中還混雜著矮人、精靈，地精、侏儒，以及一些包裹在長袍下的神秘生物。所有人相互往來十分融洽，只有一些小孩子會眼帶好奇的多瞅幾眼。當個別長袍人經過桃樂絲身邊的時候，他們總是會不自主的顫抖著身體，向著週邊避開。

「哥，那是一個血族哦！」桃樂絲扯著西撒的袖子小聲說道。

「你親戚？」

「不認識，血統級別很低，也沒有熟悉的味道。」桃樂絲搖了搖腦袋，接著道，「這裡人好多，我在哪裡吃飯啊？很容易被發現的。」

「跟我來。」

西撒領著桃樂絲尋了一個安靜的角落，接著掩護妹妹吸幹兩個血包，然後和一臉滿足的小蝙蝠四處晃蕩起來。

再次被小蝙蝠糟蹋了三百元後，他們終於來到了人最多的地方。一層又一層的人群圍繞著中間的圓形廣場。廣場中原，是幾個身穿禮服的地精主持人，在它們的背後，還有一串串被鐵鍊拴綁住的僵屍。

經過打聽，西撒終於弄清了事情的經過。‘花旗’這種從事生物行業的集團，沒可能不插手‘僵屍法案’，它們正是帝國正式授權的‘僵屍行銷商’之一。

為了保證自家僵屍有個好銷量，它們開展了一系列活動，利用‘全國巡演’的巨龍來吸引客源就是其中之一。對於普通人來說，一生或許都沒有一次親身面對巨龍的機會，而當花旗集團的炎龍來到阿肯之後，只要家裡有點閒錢的，都會選擇前來動物園參觀。

來到了動物園，就無法逃離地精們的魔爪。在等待進入凶獸區的同時，許多人都會在休息區閒逛休整，這裡正是園中人流量最大的地方。而圓形廣場的中央，則是地精組織的‘近距離接觸僵屍’的活動。

只要花費二十元，你就可以獲得近距離接觸僵屍的機會。撫摸它們、毆打它們，學習如何應對僵屍、攻擊僵屍、製服僵屍。經過一些列的互動後，即便不花錢，湊熱鬧的人們也能夠清晰的觀察僵屍的一舉一動，消除掉心中的恐懼，從而減小對僵屍的抵觸。這才是這幫地精的真正目的，順帶著再掙一筆小錢。

「哥，購買一隻普通僵屍多少錢？」看著場中一群身穿護甲，正用木棒瘋狂戳刺僵屍的小朋友們，桃樂絲略帶羨慕的問道。

「我又沒買過，怎麼知道？我估計，起碼好幾百吧？至少要比普通的寵物狗貴。」西撒思考片刻，回道。

「嘖嘖，真會掙錢，二十元錢互動十分鐘，這幫小孩子換多少波才能弄死一隻僵屍？」桃樂絲歪了歪嘴。

「想去嗎？我給你四十，夠你玩二十分鐘了。旁邊就有醫生，就算受傷也不用擔心，放心去玩吧！」西撒寵溺的揉了揉妹妹腦袋。

「不去！你不覺得那群被鐵鍊鎖住，供小盆友毆打的僵屍很可憐嗎？嘖嘖，哥你快看那個胖子！嘖嘖，那幫矮子居然還出售聖水，一百塊一瓶！這是作弊啊！」桃樂絲驚訝道。

在人群的驚呼中，一隻土豪二代小胖子用十瓶聖水砸翻了一隻僵屍，然後得到了父母的稱讚。至於慘死的無名僵屍，則被地精們拖到後方，然後又換了一隻活蹦亂跳的上場。在人群看不見的垃圾站中，已經堆積了近百具僵屍屍體。這幫地精今天賺瘋了……

「時間到了，我們進去吧！」和妹妹閒逛了一會兒，拍了不少照片，西撒看著手錶說道。

「時間到了？快快快，我要去看巨龍！」桃樂絲拖著西撒的胳膊向凶獸區沖去。

「慢點走，我手裡的章魚串還沒吃完。」

「哎呀，不要磨蹭，時間有限，只有一個半小時！」桃樂絲急道。

「時間可以加錢延長，放心，哥哥不會要你還的。」西撒笑道。
第8章 咆哮的艾塞亞熔岩巨龍

進入凶獸區，西撒所見的景象與先前完全不同。

不同於那些或圈養，或用石牆阻隔的普通生物，凶獸區的野獸都是極度危險的品種，它們被關押在粗壯鋼筋打造的鐵籠之中。越往後，關押的力度越嚴格。從普通鐵籠升級為鐵籠+捆綁四肢的鐵索，再升級為鑲刻著魔紋的特殊牢籠。

見到這些僅出現於教材中的凶獸，西撒的靈覺仿佛被刺激到，一股股極度危險的錯覺紛紛湧上他的心頭。雖然隔著牢籠安全無比，但他的本能卻無視了這些，只是通過最真實的感受，告訴他眼前這些傢夥有多麼危險，自己的小命又多麼的脆弱。那種渴求力量的想法，再次出現於心中。

最週邊的野獸已經如此危險，中段與最核心的地方，又是什麼樣子？西撒不甘的想到。

與他同樣狀況的還有桃樂絲，這丫頭自從進入凶獸區後，便不自覺的炸起全身汗毛，呲著小虎牙，將一雙血紅色瞳孔縮到最小，並時不時的丟出幾枚硬幣，攻擊那些讓她感覺到威脅的凶獸，警告對方自己也不是任人宰割的小爬蟲。

與這對受刺激的兄妹不同，那些沒有天賦的普通遊客，相反的不會受到任何影響。他們毫無顧忌的指指點點，並時不時的挑釁一下籠中沉睡的凶獸，發出陣陣嬉戲聲。

「好點了麼？」站在最週邊冷靜了許久，漸漸恢復正常的西撒看向自己的妹妹。

「好多了！以前來這裡並沒有這種感覺，就好像隨時都會被殺死一樣，真是討厭。這就是即將覺醒天賦的徵兆嗎？」瞳孔恢復正常的桃樂絲抬起腦袋，用那雙血紅的眼睛盯著西撒。

摸了摸妹妹的頭，西撒說道：「大概吧，我也不是很舒服。不過，這才是最真實的世界！我估計，這才是老爹讓咱倆來這裡的真正目的，希望咱們能夠認清自己。」

「哼，認清了又能如何？還不是和普通人一樣老老實實地上學？那些和我同齡的表親都在家族學院中修習血脈法術，學習特殊的血系流法，就連我們班的普通學生，也有好幾個在道館學習武技，老爹老媽從不教我這些！」桃樂絲忿忿的說道。

「知足吧，我都十三了，不一樣什麼都不會嘛。」拍了拍妹妹的肩膀，西撒安慰道：「開心點，今天出來玩，不要被這些攪了興致。它們雖然強大，卻被關在籠中，任我們隨意欺負。走，買幾隻動物，好好逗逗它們。這些野獸再兇猛又能如何？」

「哥哥最好了！」小蘿莉甜甜的叫了一聲，接著跑到一旁出售動物的地精身邊，買了一小籠老鼠。接下來，兩兄妹不斷將老鼠、兔子、山雞等活物拋入籠中，挑|逗著這些凶物。

接下來的一個小時，他們從最週邊開始，不斷向內部行進。從普通的野獸，到處於自然界頂端的凶獸，再到擁有超自然力量，被附魔鎖鏈困住的怪獸，終於，兩人來到了最核心的區域，關押巨龍與魔物的地方。

核心區域的空間很大，從外部望去像一個巨大的蛋殼，徹底的密封住內部。通過一旁的介紹牌介紹，西撒才知道裡面供人參觀的生物很少，加上那頭轟動全市的巨龍，也不過四隻。

西撒的運氣十分好，此時的遊人數目甚少。當上一批遊客離去後，西撒兄妹與另外兩個一家三口一共八人，在兩位全身穿戴蒸汽機甲的壯漢，與專業飼養員的陪同下，走了進去。

「吼！」

剛剛進門，迎面就是一聲震撼人心的咆哮，腥臭的口氣如同暴風一般席捲而來，點點帶著魚鱗的殘渣噴了機甲壯漢一身。

「唔哇哇哇……」西撒旁邊那個看起來比桃樂絲還要大的熊孩子，哇的一聲，突然大哭起來。

「口好臭！」桃樂絲用手在鼻前不斷扇動，一臉不悅的看著眼前的巨龍。

狹小的遊覽區前方，是由粗大附魔鋼筋圍成的巨大牢籠，裡面很寬敞，有假山有小湖，有樹林羊群，甚至還有一座小心火山，裡面滾動著沸騰的岩漿。比起這只五星級待遇的巨龍，西撒等人反而像被參觀的動物。

「吼！」好奇的看著西撒等人，有兩輛公交大小的幼年巨龍歪頭吼道，似乎在友善的打著招呼，但那股死魚爛蝦的腥臭味卻令西撒等人退避三舍。

「巨龍？」桃樂絲挑眉問道。

「巨龍！」導遊點頭應道。

「哇哦！」另外兩家的家長紛紛開口表示讚歎，但也有不配合的熊孩子癱軟在地嚎啕大哭。

「好爛！和狗一樣，一點氣勢都沒有。」桃樂絲失望的說道。

「確實，已經被馴化了。」看著眼前的巨龍，西撒同樣失落的說道。

巨大的身軀，堅硬的鱗片，猙獰的獠牙，粗壯尖銳的利爪，金色的豎瞳，時不時從鼻孔噴射出的火星，以及如同熔岩地獄一般可怖的氣息，這一切都證明著眼前的生物，是一隻純正的‘艾塞亞熔岩巨龍’。但它體內所散發的威脅氣息，甚至不如先前見過的一頭年邁劍齒虎。

這是一隻人工馴化，沒有半點野性的幼生巨龍，從孵化到現在，它還沒開過一次殺戒。每次進食，都有飼養員送來精心搭配，味道與營養並存的豪華套餐。與那些從野外捕獲的凶獸相比，這頭巨龍更像一隻搖尾乞憐的家養犬。而它嘴巴上戴著的口球，也只是用來防止意外噴發的龍息，順帶增強其威猛值的裝飾品。

「嘛嘛，失望了！居然沒有令我感到戰慄，這貨真是巨龍？還不如另外三股氣息呢。」桃樂絲拉著西撒的袖子低聲問道。

「廢話，不是巨龍還能是什麼？雖然沒什麼威脅，但確實是大陸最強的物種，我能感受大它體內蘊含的巨大力量。如果拿來做血脈藥劑，一定能催化出最頂階的能力者。」西撒說道。

「我猜，那些地精早就這麼做了。哥，要不要給它來點刺激？」桃樂絲陰險的笑了起來。

「你要做什麼？砸硬幣就夠了，不要太過分啊。」西撒警惕的問道。

「不過分，不過分，砸一個血包而已。這麼嚴密的措施，它跑不出來的。你說，一包鮮血能激起它的凶性嗎？」桃樂絲問道。

「不清楚啊……」

雖然明白這樣做不對，但西撒也忍不住想像下去……乾脆就縱容妹妹一次，被地精發現後，就說自己疏忽沒有看住那只熊孩子，再賠一點錢就行了。想到這裡，西撒不著痕跡的撓了撓妹妹的手心，然後向著另一邊走去，只留小蘿莉一人在鐵柱旁邊，看著籠中的巨龍。

‘啪！’

血袋破裂，刺鼻的鮮血濺開一片，打濕了幼龍的鼻子。在這突如其來的刺激之下，幼龍發瘋的尖嚎起來，刺耳的叫聲震的鐵籠嗡嗡作響。然後，它撲閃著翅膀飛了起來，在空中幾個盤旋後降落於微型火山之中，將身體埋在岩漿之中，接著瑟瑟的抖了起來。

廢物，居然被嚇到了！真是廢物！西撒暗罵一句。

而他身邊的兩家人，則如同巨龍一般，跪坐在地上瘟雞一樣的顫抖著。那位棕色頭髮的男主人，甚至濕了下身。兩家的男孩子則此起彼伏的嚎叫著，尖銳的聲音甚至蓋過了躲在火山中的幼龍。那刺耳的聲音，更是嚇得幼龍徹底縮進岩漿中，再不出來與遊客互動了……

「這位小姐！……」飼養員帶著一副死了老爹的表情來到桃樂絲身邊……

最後，西撒交了五百塊的罰金，才平息了這起意外事件。並在兩位機甲壯漢的嚴密監控下，和妹妹一起來到了接下來的魔物區。

與五星級的巨龍相比，這三隻魔物則寒酸許多，勉強達到三星級待遇。在相對狹小的活動區域內，三隻魔物或極速竄行，或懶散的趴在石頭上曬太陽。

「魔物，顧名思義，是受到魔化的生物，其中有動物也有人類，甚至還有少量的植物。在魔氣的侵蝕下，它們獲得強大的力量，作為代價，它們喪失了自己的意識，被嗜血的本能主宰，過著不斷殺戮的血腥生活，如同地獄中的魔鬼一般。」在飼養員兼導遊的講解下，西撒看到了三隻形態各異的魔物。

一隻全身被魔紋封鎖的巨大螳螂，血紅的複眼、尖銳的口器、鋒利的大刀，以及六根仿若合金的節肢，光是看到，就令人毛骨悚然。在望見這只螳螂的第一眼，西撒與桃樂絲便不由自主的顫抖起來。

通過鐵籠的間隙，西撒清晰無比的感應到螳螂散發出的殺意，正牢牢鎖定在他的身上。此外，還有兩股籠罩在他的身上。一股來自於全身繪滿封鎖魔紋的雙頭巨犬，另一股來自於一個身體嚴重變形的怪胎地精。

在場一共十一人，但西撒萬分確定這股殺意只針對自己。身後兩位身經百戰的機甲壯漢表現的十分淡定，並非偽裝，而是真的沒有感受到半點威脅。

「這些傢夥一定很危險吧？」額頭不斷冒著冷汗，西撒艱難的開口道。

「那當然了，這些怪物可是魔物啊，全大陸最危險的生物非它們莫屬。無論教會還是協會，都將它們列為第一獵殺目標，不需調查，一經發現立即銷毀。」監視西撒的壯漢開口說道。

「嗬嗬，它們襲擊過遊客嗎？」殺意越來越強烈，西撒已經悄然退到了壯漢的身後。

「沒有！這些魔物只是較低級的類型，並不算危險。而且它們的皮膚上，還繪刻著最新型的魔紋，這可比外面的附魔牢籠高級的多，全動物園也只有四套。紋刻上這套魔紋，不僅可以完美的束縛住它們，還能欣賞到它們獵食的動作。」導遊解釋道。

「是嗎？長見識了。」西撒艱難的回道。

「哥，你沒事吧？」桃樂絲跑到西撒身邊，關切的問道。

「還好，有一點累而已。」西撒敷衍道。

「被嚇到了？這很正常，你還是小孩子嘛。」導遊善意的笑了一下，並指了指另外兩個嚇得快失禁的熊孩子，「這些魔物已經關押了近十年，一身凶性早就消磨掉了，並不危險。」

「哦，這樣啊……」西撒點頭應道。並在心中提升了魔物的危險性，關押了十年，還能隱藏住殺意，這幫傢夥不僅兇殘而且還很狡猾。

「走吧走吧，沒意思，我們出去吧！」看到哥哥額頭不斷冒出的冷汗，以及籠中三隻魔物那貪婪嗜血的眼神，桃樂絲大聲催促道。

「是啊，走吧，看過巨龍再看其他也沒什麼意思了。」另外兩家人也跟著應和道。

就這樣，十分鐘的參觀被壓縮到了五分鐘，又一批遊客滿心期待的走了進來。可惜那頭巨龍卻龜縮在岩漿中，怎麼也不肯出來。
第9章 桃樂絲的初戀

離開凶獸區，西撒坐在路旁石臺上休息了半天，終於拋開魔物帶來的壓抑感，緩了過來。

「老哥，沒那麼誇張吧？雖然那些怪物很令人恐怖，但也你不至於這樣啊？」桃樂絲十分貼心的取出紙巾，替西撒擦去頭頂的汗水。

「它們……要殺我！千真萬確，我能感受到那股迫不及待，如果不是籠子和魔紋，它們絕對會撲出來撕爛我。和之前碰到凶獸不同，它們似乎認識我，能夠分辨出我。」西撒吞了一口口水，後怕無比的站了起來。「我不明白發生了什麼事，但這絕對不正常！或許是即將覺醒的天賦，又或者我的血脈，總之這種感覺十分不好。就像有人把刀架在你的脖子上，你卻不能反抗。」

「那現在好點了麼？」桃樂絲關心道。

「出了大門就感覺不到了。」西撒打開背包取出一瓶水，幾口便喝掉一大半，這才鎮定下來。接著，他轉身來到桃樂絲身前，「凶獸區可不好逛，你也累了吧？這裡沒人，再喝一包，我幫你把風。」

「嗯！」小蘿莉取出一袋血包，用牙咬出一個缺口，然後大口喝了起來。喝完血袋，桃樂絲原本健康的皮膚下方，湧出一片紅暈，看起來仿佛剛剛結束運動一樣。

「哥哥，回家嗎？」看著西撒蒼白的臉，桃樂絲小聲問道，聲音中帶著萬分不舍。

「不必，去付費區逛逛，舒緩一下心情。聽說裡面有跳舞草，還有能夠演奏樂曲的花朵。」揉了揉臉，西撒再度整理精神，恢復過來。

「好哦，這邊有通往付費區的路。」桃樂絲從石臺上跳了下來，順著標識牌的指引，向著全封閉的特殊生物展覽館跑去。

花費一百元，兄妹二人進入了較冷清的付費區。比起龐大的普通區與凶獸區，付費區並不大，這裡關押著許多奇異珍惜的生物，大多是昆蟲或者爬蟲等體型較小的品種。那些逛完前兩區的遊客，大都很滿足了，也沒精力再來這兒浪費錢，觀看那些昂貴的獵奇生物，所以兩兄妹享受著難得的清淨。

「哇！水晶蜘蛛！」剛剛進入展覽館，桃樂絲便黏在一個類似玻璃的樹脂屏障之前，看著裡面的奇特昆蟲。

這是一隻如水晶版剔透的淡藍色蜘蛛，可以從外部看到它的正在蠕動的內臟器官。在它的身下，則是一張如同工藝品般美麗的水晶蛛網，上面粘著兩隻已經晶化的昆蟲。

雖然沒有導遊，但樹脂屏障的一旁則記載著水晶蜘蛛的特性。這是一種擁有劇毒與晶化能力的昆蟲，是花旗財團的重要研究素材。曾經有十隻，現在被玩的只剩一半了……

接下來，西撒陪著妹妹觀看了各種小型生物，它們大都有著這樣或那樣的特殊能力。無論和善與否，都能帶給西撒一種致命的威脅。不同於魔物散發的刺骨殺意，這種威脅是生物對於未知的本能警惕。如果桃樂絲不瘋狂敲打那些樹脂屏障，這些敵意還會減輕不少。

「哥，看！這是凶獸區的那只螳螂！鋸齒鐵背螂。」看到樹脂屏障旁的介紹，桃樂絲終於弄明白了這傢夥的名稱，並一臉驚奇的說道：「嘖嘖，只有拳頭大的螳螂被魔化後，竟能夠變得和獅虎一般大，這還是最普通的魔物。那我們班在郊外碰到的那些魔化田鼠，又算什麼？」

「不入流的垃圾唄。這裡可是阿肯市，帝國最大的一級城市之一！你覺得阿肯周圍會出現多麼強大的魔物？要是都和那些魔物一般，帝國早就滅亡了。」西撒拍了拍妹妹的肩膀，示意她停止敲打屏障的行為。

「哎，我還以為自己已經達到獨自狩獵魔物的程度呢。」小蘿莉一臉失望的說著，並‘砰砰砰’的敲個不停。

「喂，上面說螳螂不喜歡震動，你別拍了。」

「不嘛，我想看看這傢夥到底有多厲害？和凶獸區的魔物螳螂又能差多少？」

小蘿莉說話的同時，被屏障封閉的螳螂也動了。原本如石像般站立不動的它，六腿啟動，瞬間便撲倒桃樂絲的面前，並隔著壁障揮下了刀臂。

‘砰！’的一聲巨響，樹脂屏障突然出現了一圈又一圈綠色波紋，並以螳螂敲擊的地方為中心，四散開來。

「嘶！」正和哥哥對話的桃樂絲被嚇了一跳，接著向後退去。

「好兇猛，居然是綠色。」西撒驚歎道。

入館之前，西撒便在大門口看到了關於這些屏障的介紹。這種融合了魔法與煉金術的樹脂屏障，擁有極強的防禦力。它們對於衝擊力有著不同程度的劃分，最低級的力量可以在屏障上留下淡藍色波紋，在往上是青色，然後是綠色，黃、橙與紅色。具體對比，藍色相當於榔頭的全力敲擊，而綠色已經有普通槍械的威力了。

「真厲害，這玩意被魔化後絕對強大無比！」桃樂絲讚歎道。

「確實。」摸了摸自己的脖子，西撒一身冷汗的應道。在凶獸區中，那只魔化螳螂就一直鎖定著他的脖子，如果它沒被關押，自己的小命絕對保不住。這個世界真的很危險啊，一隻螳螂就能結果自己……

「走，再去看看其他的，跳舞草與演奏花就在那邊。」桃樂絲拖著西撒向深處跑去。

沒過多久，兩人便發現了跳舞草。在屏障的旁邊，還設置了點歌機，只要投入一元硬幣，便可點歌一曲，觀看跳舞草的搖擺。之後，還有演奏花，投幣一元灑下一片糖水，刺激演奏花唱歌。

在演奏草的旁邊，西撒發現了一窩小妖精。她們有著精緻無比的相貌，無可挑剔的身材，與一對夢幻的羽翼，有的是蝶翼，有的蜻蜓般透明的翅膀。這幫小妖精只有手掌大，看起來可愛無比，尤其那只有著血色頭髮的小傢夥，如果放大十幾倍，幾乎可以和自己的妹妹相互媲美。

「桃樂絲，過來，看那個小傢夥，是不是和你很像？她該不會是妮可的失散多年的小女兒吧？」西撒指著那只血色長髮的小妖精說道。

「咦？真的哎！不過，人家比她還要漂亮一點點。」桃樂絲嬉笑著，十分享用哥哥的誇讚。

感受到桃樂絲的善意，那只和夥伴爭搶花瓣的小妖精飛到了兩人面前，並可憐楚楚地看著二人，指了指屏障下方的投幣機，那裡寫著‘十元投食’的字跡。

「她餓了哦……哥，給我一枚十元的硬幣。」桃樂絲祈求道。

「拿去。」

投入硬幣，桃樂絲按下了‘投食’的按鈕，接著一隻白色乳鼠從上方掉了下來。而妖精們則尖叫著蜂擁而起，將那只乳鼠團團圍住，然後殘忍的分食起來。短短一個剎那，那只乳鼠便四分五裂，灑下一腔熱血。

「呃……」沒反應過來的西撒張大嘴巴，發出無意識的聲響……身旁的桃樂絲同樣瞪大眼睛，不可置信的看著裡面發生的一切。

之前那只與桃樂絲長相相似的可愛妖精，正抓著乳鼠的心臟吃的不亦樂乎。看到兄妹二人望著自己，她放開手中的食物，對桃樂絲露出一個甜蜜膩人的微笑，努力表現著自己的親近之情。

「呃……，那個妖精不是吃花蜜嗎？」看著屏障內各個嘴角帶血的妖精，西撒傻傻的問道。

「你沒看介紹，這些是肉食類的黑妖精！」桃樂絲指了指一旁的介紹。

黑妖精，肉食類生物，中級智慧，無性繁殖，危險性高。擁有超乎尋常的力量與速度，可以散發迷惑之音，異常迷戀相貌美麗的少女，並在得到對方真愛的時候，將卵產入對方體內，用戀人的血肉孕育後代，廣大無知精靈少女慘死森林深處的罪魁禍首……

看完這段介紹，西撒徹底無語了。那只血色頭髮的傢夥，明顯愛上了桃樂絲這只萌蘿莉，並努力表達自己愛意，希望桃樂絲能夠接受她。而桃樂絲這熊孩子，正呲牙咧嘴的呼應著小妖精，兩隻眼睛散發出血色光芒，刺激的小妖精不斷撞牆。那生死離別的場面，當真令人落淚啊！

「行啦，不要再勾|引人家了！黑妖精一生只愛一次，雖然是邪惡生物，但你還是不要玩|弄人家感情的好！」西撒拉開妹妹，向著另一邊走去。

「再見了，我的初戀，我的愛人！我會想你的！」被西撒拖行的桃樂絲，正淚眼朦朧的對著小妖精揮手。而那只小妖精則瘋狂的擊打著屏障，連手中的心臟也不要了，一圈又一圈青色波紋在屏障上散開。

喂喂喂！你當初欺騙桃樂絲就是為了這顆心臟吧？怎麼說愛就愛上了？你還年輕，不要隨隨便便給人生孩紙啊！回頭看到這一幕的西撒，瘋狂的搖著腦袋，我的妹妹不可能這麼會談戀愛！這絕對是幻覺！

「哥哥，我求求你，放開我吧！我和那只小妖精是真心的，你就成全我們吧！」桃樂絲哭喊道。

「你連人家的名字都不知道！」西撒大叫道。

「她叫桃絲絲！」桃樂絲隨便編了一個名字，應付道。
第10章 不詳的徵兆

「別玩了，哥哥帶你去看虛空生物！你最喜歡的虛空生物。」拖著在地上撒嬌打滾的桃樂絲，西撒翻著白眼說道。

「真的？這裡也有虛空生物？有金魚嗎？」桃樂絲驚喜的問道。

「沒金魚，但有一對比虛空金魚更加罕見的虛空章魚。」

「快快快！我們這就過去！」

虛空生物，一種脫離了大海，進化出浮空能力的海洋生物，這是一種罕見且夢幻生物。

其實，它們並不罕見，滿天飄的都是，只是人類並不能飛翔，接觸的機會少而已，偶爾能夠撿到一兩隻被暴風卷下來的殘渣。說它們夢幻，也並非它們美麗異常，而是它們擁有人類一直渴望的飛翔能力。自從人類發明出飛艇，撲翼機、熱氣球等等飛行機器後，被發現捕獲的虛空生物也越來也多。

去年，桃樂絲升入小學時，就看上了一隻能夠飛行的虛空金魚。可惜伯爵晚了一步，被別人買走，桃樂絲對此一直耿耿於懷。如今見到虛空章魚，自然要大驚小怪的鬧騰半天。

「哥哥，虛空生物為什麼會飛？」桃樂絲雙眼冒光的問道。

「四年級的教材有介紹，它們能夠在體內凝聚一種控製重力的黑色球體。這種黑球有著調節重力的功效，可以讓那些虛空生物在天空各個層次漂浮降落。此外，部分高級虛空生物還能凝聚出一種控製立場的白球，這些白球可以任意加減速度，讓它們在天空急速翱翔。與鳥類不同，虛空生物一生都不需要落地，無論生死，它們只會待在天上。」西撒解釋道。

「好羨慕啊，要是我給自己植入重力球，能不能飄起來？」桃樂絲yy道。

「不行！早就有過這方面實驗了，虛空生物的血脈非常穩定。很難被融合，只有少量極特殊的血脈才能融合這些東西。全世界也幾個人能做到。」

「注射虛空生物的血脈也不行嗎？」

「這我就不清楚了。不過這些年都沒有這方面的報導，估計是失敗了吧？」西撒推測道。

「好可惜啊！靠翅膀飛行真的好累啊，我現在連浮空都做不到，只能勉強滑翔。」桃樂絲指了指後背衣服上的蝠翼花紋。

「知足吧，我連滑翔都沒體驗過。」

「下次我帶你飛！」小蘿莉拍著平胸保證道。

「算了，我比你重兩倍吶……」

接下來，西撒特地領著桃樂絲觀看了數種品種不同的劇毒蛇類。小蘿莉表示這些蛇與西撒相性不合，無論他多努力，這些蛇類都對他愛理不搭的。

之後，桃樂絲又拉著西撒來到了血蝠的屏障之前，接著表演了什麼才是真正的相性相合。在桃樂絲的操控下，這些血蝠排列整齊的飛來飛去，並在狹小的屏障內部做出各種超難度飛行動作。

沿著走廊，兩兄妹不停穿行，最終停留在了‘魔宮螺旋蠅’的屏障旁。與先前遇到的所有生物不同，兩兄妹在經過‘魔宮螺旋蠅’身旁的時候，同時停了下來，並不約而同的向屏障內望去。在那裡，仿佛有一股來自血脈深處的呼喚。

「蒼蠅？」

看著這全展覽館唯一的蒼蠅群體，西撒不自覺的皺起眉毛。它們帶來的感覺並非是威脅，更沒什麼殺意，反而有一種說不清道不明的奇妙感覺。似乎是，親切？西撒扭頭看向妹妹，一向大條的桃樂絲難道沒有怪叫，同樣皺著眉毛看向屏障內部，緊盯那一群黑乎乎的小蟲子。

魔宮螺旋蠅，又名食人魔蠅，極具攻擊性的食肉蠅類，體內攜帶多種劇毒，適應能力極強，以生物血肉為食。等級：極度危險！大陸最危險物種之一，與魔物同級。個體能力低下，但繁殖速度極快，經常攻擊恒溫動物，並在傷口中產卵。幼蟲同樣以生物肌體為食，常導致宿主死亡。一對魔宮蠅產出的卵，可在七日內吞噬掉一頭野牛。同時極具藥用價值，是花旗財團專門培養的生物之一。

看完這段簡單的介紹後，西撒對這些小蟲子有了更進一步的認識。介紹雖然恐怖，但它們並未給自己帶來任何的不安，甚至還有淡淡的安全感，這是西撒這一生從未見過的。於是，他掏出一枚硬幣，按下了投食。另一邊的桃樂絲沒有出聲，她同樣屏住呼吸，瞪大眼睛觀察起來。

一隻乳鼠從密閉的屏障上方掉落，大群魔宮蠅嗡嗡著飛了上去，將乳鼠團團包圍，並不斷從它的七竅處鑽進。當乳鼠跌落地面時，已經看不到半分暴露在外的皮膚，它徹底被魔宮蠅包成黑色。不過短短十幾秒，大群蒼蠅再度飛開，餘下一具慘白的骨骼。

沒有先前小妖精進食的殘忍血腥，但這安靜詭異的一幕，卻更加令人心寒。但此刻的西撒與桃樂絲卻沒半點不適，仿佛理當如此。

在魔蠅們進食的過程中，西撒甚至覺得自己出現了幻覺，他仿佛看到每只魔蠅在撲向乳鼠的前一刻，都會飛到他的面前，在空中做出一套禮節般的奇特動作，然後才折返，飛向那只可憐的乳鼠。

「哥！」沉默許久的桃樂絲終於第一次開口了，她聲音微澀的問道，「你有沒有看到它們在對咱倆行禮？」

聽到桃樂絲的問話，西撒的心臟不自覺的抽搐一下，仿佛打開了什麼。這是一種非常詭異的感覺，仿佛在瞬間超脫了一切，從這個星球的最外部俯視整個世界的運轉。一股窺|測到時間之脈的感覺油然而生，如同預言一般，西撒預感到了不詳。

就像按下了一首未知歌曲的開關，這只是一個開始，一個告別和平的過去，迎接殘酷未來的臨界點。他不清楚未來會發生什麼，但卻感受到無數黑根色觸手，正緊緊纏繞住他的身體，將他向一個看不見的深淵拖去。

從這一刻，一切都變得不同了……

從壓抑的幻覺中脫離出來，西撒覺的自己似乎和過去不同了，但又說不出有什麼具體的變化。這似乎是一種精神上的蛻變……

看著屏障中的魔蠅，西撒突然有一種能夠操縱它們的錯覺。他微微抬起右手，張開五指對準屏障。那些四散飛舞的魔蠅立刻聚攏到一起，組成一張黑色大手。西撒握緊拳頭，那只由魔蠅組成的大手也跟著聚攏。

就在西撒楞神的時候，魔蠅群落再次騷動，分出一小部分，組成一隻較小的手掌。原來，桃樂絲也抬起的自己的小手，從群落中分出一批魔蠅。

「這種感覺，和我操控血蝠時一樣。」桃樂絲驚訝的說道。

西撒沒有理會妹妹，而是全神盯著屏障中的魔蠅。此時，無數細碎的竊竊私語聲傳入他的耳中。這些聲音太小、太輕，仿佛從天邊傳來，直接灌進他的耳中。用心分辨，自己根本沒有聽過這種語言，但卻神奇的明白其中含義。

獵手在窺視你！危險圍繞著你！快逃！快逃！

紛亂的聲音越來越大，越來越吵，西撒已經分辨不出那些吵雜語言的內容，只能感受一陣陣的頭痛。再忍受不住，他拉起妹妹的手向外逃去。

「怎麼了，哥哥？為什麼要跑？」桃樂絲忍不住問道。

「別說話，快跑！我的頭好痛，要爆炸了！我受不了，咱們快出去。」距離魔蠅越來越遠，但那些環繞在耳邊的私語聲依舊縈繞不絕，甚至越來越響。‘快逃！快逃！危險！危險！……’

‘嘭！’

「哎呀！」

劇烈的震盪後，一聲驚叫傳入西撒的耳中。在離開展覽館大門的時候，他與另一個遊客撞了個滿懷。
第11章 血脈的詛咒

「怎麼了小弟？被裡面的東西嚇到了？」溫和的聲音傳入耳中，這是一個有著翠色雙瞳的男人，大約三十歲左右。他長相雖然普通，卻很面善，有一股獨特的親和力。

「哈，撞到您真是抱歉，我剛才太害怕了，忘了看路。」只有十三歲的西撒撓了撓頭，憑藉那嫩嫩的小臉裝可愛道。

「沒關係，你年紀還小嘛！這個小丫頭是你的妹妹？」綠瞳男子指了指西撒身後，一副怯怯表情的桃樂絲。

「沒錯。」小影帝拍了拍更加幼小的影後。

「你真厲害，小小年紀就帶妹妹來動物園，你父母不擔心麼？」

「他們就在外邊休息，讓我們逛完後就過去匯合。」一副三好學生模樣的西撒鬼扯道，「那個，叔叔再見！」

「再見！」男子對西撒擺了擺手，然後不著痕跡的吹了口氣。一捧黑色粉塵在空中環繞幾圈後，悄悄附著在他與桃樂絲的背後。

「奸詐的東西！」看著西撒遠去的背影，男子冷笑一聲。

「怎麼，你認識？」一隻烏鴉從天而降，落在男子的肩頭，開口問道。

「哼哼，真是巧啊，沒想到剛剛抵達阿肯市，就碰上了馬卡斯的子女。十四年了，他已經有兩個孩子，很好，真的很好！」向展覽館內部走去的男子，眼中露出了徹骨的仇恨。

「你確定那是他的子女？」烏鴉疑惑的問道。

「還需要確定？那股惡臭就是證明！你沒看到那兩個小東西在溝通蒼蠅嗎？！白鱗聖劍，我回來了，等待我為你準備的禮物吧！」男子咬牙說道，「生意談的如何？」

「那些地精要價很高，展覽館的生物隨你處置，只需要你提供一樣技術。」烏鴉彙報道。

「真是做夢！這幫矮子真以為自己的後臺很硬？竟敢和我談條件。不過，這裡面的東西確實齊全，許多異大陸的稀有品種都能找到，它們還真下功夫啊！」男子看著一排排屏障內關押的生物，讚歎道，「多少種違禁品啊！居然沒人管。」

「它們也知道這不可能，所以語氣很放得很低……至於這些東西，阿肯畢竟是帝國最大的城市，它們絕不可能弄些垃圾來現眼。」烏鴉補充道。

「告訴它們，一千萬，我挑走十種素材，沒得商量。還有，我私人出一百萬，給我弄死它們手頭上所有的魔蠅，一隻也不許留！」男子將一張白紙丟給烏鴉，接著向出口走去。在離去的路上，他又露出了神經質般的笑容：「伯爵大人，我該怎麼和你打招呼呢？好苦惱啊……對了，還是從那兩個小傢夥身上下手吧！」

……

「蒼蠅？」坐在回家的公車上，情緒極差的西撒喃喃自語道。

今天發生的事情實在是太多了，先是受到那些魔物的刺激，讓他生出一種無助的抓狂感。之後還沒緩和多少，又碰到那群與自己有千絲萬縷聯繫的魔宮蠅。接著便出現了一股極度不詳的預感，仿佛他的人生從此刻開始，便向著黑暗的深淵不斷滑行。最後，他又聽懂了那些魔蠅的語言，被告知自己遇到了危險，必須逃走。直到現在，他的腦中依舊一片混亂，似乎要爆裂開來。

「哥，你沒事吧？」桃樂絲再次問道，她的眼中充滿了擔憂。

「好多了……」西撒靠在座位上，深深地呼吸起來。

「是那些魔蠅嗎？」

「差不多吧，你當時有什麼感覺？」西撒豎起耳朵，等待著妹妹的回答。

「怎麼說呢，很微妙，很詭異。如果說我的身體是一個櫃子的話，那種感覺就像被打開了一道鎖！放開了什麼……以前我還不清楚什麼是‘天賦’，畢竟我還沒覺醒過。但當我看到那些魔蠅後，我突然覺得後頸一痛，體內似乎多了一點東西，那絕對不是天賦！在那東西出現的同時，我也感覺到了還未成型的天賦，似乎在這個星期就可以覺醒！」桃樂絲認真地回憶著，沒有一點遺漏。

聽到桃樂絲的訴說，西撒不自覺的摸了摸胸口，那個儲藏‘血蜜’的地方。之前他只注意到那股壓抑的不詳預感，以及不絕於耳的私語聲，並未留意自己身體的變化。但經過桃樂絲的提醒，他才回憶起自己的胸口也痛了一下，一股與‘天賦’類似東西在胸中孕育著，要不了多久就會誕生。

「這件事情，回家就告訴父親吧。」對自己身世一概不知的西撒，完全無法分析現在的情況，只能等待伯爵那過濾後的簡單答案。

「哦……」看到西撒不願多說，小蘿莉只能坐在一旁，乖乖的應道。

「桃樂絲，你知道父親的能力嗎？妮可有和你提過嗎？」沉默許久，西撒再次開口。

「老爹啊？媽媽好像提到過，父親擅長用劍，似乎能夠幻化白銀戰甲。」桃樂絲辛苦的回憶著，努力半天也只回想起這點東西。

「有和蒼蠅相關的能力嗎？」

「沒！」小蘿莉搖晃著腦袋，表示那麼紳士的父親絕對不會和蒼蠅這種髒兮兮的東西扯上關係，雖然她對那些魔宮蠅並不排斥。

「這樣啊……」淡淡的應了一聲，西撒又陷入沉思中。

……

當天晚上，桃樂絲將白天的經歷統統告訴了伯爵，而西撒則有選擇的說了一部分，並沒透露那股不詳的預感。這件事實在詭異，他現在回想起來，都覺得這只是自己產生的錯覺。但那種一眼望穿人生軌跡，看到無盡黑暗的壓抑感，卻又真實的盤桓在心中。

聽到子女的訴說，伯爵不自覺的皺起眉毛，並未出聲。沉吟許久，他也沒有多做解釋，而是讓西撒兄妹早些休息。在兄妹即將離去的時候，伯爵又攔下了他們。

「嗯，有些事情，我並沒打算隱瞞。只是你們太小，不該知道的太多，不過也是時候該告訴你們了。讓我好好準備一下，等你倆的新天賦覺醒後，我再和你們詳談。西撒，你不用亂想，該知道的我都會告訴你。桃樂絲，早點休息，週末好好複習，下周就要考試了。」伯爵說道。

「知……道……了……！」聽到複習與考試，小蘿莉拉長了臉，如女鬼一般幽怨的說道。

「哈哈哈……！」看到妹妹的死相，只等拿畢業證的西撒大感快慰，盤繞心頭的憂鬱一消而散。自己的‘第二天賦’沒幾天就能覺醒，到時候一切迷團都能解清。

兩兄妹離去後，妮可一臉擔憂的看著伯爵：「桃樂絲那孩子……」

「你猜的沒錯，應該是那回事。十三年了，沒想到還是和它們扯上了關係！這是血脈的詛咒啊！」伯爵深深的歎息一聲，接著低頭看向妮可，逼問道：「你老爸還真是好算計啊，連我都不清楚桃樂絲會變成這樣。哼哼，這才是你當初接觸我的目的吧？」

「我說不是你信嗎？這些年，除了節日與必須參與的家族祭典，我有帶桃樂絲回家嗎？如果我知道父親的計畫，還會讓桃樂絲留在家中，接受你的教育嗎？我不清楚你當初和我父親有什麼交易，但我真的很討厭他！我討厭整個‘梵卓氏’！你身後不是‘白銀脈’嗎？如果信不過我，就將桃樂絲送過去。」妮可冷冷冷的答道。

「你別在意，突然暴露出這麼多東西，我一時有點亂。現在回想起來，似乎一切都不太對勁。你去聯繫老師，讓他快點趕來，該給西撒他們加一道保險了。這世界一切皆虛，唯有力量才是真實。」伯爵摟住妮可安慰道。

「是奧古斯丁先生？」

「嗯！他也該看看自己的外孫了。」伯爵淡淡答道，眼中充滿了惋惜與回憶。
第12章 西撒的一周日常

短暫的週末一晃而過，接下來的一周中，西撒又回到了往日的平靜之中。

週一的時候，他在去學校的路上經過了一個垃圾桶，接著不經意吸引了一大群蒼蠅，然後，他整整一天都沉浸嗡嗡聲中。

全班大多數同學都用一種詭異的眼神盯著他猛瞧，而身邊幾隻對他有好感的妹子，更是偷偷的猛嗅空氣，發現男神的身體並未出現奇怪味道，依舊清新無比後，終於安心下來，開始心不在焉的閱讀薔薇小說。

對於班上這幫早熟的平胸妹子，西撒表是非常抵觸的。畢竟十三歲就開始讀‘薔薇’的腐女，在另一個世界也是相當令人敬畏的稀有品種。

經過整整一天的練習，自覺天資聰穎的西撒，終於領悟了操控蒼蠅的方法。如同妹妹天生可以和蝙蝠溝通一樣，他也做到了勉強和蒼蠅交流。

這種交流很難形容，類似傳聞中的‘心靈感應’。那些普通小蒼蠅的心聲在他聽來，就像將耳機開到最小後，勉強能夠分辨的微弱聲音，理解起來也十分的困難。但當蒼蠅的數目多起來，並且同時表達一個含義時，這種心聲才能大起來。

回想起上周‘魔蠅’所發出的低語聲，這些在垃圾桶長大的貧民簡直弱爆了！看來蒼蠅界中，也有血脈天賦之分啊，卑微的普通種！

第二天上學時，成功控製住蒼蠅的西撒，又一次回歸了往日風貌，冷冷冰冰的坐在角落翻閱著自己的書籍，供一堆妹子偷看、發癡、膜拜，並默默遭受著全班男生的敵視。

雖然皮膚白的嚇人，很有一種吸血鬼的風采，但西撒的外貌氣質完全繼承了伯爵大人的英俊與優雅，再加上‘小學七年級學霸’與‘班主任最信任鷹犬’的雙重身份，他的地位完全超脫了班上的熊孩子，成為了那種不食人間煙火，俯瞰眾生的高次元生物。

對於這樣的西撒來說，朋友是根本不存在的，畢竟，沒有哪個同齡人敢和他這種‘完美生物’進行長時間的接觸。久而久之，他形成了一種對外人冷淡少言的孤僻性格。於是，內心悶|騷的他，將滿腔熱情都傾瀉在了妹妹的身上，這也是這對異母兄妹關係如此融洽的原因所在。

但在班上其他男生的眼中，西撒卻是一個不折不扣的‘妹控’，奪走全班美女之心，卻又不屑一顧的人參淫家+無恥人渣，他是年級公敵！他是十三歲的小白臉！當然，他們也只敢在心中詛咒西撒的魔王，沒一個勇士敢站出來發動挑戰。（妹控這個秘密，是去年桃樂絲升入小學一年級後，才被有心人發現的！）

說到勇者，曾經倒是有那麼一個。那是西撒上三年級的時候，班花米莉亞在‘豐慶節’將最心愛的玩具娃娃送給西撒表達親近，但急著回家看偵探小說的西撒無視了美人，並面無表情的將玩具娃娃丟開，接著，勇者出現了，然後，勇者倒下了，最後，全班譁然！一拳之威，竟恐怖如斯！之後，米莉亞女神心碎轉學，從此杳無音訊……至此，西撒成為了全年級公認的無情魔王。

那時的西撒已經連續三年服用血蜜，身體與少年無異，放到一個熊孩子分秒鐘的事情。

第二天平靜的過去了……直到第三天，西撒開始深入研究‘如何操控蒼蠅’。

午飯時，他隱蔽的操控著蒼蠅，逐次發動自殺性攻擊，向著小夥伴們的碗裡飛去。當天中午，書記長大怒，食堂大廚慘遭封殺！校長大人終於如願將小|三家那個同樣掄炒勺的大姨媽調入小學食堂部。

第四天，發現鑄成大錯的西撒決定彌補錯誤，他熟練操控一大群蒼蠅飛入食堂，整倒了那個新來的怪婆婆，拯救了手藝精湛的大廚。此外，他還在下午無情的拒絕了數位女神的表白，並以‘我們還年輕’，‘我要去外地讀高等學院’，以及‘你沒我家妹妹可愛’等託辭，整哭了一批又一批前來送死的班花。而班上的男生們，則更加咬牙切齒了！

這個該死的人參淫家+無恥妹控！勇者在哪裡？快出來討伐魔王啊！難道我們要在西撒的支配下，度過小學人生的最後一個期末？接受他長達七年的恐懼統治！哦，我悲慘而又漫長的小學時光啊！

第五天，很平靜……

滿意的驅趕走那只在空中做出繁複飛行動作的蒼蠅，西撒默默整理好書籍包文具，率先離開教室，向著一年級的方向走去。

當西撒離開後，班上男聲大出一口氣，接著交頭接耳的閒聊起來，並相約週末打球，或者去郊遊。而幾位女生則匆匆收拾好文具，飛快奪門而出。

對於即將一年級畢業的桃樂絲來說，這一年過的異常快樂。與學霸哥哥不同，天生美麗又活潑的她人緣很好，短短一個月就和全班所有女生打成一片，並憑藉優異的成績當上了班長。之後，她又聯合班上另外兩個修習過特殊武道的女同學，成為了支配全班所有學生的‘三天王’！

與依靠‘恐懼’統治全校的哥哥不同，桃樂絲十分擅長製造矛盾與轉移矛盾，雖然她將全班的男聲都打哭過，但她更是聯合姬友們，帶領這幫懦弱的男聲痛毆其他幾班的學生。雖然她將全年級大部分男生都打哭過，但她更是帶領一年級新生，做出了挑戰二年級學長們的壯舉。

背後有‘魔王’撐腰的桃樂絲自然無人敢惹，於是她打遍了全校，並贏得一片感激。一年級無數男生對其感恩戴德，是美麗而又偉大的桃樂絲女王，為我們贏來四台乒乓球案子，一個羽毛球場，以及半個籃球場！這可是三年級學長們才能擁有的資源啊！

這就是哥哥說的‘斯德哥爾摩綜合症’吧？！看著班上那群虔誠的信徒，桃樂絲快慰道。

今天是週五，全班女生最羨慕桃樂絲的一天。因為今天，全校公認最完美的白馬王子，會被這黑色書包來這裡接他的妹妹！

溫柔優雅的西撒魅力無人可敵，全校各年級學姐都對他青睞有加，可西撒卻潔身自好，並不與她們來往，只對妹妹專一無比。這是一年級瘋傳的謠言……全校各年級男生眼中的魔王，卻是一年級男生眼中的神靈，是他們拚盡一生用來追趕的精神信仰、指路明燈……

「桃樂絲妹妹，姐姐又來看你了！來，這是你最喜歡吃的糖果！」幾位匆匆沖進一年級一班的學姐，掏出一大盒包裝精美的糖果，對桃樂絲說道。

「謝謝姐姐們！」

小丫頭接過糖果，雙眼眯成一條縫，嘴巴笑的合不攏，和偷到雞的小狐狸一樣。不過幾位校花卻不在意，反而十分開心桃樂絲能有這樣的反應。只有贏得妹妹的心，才能得到哥哥的愛。桃樂絲是西撒最大的弱點，這是全校皆知的秘密啊！

「來，幫姐姐一個忙，將這封信交給你哥哥。」幾位校花紛紛取出印滿愛心的信封，一臉期盼的說道。

「沒問題，全包在我身上了！」桃樂絲拍了拍胸口，保證道。

「那就拜託了！姐姐下周再給你帶好吃的哦！」說罷，校花們開心的跑了出去。

「哇啊，你們看，又有人學姐給桃樂絲送糖了！有一個對自己專一無比，還能給自己創造經濟效益的哥哥真是太棒了！」同班a說道。

「誰說不是啊！」b回道。

……

「桃樂絲，出來，一起回家。」西撒在門口敲了幾下，然後說道。

「哦！等等，馬上就好！艾妮，拜拜，下周見！」桃樂絲急忙收好糖果，接著向門外沖去。

「別急，時間還早。」西撒面帶笑意的說道。

「哦！那個，老哥，我……」回家的路上，桃樂絲開口道。

「糖果你留著就好，那些信可以扔了，她們那邊我會逐個拒絕的！」西撒冷冰冰的說道，眼角閃過一絲殺意。敢利用我妹妹，你們統統要死！

「哥，你真好！」桃樂絲抱緊西撒的胳膊，膩聲道。

「我是你哥嘛！」西撒回道。

「我說的不是那個！」想到了班上的流言，桃樂絲臉色微紅。

「你想多了，我對平胸不感興趣。」西撒實話實說。雖然妹妹確實很可愛，也很乖巧，但那也只是妹妹啊！身經百戰的他，又怎麼可能對小孩子感興趣？他的目標是……

「去死吧！」桃樂絲張開嘴巴，狠狠咬了下去。

「嗚嗷……快，快鬆嘴！桃樂絲最可愛了，哥哥最喜歡你了！……啊啊啊，不要咬啊！」

……

……

……

先寫兩章歡樂的緩解一下心情，然後就要開戰了！

有人能猜到第二天賦嗎？提示：和‘血蜜’相互照應。

未來數章後，在正文內公佈答案。
第13章 錫蘭的電影

又一個週末到來了，經過桃樂絲死纏爛打軟磨硬泡的撒嬌攻勢，正在閱讀報紙的伯爵終於不堪騷擾，答應了讓她去看精靈明星‘塞西莉亞’的最新電影，《公主歷險記之深澤巨蟒》。

先前說過這個世界因為能量活躍混亂的緣故，電力設備無法正常運轉，但若加入了煉金術或者其他的附魔技術後，電能還是可以被普通人類掌控的。只不過這種奢侈的東西，無法大範圍普及，僅供那些貴族奢侈享樂。

久而久之，除熱能蒸汽機以外的魔導科技，都向著畸形的方向發展，但也有許多超越想像的發明出現。比如說汽車，普通的蒸汽車速度一般，雖然蒸汽機、熱能機不斷更新換代，但那些跑車的速度也只能和地球相比。但當魔導科技融入其中後，懸浮車出現了，它們的速度更快，甚至和地球上的滑翔機相比。此外，超越千層的高樓，用魔法製造的懸浮城，填充各種變異炸藥的超級導彈、沒有輪子卻長著上萬對腿的列車……

在錫蘭獨特文明體系的催化下，‘科技’以另一種姿態站到了與地球同等，甚至更高一層的地步。當然，也有許多地方不如地球，比如可以高速運算的超級電腦、能夠裂變核彈頭、人手一部的智慧機，等等……

正因如此，西撒並未重視那些‘殘破記憶’，雖然地球文明有許多可取之處，但錫蘭的文明未必比它差。自小生長於這顆星球的西撒，僅當這些‘記憶’是開發靈魂，拓展見識，增長歪門知識與黑科技的科普讀物。

雖然電能沒有大範圍普及，但電力運用早在百年前就已發展成熟，並投入了使用當中。各大公司財團、王公貴族家中、高端交通工具、酒店餐廳，都在使用電燈，而西撒家也有通電線的收音機與電話。

所以，電影的出現也是理所應當的。

「電影？在家看不行嗎？非要去那種人擠人的地方？」偶爾看過幾次老古董紀錄片的西撒，對於所謂的電影並不感興趣。

這個世界沒有電影合成特效，雖然各種天賦能力、魔法光效已經達到玄幻的地步，但西撒還是覺得地球電影更勝一籌。畢竟任你天賦再牛叉，也弄不出外太空效果！人家凹凸曼能打小怪獸，我們錫蘭只能找到本色演出的怪獸，卻弄不出凹凸曼！

雖然本土電影的效果並不比地球差，但沒有互聯網、沒有電視的錫蘭，娛樂業遠不如地球發達。無論劇本，還是臺詞，都要弱地球一籌不止。而全世界每年出產的影片量，還不到好萊塢的一半。

不過有一點卻不比地球差，甚至完爆地球！那就是，錫蘭也有一批德藝雙馨的老師，她們來自不同種族，有精靈、有女妖、有妖怪、有魔女，還有天使！她們比島國老師還要敬業！她們比島國老師還要專業！她們比島國老師更有本錢！

可惜，西撒還未成年，從未觀看過那些傳說中的‘電影’。他也僅僅聽班上同學談論過……

「在家看？老爹才不肯買錄影帶呢！還有啊，咱家的幕布太小，看起來沒有影院的效果。人家影院可是環繞身歷聲，咱家就兩個大喇叭。」桃樂絲一臉嫌棄的說道。

「嘖嘖，你懂得挺多嗎，沒少看八卦吧？」西撒打擊道。

「切，我看媽媽的雜誌怎麼了？」桃樂絲得意道。

「哦？塞西莉亞出新電影了？」從臥室出來的妮可聽到兄妹的談話，好奇道。這位血族貴婦，同樣是一位八卦女王。

「沒錯！新電影噢！聽說攝製組專門去異國取材，還租借了一條很厲害的沼澤巨蟒，這次不僅有塞西莉亞，男主更是……！」桃樂絲嘴巴合不攏的說了一大堆西撒從未聽說過的演員名字。在這娛樂方面，一直沉浸於地球二次元資料庫的西撒，已經被時代拋棄了。

「是嗎？真想去看啊！可惜我明天有一個舞會。乖女兒，不如這樣，咱們後天一去看，如何？」妮可期盼的盯著桃樂絲。

「不要！我忍了這麼久，終於盼到週末，不能再拖了！這樣吧，我先看一遍試試毒，萬一拍的差，那老媽你就安全了。若是拍的好，我再陪媽媽看一遍嘛！」桃樂絲機智的回道。

「乖女兒，就這麼定了。不過這部電影肯定不差！」妮可信誓旦旦道。

「妮可，你好自信啊！」西撒不信服的說道。

「怎麼，難道你不知道塞西莉亞的口碑？」妮可不可思議的盯著西撒。

「別這麼看我，我不是古董！我的《火影惡魔果實能力者》還被報社約稿呢！」西撒慌張的掩飾著自己的不堪，他確實沒聽過塞西莉亞……、

「塞西莉亞可是四年前出道的精靈族女明星，短短一年便紅遍帝國，接著轟動全大陸，被譽為史上僅次於‘丹妮絲’的女演員！她相貌美麗，氣質優雅，演技高超，而且相當敬業，吃苦受累從不喊冤，是所有演員的楷模。她的身材三圍是……」談論起這些，妮可興致勃勃的報出一連串數據。

「呃……丹妮絲我知道，百變女妖，永不衰老的妖姬女皇嘛！」西撒乾笑道。

「丹妮絲誰不知道？我就是看著她電影長大的！人家長盛不衰已經三十年了，這個星球就沒有不認識她的。嘖嘖，我去年看她拍的新電影，還是十六歲的粉嫩模樣！想當年第一次看她電影的時候，我還是一名青澀少年呢……如今我已經老，而她還是那樣的年輕……」伯爵滿腔感懷的回憶著，絲毫沒有注意到身後晴轉多雲的妮可。

「就是！就是！小學一年級的課本裡，就有介紹‘丹妮絲’的課文，你這個學霸怎麼可能不清楚她的事蹟？不過，她真的好年輕啊，永遠的十六歲啊！」桃樂絲羨慕道。

「有什麼好羨慕的，人家可是死亡女妖，你去做個亡靈轉化儀式，一樣能青春永駐。永遠七歲的桃樂絲公主！」西撒鄙視道。

「切，等我有錢了，就去買不老泉。變成亡靈多悲慘？和某人一樣不能曬太陽。」

「說清楚了，誰不能曬太陽？我只是不喜歡曬而已。你這個進化出光和能力的變異蝙蝠，曬太陽很了不起嗎？」最討厭被人說成‘小白臉’的西撒，一直對‘曬太陽’這個問題敏感無比。

「好了，不要鬧了，快去休息。再過一周就到暑假了，明天起來準備假期安排，把你們要參加的活動都寫出來，我和你們父親會審批的。還有，明天下午去把花園的雜草清理乾淨。對了西撒，你養的那條蛇已經三個月沒餵食，估計活不過一星期了。不想被艾爾莎折磨的話，最好去看看。」妮可微笑道，但眼中卻帶著淡淡快意，似乎很期盼那條蛇被餓死。

「糟！我竟然忘了它，艾爾莎一定會殺了我的！」西撒翻身從沙發上跳了下來，接著向臥室跑去，準備拯救那條被他鎖在箱子裡整整三個月的蛇。

「老媽，我的電影呢？從早晨到下午都被安排滿了！」

「明天下午讓你西撒陪你去，我給你支部車。」妮可說道。

「太好了！桃樂絲最愛麻麻了！」小蘿莉撲過去撒嬌道。
第14章 開始

當兄妹二人回屋睡覺後，伯爵放下報紙，看著妮可問道：「這種時候，你還讓他們亂跑？」

「怎麼？在自家的地盤上看電影也會遇到危險？」妮可挑眉回道。

「我有種不好的感覺，這個世界的天要變了，他們還是待在家中比較好。最近，阿肯的底層出現了許多陌生面孔，警衛隊也不能完全掌握他們的蹤跡。」

「是你太神經了，自從桃樂絲上星期表現出特異後，你就一直疑神疑鬼的。就算那些傢夥能夠找到桃樂絲和西撒，那也是很久之後的事情了。你覺得，是地獄距離咱家近？還是那位大人距離咱家近？」妮可問道。

「嗯，是我想多了。等老師來到這裡，一切都能恢復正常。」伯爵靠在椅子上，無力的說道。

「說起來，我還沒見過那位大人呢。他來咱家，我有什麼需要準備的？」妮可有些拘謹的問道。

「不需要，你平時那麼照顧西撒，保持原態就很好了。嗯，老師喜歡抽煙，還有胡蘿蔔，你多買些就可以了。」

「你這次請他來，是為了給西撒……」妮可遲疑的說道。

「沒錯，給西撒和桃樂絲進行‘共鳴儀式’。桃樂絲的情況我已經和老師說了，‘共鳴體’他會為桃樂絲準備的，你不用擔心。」

「是嗎？桃樂絲也有份！」妮可驚喜的說道。

「都是我的孩子，我會偏心？」伯爵一副被打擊到的受傷表情。

「不是，我聽族人說過，那種儀式的代價非常高，即便‘守護者’也很少為人舉行。除了你之外，我這輩子還沒有見過第二個‘共鳴者’。西撒是那位大人的外孫，自然有份，但桃樂絲卻和那位毫無關係……」

「怎麼沒關係？桃樂絲是我的女兒，西撒的妹妹，他的外孫女。安心，這種儀式沒什麼太大的代價，只不過很費錢就是了。外界傳的那麼慘烈，只是老師抬高身價的手段而已。以老師的資產，給桃樂絲置辦一百個共鳴體都沒問題。」伯爵好笑的解釋道。

「那種大人物還需要耍這些小手段？」妮可驚訝道。

「老師很狡猾的，這點西撒和他很像。」伯爵笑道。

「對了，艾爾莎在為西撒準備高等學院的事情吧？」妮可問道。

「沒錯，關於西撒的事情，我也插不上手，都是艾爾莎在操辦。她信不過我，我也沒資格阻止她。總之，她做的只會比我們好。」伯爵滿眼無奈的嘀咕著。

「西撒有艾爾莎負責，自然無需憂慮。他還有外公，將來一定能夠生活的很好。雖然我這個繼母幫不了什麼，但他平安我就放心了。」妮可安心的說道。

「我會把‘白鱗聖劍’留給桃樂絲，她也會平安的。」伯爵補充道。

「什麼？！」妮可不可思議的看著丈夫。

「我欠西撒很多，但這把劍一定要留給桃樂絲，他們都是我的孩子，必須要有足夠的力量保護自己。老師一定會將最珍貴的東西留給西撒，艾爾莎也是。可桃樂絲卻沒人關心，這把劍要留給她，想來西撒也能理解，畢竟他那麼愛護自己的妹妹。」

「你胡說什麼？我這個母親還不會關心自己的女兒？放心，我有好東西留給桃樂絲，你不用瞎擔心。你太偏愛桃樂絲了，什麼都留給她，西撒卻沒有份。你以後多和他交流，不要那麼嚴肅。這孩子很親近桃樂絲和艾爾莎，對咱們卻相當禮貌，他還從未喊過我‘母親’吶。」

「那是艾爾莎太霸道了……」

……

於此同時，在阿肯市某個大型庫房的地下室中，一個綠瞳男子正一臉興奮的盯著面前的烏鴉。

「東西都運來了？」綠瞳男子熱切的看著對面的烏鴉。

「菲利蒙，你確定這樣沒問題？」

被男子看的不舒服，烏鴉向一旁跳開，接著又伸出脖子，用尖喙指了指菲利蒙身後那一大堆散亂擺放的藥劑瓶。就算不懂行的人也知道，胡亂調配藥劑，絕對不會配出小概率的逆天藥劑，也不可能製造出什麼副作用強大的‘自殺藥’，唯一的結果只有浪費原料。

「你懷疑我？我守了‘冥土之獄’整整十四年，除了虐|待那些囚犯，拿它們當試驗品驗藥，還能做什麼？」菲利蒙怨恨的說道，那濃濃的怨氣，逼的烏鴉不斷向後跳去。

「我不是懷疑你，而是亂放試劑瓶真的可以嗎？」烏鴉急忙辯解道。

「夠了，我的事你不需要管！你的身份只是監測員，你有權跟隨我，但無權指責我。這次行動一切都由我來指揮，你有意見嗎？」菲利蒙神經兮兮的逼問道，仿佛這只人畜無害的烏鴉要奪他權一般。

「沒意見！一點意見都沒有！您想做什麼隨意，我一邊看著就行。」烏鴉拍了拍翅膀，飛到了地下室的頂端的鐵絲上，遠遠地看著他。

「我要的藥劑都送到了？」菲利蒙再次問道。

「送到了，給你！」烏鴉突然在地下室中飛了起來，並在菲利蒙的頭頂吐出一粒金屬膠囊，然後又飛回自己的位置，「總部說了，這次是你最後的機會，如果沒有作出成績，那你這輩子就別想再踏出冥土一步，除非你能跨過‘禍’的界限。」

「你去通知總部，這次我碰上意外之喜，又多了兩個研究素材。叫他們放心，我親自出手，絕無差錯！」菲利蒙一邊說著，一邊打開金屬膠囊，從中取出一團折成小卷的紙張。

將圖紙展開鋪平後，是一張極薄的方形半透明紙張。在紙面上，繪有異常複雜難明的魔法陣圖，各種顏色的線條相互交接，化為一副令人頭暈腦脹的魔法陣圖。

初看第一眼，菲利蒙也生出一種噁心的暈眩感，這些不斷遊動的線條真是太複雜了，還好自己不需要明白其中的意思。

取過玻璃刀片劃開手指，一滴鮮血落在圖紙上。

「血液認證中……確認，請輸入密碼。」圖紙上的魔法陣突然變幻，空出一片空白，並顯現出這樣一行字。

「咦？這麼先進！難道我這些年被關太久了？」菲利蒙看著那閃耀著微光的圖紙，驚訝道。

「呃，你想多了。那都是製圖員故意編製的固定程式，圖好看而已，沒有任何意義。這些字跡也一樣，只要滴血就會出現。符合標準就會出現這句話，血液不符，就會自動熄滅。」烏鴉解釋道。

「你們真無聊！」菲利蒙低語一句，接著輸入了自己的職工號。

「開啟！」魔法文字再次變幻。

菲利蒙將雙手按在圖紙上，接著手掌微微下陷，沉入圖紙當中，直至一雙小臂全部沒入紙面。從遠處看，他的雙手詭異的消失不見！或者插進了桌子中，但桌子下方卻空空如也。

雙臂攪和半天，菲利蒙雙眼突然一亮：「找到了！」

接著他雙手用力，從圖紙中拉出一個小箱子，這便是總部送來的重要資料。當箱子離開圖紙後，紙張燃燒起來，化為灰燼。菲利蒙沒有理會那張自燃的圖紙，而是打開箱子，丟開最上層的資料，拿走了下層標記著‘魔化藥劑’的瓶子。

那疊被他拋開的資料散落在桌子上，露出了裡面的內容。

一級機密：2月4日，組織在南洲捕捉魔物時誤入一處遺跡，發現上古生物屍體四具。保存程度極差，已殘破腐朽。2月9日，屍體運回總部進行研究，組織判斷此為異界物種，高等魔鬼。11日，結論被推翻，屍體等級更高一層，……舊日罪族。


第15章 黑夜中的襲擊

週六夜晚，看完電影的桃樂絲，坐在回家的專車上，一臉興奮的和西撒討論著劇情。諸如塞西莉亞如何如何美麗，雖然只比她差一點；那條巨蟒又何等的霸氣，比動物園的巨龍更有氣勢；電影的劇情多麼的曲折動人，比西撒編的二流故事強太多等等……

當汽車行駛了二十多分鐘，脫離鬧市區進入某處偏僻的巷道時，一道白影突然從路邊沖了出來，擋在汽車前方。借著刺眼的燈光，司機兼保鏢的考博看清了來者的背影，一位看起來年紀比西撒還要小的男孩，正在追趕一個皮球。

看到這一幕，考博冷笑一聲，漆黑的夜晚、昏暗的路燈、危險的巷道，居然還有小孩玩球？看穿了這拙劣的陰謀，考博一腳踏下去，止住了汽車。他倒想看看這阿肯市中，還有誰敢威脅自家的少爺和小姐？

「嗯？怎麼停車了？」汽車戛然而止，沒系安全帶的桃樂絲整個人撞在了靠背上，接著一臉不悅的問道。

「小姐息怒，有個不長眼的東西，我這就把它打發了。」考博解開胸口的安全帶，張口回道，並隨手打開車門。

「哦？那你動作快點，我還要回家吃冰淇淋。」桃樂絲興致勃勃的催促道。

「明白！小角色而已……」活動幾下身子，體型壯碩的考博邁著步子向汽車前方的小孩走去。

腳尖一勾，一挑，那枚皮球頓時彈到了保鏢的手中。「小鬼，你的球。」

當皮球入手的一刻，溫熱如活體的感覺，從手心傳入保鏢的腦中。

「不客氣，送給你了！」成熟沙啞的男聲傳進保鏢耳中。

小朋友抬頭，這是一張嚴重扭曲變形的成人臉頰，一嘴歪歪扭扭的大黃牙，鼻子缺了一半，眼睛一大一小，尖尖的耳朵，乾枯褶皺的皮膚，整個人看起來其醜無比。他不是小孩，而是一隻侏儒！在侏儒開口的同時，那枚皮球突然張開一道佔據球面二分之一的大嘴，粘著不明液體的獠牙作勢就要啃掉考博的手掌。

原本，侏儒打算正面攻擊，而皮球從後方偷襲的。但沒想到這保鏢如此配合，居然傻愣愣的往槍口上撞！那東西看起來雖然奇怪，但可以一口咬斷一根直徑四釐米的鋼筋，這傻大個完蛋了！雖然心中大定，但侏儒也不遲疑，直接拔出匕首，跳躍著向考博胯下捅去。殺人不忘補刀，這是侏儒最引以為傲的美德！

「垃圾！」不屑的罵了一句，考博五指突然彈出尖銳鋒利的指甲，先獠牙巨口一步，刺穿了皮球的身體，接著用力一捏，刺耳如嬰啼的哭泣聲從皮球的嘴裡傳出，而考博則毫不猶豫的將變形肉團向身下砸去。

‘砰！’肉團摔在地上再度彈起，徑直擊中了侏儒了臉，讓它的動作一頓。

這時，考博大步向前，上半身更是止不住的膨脹。當他來到侏儒面前的時候，左手徑直送出，與侏儒全力刺出的匕首撞到一起，匕首竟不能前進半寸！侏儒突然生出一種，鈍刀捅進堅韌牛皮的荒謬感覺。

這不科學？教練，他只是個司機！

可憐侏儒沒機會找自己的暗殺教練哭訴，就被考博的雙手高高舉了起來。

「說，誰派你來的？」面貌樸實敦厚的考博露出一個扭曲的微笑，露出嘴中尖銳的牙齒，借著微弱路燈照耀，更顯猙獰恐怖。

看到這裡，侏儒一陣顫抖，接著濕潤了。

「嗚嗚嗚……」喉嚨被大手卡主的侏儒，顧不得窒息的痛苦，一邊流著眼淚一邊努力發出聲響，只想說一聲‘饒命，我全招！’。那嘴巴一張一合的樣子，活像一條脫水的大魚。

可惜，考博卻不給他機會。

「嘖嘖，好硬的嘴巴，既然你不願說，那就死吧！」保鏢笑的更加燦爛了。

「唔唔唔唔！！！！」聽到這裡，侏儒掙紮的更劇烈了。兩條腿淩空抽動，仿佛太空步，又如鋼|管舞。

‘哢嚓！’考博折斷了侏儒的脖子，一臉滿足的向汽車走去。

坐位上的西撒看到這一幕，微微蹙起眉頭，對妹妹說道：「考博不太對勁，今天又沒滿月，他怎麼這麼狂躁？」

「好久沒殺人，憋的唄。」桃樂絲一臉好奇的看著不斷在地上蠕動的皮球，接著說道。

「女孩子要矜持些，沒事多聽音樂多讀書，變成一個合格的淑女，不要養成某些獵奇的愛好。」順著妹妹的目光看到那團頑強的肉團，再看看桃樂絲嘴邊露出的淡淡微笑，西撒痛苦的說道。

「知道啦！人家會乖乖的！」桃樂絲膩聲敷衍道，接著她聲音一變，「不對，還有人！」

……

「確定附近沒人，就那一個保鏢。」巷道旁的某棟四層貧民樓中，烏鴉對菲利蒙彙報到。

「嗯，馬卡斯還真大意啊，居然只派一個‘操縱級’的狼人保護兒女，一點警惕心都沒有。」趴在窗戶上俯視下方的菲利蒙，一臉無聊的說道，「不過也對，這裡畢竟是他的地盤嘛，定居了近十年，要是還小心翼翼，那就不是‘白鱗聖劍’了！可惜，你碰到了我啊……」

「啟動第二套方案嗎？」烏鴉好奇道。

「不用，引走那個傻子，力量減弱一半，和那兩個小傢夥打個招呼。讓我替伯爵大人測試一下他們的潛力吧。」菲利蒙彈了彈指甲，接著張嘴打起哈欠來。「唔……啊！真是讓人失望啊，我通宵調製出的寶貝都用不上了，唉，好想回去睡覺啊……」

……

「小心！」能夠夜視的西撒看的考博背後多出幾對閃著紅光的眼睛，接著高聲提醒道。

西撒出聲夠快，但考博的動作更快。膨脹的軀體沒有縮小，反而再次脹大。當那幾對黑影從陰影中竄出，以無與倫比的速度沖向考博時，大漢的嘴巴也迅速拉長，黑色的毛髮從全身長出。

僅僅一個扭身的功夫，考博便從一個人類司機轉化為健壯魁梧的黑色狼人。

「嗚嗷！」嚎叫聲響徹附近的街區，緊跟著便是怪物的慘叫。

狼人不斷揮舞雙爪，一隻又一隻四肢著地，全身乾瘦但動作靈敏，擁有尖牙與利爪，像狗又像猴，勉強分辨出人形的怪物摔落在地，如品質最差的血包般，‘砰然’炸裂，將發黑的血漿濺的到處都是。

「魂淡！這傢夥在搞什麼？！」看到這一幕，西撒徹底怒了。自己的妹妹才七歲，這傢夥居然敢在桃樂絲面前玩這種R18的橋段。當真活得不耐煩，想要辭職是吧？

「閉上眼睛！」看到狼人掐著一個怪物的腦袋，將其高舉過頭，西撒急忙伸手去捂桃樂絲的眼睛。

「哥，我不是小孩子！」在桃樂絲的掙紮聲中，狼人一把捏爆了襲擊者的腦袋，將腦漿塗滿了擋風玻璃。

「混帳！」西撒大爆粗口，接著急忙扭頭向妹妹看去，希望不要給小丫頭留下心理陰影。而另一邊的桃樂絲，則眼冒紅光，舌頭不斷舔著小嘴巴，一副嘴饞的表情。

‘砰！’狼人的身體突然砸在車上，然後又給一個黑影拖走。

「吼！嗚嗷……！」怪叫一聲，化身為狼的保鏢先生追著黑影跑去，一路橫衝直撞，拍斷了無數路燈，砸翻了無數公共設施。

「不是狂化，考博失去理智了！」桃樂絲說道。自家的保鏢身經百戰，各個都是經過專業訓練的。比如說考博，那可是在月圓之夜依舊能夠控製理智，正常工作的精英。現在居然無腦的亂開殺戒，看來敵人真是有備而來。

西撒從座位下方抽出一把短刀，然後又摸出一把左輪手槍。「找機會就跑，只要出了這片街區，你就安全了。」接著，他不由分說的將手槍塞進桃樂絲的手中。

「你要做什麼？」看到西撒的架勢，桃樂絲尖叫道。

「還能幹嘛？幫你引開這群東西。」西撒的表情越來越冷，那對犄角也無法掩蓋的顯露於空氣中。

「不行！考博都對付不了，你怎麼能行？」桃樂絲抱住西撒，大聲叫道。

「難道坐在這裡等死？對方很明顯示沖咱倆來的，逃不脫的，不過也不用擔心生命問題。我是長子，目標更明顯，咱們分開跑，若你能逃出去，我獲救的幾率才能更高一點。說不定，咱倆誰都跑不掉吶。」西撒淡淡的安慰著，可越說小蘿莉越就委屈。

「我不要嘛，你會受傷的。」桃樂絲淚眼汪汪的看著西撒，「咱們乖乖等著被抓不行嗎？」

「人質複數時，才容易出現撕票的情況。所以你還是逃吧，不要連累我。別忘了我的天賦，我不怕受傷的。」說罷，西撒打開車門，撿起了那坨還再蠕動的頑強肉球。

「呼！還好，還好，只剩三隻，考博這次立功了。」看到三隻不斷撕咬同伴屍體的怪物，西撒慶倖的說道，「不知哪位在此？綁架的話，抓我一個就夠了吧？」

等待片刻，幕後黑手並沒有出現，看來應該是那個和考博糾纏的黑影了。此時，那幾隻補充完體力的怪物，抬頭緊盯西撒，並發出挑釁的低吼聲。

單手背後，西撒對桃樂絲做出‘逃’的手勢，另一隻手則握緊低聲啜泣的肉球，在身側晃了晃。肉球發出了虛弱的叫聲，立刻吸引了怪物的注意力。

這時桃樂絲也打開車門，向著遠處逃去。在妹妹開門的同時，西撒狠狠砸出了飽經摧殘的肉球。再次暴力著陸的虛弱肉球，透支生命的叫了起來，三隻怪物有兩隻飛身撲去，而最後一隻則扭頭看向桃樂絲。

「嘿，這邊的朋友，你好嗎？！」為了掩護妹妹，西撒大叫著，氣勢洶洶的向第三只怪物沖去。

被西撒熱情感染的怪物放棄了遠處的桃樂絲，接著扭頭看向過來，警惕的做出防禦姿勢。

「呃……，再見！」距離怪物不到六米，西撒果斷扭頭轉身，向著拐角處跑去。

「吼！」發現自己被耍了，怪物大叫著追了上去。

帶著怪物在公共座椅旁繞了幾個來回，拉開一段距離的西撒再次沖向那兩個將肉球玩|弄成兩個半球的怪物。

「嘿！對不起，認錯人了！」甩飛一隻鞋子打在怪物a的臉上，西撒再次扭頭逃竄，帶著三隻怪物向更深的巷道沖去。

就在西撒扭身沖進的小巷子的瞬間，他用餘光看到了第四只怪物，與身後三隻不同，它的體型更大。這傢夥抬頭在空氣中嗅了嗅，然後向著桃樂絲逃離的地方追去。

「該死！」只剩一隻鞋的西撒，一邊大罵，一邊加速狂奔。自己根本不是這些東西的對手，剛才裝的那麼淡定完全是騙妹妹的，現在要怎樣做才能逃命，才能救下桃樂絲？
第16章 人生的初戰

急速狂奔幾分鐘後，西撒憑藉靈活的身手不斷在巷道內穿行，一會上牆一會兒鑽洞，總算拖延住了身後三個智力不高的怪物。

雖然他長期服食血蜜，體力遠超同齡人，達到成年人的水準，但任誰在短時間內進行如此劇烈的運動，都會感到不支。此刻他還有餘力，但在這樣拖延下去，早晚要栽在這三個怪物手裡，更別另一邊小蘿莉一隻的桃樂絲了。

想到這裡，西撒咬牙加速，向著身側一堵高牆奔去，仿佛要一頭撞死。看到獵物如此瘋狂，備受感染的怪物也加速追去，準備和西撒一同撞牆而死。

西撒自然不會自殺，當他奔至牆面前方時，他借著慣性一個折身踏到了牆壁上，並垂直於地面向上奔去。身後的怪物看到這一幕，也紛紛的跳起來向牆壁越去，準備在更高的地方攔截住西撒。

「妹的，死吧！」左手拔出匕首，西撒突然俯身蹲下，緊緊貼在牆壁上，接著他用力一蹬，炮彈一樣彈射出去，向著空中距離自己最近的怪物彈去。

這一刻，多年練習古怪舞蹈的效果終於產生了。此刻的西撒感覺時間變得緩慢，他無比清晰的看到空中三個滿嘴口水的怪物，正無比興奮的向牆壁躍去。

此外，他還有一種能夠完美掌控身體的感覺。在剛才的追逐中，他有幾次險之又險的避開怪物的爪擊，抱括剛才在牆壁上奔跑，並在即將跌落牆面的瞬間俯身彈射，這一切都不是常人能夠完成的，期間只要有一處小意外，他都會死的徹徹底底。

西撒雖然不算普通人，但也和常人無異。他唯一的天賦，只是剝奪生命力凝聚血蜜這種輔助性能力，在戰鬥方面來講，他和一位身體健康只會耕田的農民相差不大。

但這一刻，他終於展現出了自己的不同。在撞入怪物懷中的瞬間，西撒敏感的察覺到向自己回來的利爪，與那張擇人而噬的巨口。

危急關頭，西撒並未緊張，他左手握緊匕首狠狠捅入怪物的腹中，右手則詭異的反折，本能的做出跳舞時詭異動作，接著狠狠上推，一掌擊中怪物的下巴，替它關上了嘴巴。在出刀推掌的同時，身體更是蜷縮起來，將脊椎繃緊對準怪物砸下的爪子。

‘砰！’的一聲，西撒與怪物在空中分開，然後狼狽的摔在地上。

剛才那一瞬間，他成功捅了怪物一刀，而怪物也撕裂了他後背的皮膚，一股火辣的疼痛感從背後傳來，這是汗水流入傷口的感覺。

看著怪物腹部不斷湧出的黑紅血液，西撒覺得自己虧了。自己受的傷雖然比怪物輕，但同樣不好受，一舉一動都會牽動傷口引來劇痛。要知道，他只是老老實實讀了七年書，即將畢業的小學生啊！

「吼……！」受傷的怪物吃痛，雙目發紅的向西撒撲來。而另外兩隻跳到牆上的怪物則沒有動，它們正等待受傷的同伴與獵物兩敗俱傷，然後再從中漁利。

「吼你妹啊！」西撒毫不示弱的大叫著，接著突然踢出一腳，在那難以言喻的‘協調感’的幫助下，他準確的將另一隻鞋子甩在了怪物的臉上。

被‘暗器’擊中的怪物頓了一下，失去了準頭。而西撒則忍著痛向前沖去，並在即將相撞的瞬間閃開身體，再從側面撲去。像橄欖球中的衝撞一般，他毫無花俏的砸在怪物的腰側，並伸出一隻胳膊攔住怪物的細腰以及它的一隻手臂。

這些怪物雖然靈敏無比，更是身兼利爪巨齒，但它們卻有一個缺點，就是太瘦，向獵狗一般有速度沒力量。摟住纖腰的西撒發瘋的揮著匕首，不斷的捅進去又拔出來，‘撲哧撲哧’的聲響不絕於耳。

慌亂之間，他自己都生出一種‘我居然能捅的這麼快’的微妙自豪感。接著，自得的感覺消散的一乾二淨，劇烈的痛楚再次從手臂傳來。

那只被西撒強摟的怪物受到襲擊，頓時狂性大發，想要掙脫鉗製。可惜小學生所爆發的力氣比它大，無奈之下，怪物只得用另一手臂攻擊西撒。

由於西撒在自己身側，怪物幾次從後背的掏抓都被閃開。接著，它的智力突然上線，一爪撕開了摟在腰間的胳膊。

手臂劇痛，西撒忍不住痛呼一聲，然後鬆開雙手，一腳蹬在怪物身上，將彼此的距離來開。

‘撲通！’

後背落地，背部的傷口混入泥土再次傳來徹骨的劇痛，西撒一邊慘叫一邊掉眼淚。真特麼疼啊，活著這麼多年，他還從沒被人打成這樣過。

而對面那只怪物更慘，腹部被刺一刀，腰間則爛的和蜂窩一般，腎臟破裂，各種液體止也止不住的向外噴湧。勉強起身爬向幾步，這傢夥便歪歪扭扭的倒在地上，不斷的抽搐，雙眼更是仇恨的盯著西撒，不斷發出低嚎。

「呸！」看到怪物的眼神，西撒不爽的呸了一口，接著不斷環視四周，希望能找到應對另外兩隻的方法。此時他後背手臂各中一爪，體力更是消耗大半，對付兩隻怪物簡直是笑話。要是有個狗洞就好了！可惜兩隻怪物的身材與他不差，他能鑽進去，怪物更是可以。

「幕後黑手啊，你到底跑哪去了？快弄死考博過來抓我吧，順帶把桃樂絲一同抓來啊！」沒發現任何有利於自己的東西，西撒面色變幻的低語著，試圖分散心頭的壓力。

「吼！」

牆壁上的怪物行動了，它們雙雙躍下，大點的那只對另一隻嚎叫起來。似乎示意它過來對付西撒，可惜那只小的並不聽話，而是爬到隊友身邊進行補刀，然後張嘴大吃起來。

「嗷嗷……吼！」

大佬的威嚴被蔑視，大一號的怪物突然撲上去，一頓撕咬抽打後，終於趕開來那只小一號的，然後獨霸隊友屍體，並欣賞起小號vs西撒的表演。

「嗷嗷……！」被同伴抽打一翻，丟失了血瓶，自尊心嚴重受傷的怪物，將一身仇恨全部施加於西撒身上，緩步向小學生走來。

「你妹妹！兩個一起吃能死嗎？！」西撒用略帶委屈的哭腔看著那只大一號的怪物，你這是把我往死路上逼啊！

「血蜜！」

一團紅霧突然乍現，成功吸引了身前怪物的注意。西撒喘了一口氣，總算抓住機會了。剛才他一路被追，根本沒機會使用天賦，接著又是近身搏殺，更不可能召喚血蜜了。現在不同，這些怪物智力不高，一坨半死的肉球都能引起它們的注意，這瓶充滿生命能量的血蜜不可能引不起它們興趣。

血霧越縮越小，最後化為一個金色瓶子漂浮夜空中。看到這裡，怪物驚恐的後退一步，然後又大膽的走上前去。

看著怪物的動作，西撒露出奸笑。他手指輕輕一勾，瓶蓋被淩空打開，接著一地金色血蜜突然彈出，向著怪物的方向射去。雖然不知道這是什麼，但濃鬱的生命力與甜美的血腥香味成功吸引了怪物。它捨棄西撒，追著血蜜向大哥的方向跑去。

同時，西撒再次從瓶中抽出半瓶蜜糖，向著自己的方向飛來。身前的血蜜一分為三，一份化為霧氣被西撒吸掉，另兩份則如同活物附在傷口上，接著不斷蠕動粘滿傷口，最後再次收縮，將裂開的皮肉粘合到一起，只留下一道比較明顯的傷痕。

大量生命力進入體內，西撒的臉上露出不自然的潮紅，兩眼更是透出隱隱的暗紅，接著轉瞬即逝。體力迅速恢復，傷口以肉眼可見的速度粘合在一起，西撒再次回歸巔峰狀態的，但兩處傷口所傳來的劇痛卻無法熄滅。

另一邊，享用食物的大佬再次抽翻一下犯上的小弟，然後眼睜睜看著那滴血蜜炸裂成煙霧，消失得一乾二淨。

「吼！」大吼一聲，它一臉貪婪的盯著西撒。這次，它沒有選擇旁觀，而是帶著小弟向西撒走去，並從兩個方向堵住西撒的退路。

「雖然是野生的貧民，但總比沒有強。」嘀咕著聽不懂的話語，西撒握緊匕首，冷冷的盯著正面的大號怪物。
第17章 絕境？獲救？

「來啊，咬我啊！」

無視了身後那只躍躍欲試的小弟，西撒對著身前的怪物大哥，挑釁的勾了勾手指。雖然怪物無法理解西撒的意思，但那挑釁的動作與輕蔑的神態成功激怒了它。

「吼！」四肢蹬地，怪物帶著猛獸撲食的氣勢向西撒沖去。

另一邊，那只稍弱的怪物也加速沖來，向著西撒毫無防備的後背撲去。

「出來！」大喝的同時，西撒一記懶驢打滾，向著左側滾去。「啊啊啊，好疼啊！！！」剛剛粘好的傷口再次裂開，流出少許鮮血後，又再次被血蜜黏住。

雖然血蜜蘊含了大量生命能量，但也不能加速傷口癒合，如果西撒靜養一天，傷口也許會痊癒，但若像現在一般劇烈運動，那他只能享受一波又一波欲仙欲死的快|感。

若是今天活下去，我一定好好開發‘血蜜’，研究出‘強力膠水’的能力！眼中含淚的少年在心中賭誓道。

在西撒翻滾的同時，‘嗡嗡’的響聲也從黑暗中傳來。一大波黑色煙霧從天而降飛，分成兩撥向怪物們撲去。

感謝那些來不及清理的垃圾桶，感謝那些還沒睡覺的蒼蠅！這一刻，西撒突然覺得貧民區也有可愛的一面，這些野生蒼蠅也不是那麼的討厭。

兩撥蒼蠅在西撒的控製下，不斷在怪物的腦袋周圍飛來飛去，並時不時的落下，企圖鑽進它們鼻孔與耳朵中。在這樣的騷擾下，怪物們再做不出任何攻擊，只是惱怒的揮動著雙臂，試圖驅趕走這些惱人的小蟲子。

而另一邊的西撒，則面臨兩個選擇。趁機跑路？又或者上前幹掉它們？

兩個選擇都有缺陷，如果選擇跑路，那麼超出二十米的距離後，他就無法精確操縱這些蒼蠅。少了騷擾的怪物，則可以繼續追殺他，接著又進入追逐狀態，大幅度消耗自己體力，然後被撲倒。此外，他身體的傷口只是暫時止血，並未康復，一舉一動都會引起劇痛，無法發揮出十成實力。

如果選擇趁機偷襲，襲殺兩隻怪物，那就更危險了。手臂與後背的傷勢無時無刻不在影響著他，讓他那微薄的戰鬥力大打折扣，而被蒼蠅騷擾的怪物並未受到實質性影響，只要它們習慣了這些飛蟲，自己就完了。縱然自己偷襲成功，怪物也能做出臨死反撲，給他一記狠的。現在的狀態再加上新的傷勢……，西撒感覺隱約看見，在自己葬禮上嚎啕大哭的桃樂絲了。

想到孤身逃命的妹妹，以及那只強壯離譜的怪物，西撒頓時心中一緊。不行，逃命絕不可取，只有抓住機會博一回了！

妹的，我可是身負黑暗血統的希望之子啊，天國的魅魔老媽保佑我，兒子去了！

心臟劇烈的搏動起來，大量血液充斥於四肢，練舞時出現的‘能夠掌控一切’的錯覺再度湧上心頭。西撒一邊暗自打氣，一邊加速沖去。

跑動同時，他不自覺地邁出詭異彆扭的步子，向著怪物大哥的正前方沖去。同時，那些騷擾怪物的蒼蠅則更加賣力的‘嗡嗡’起來，並不斷衝擊怪物的雙眼。

「嗷……！」

惱怒的怪物大幅度的擺動著身體，瘋狂搖著腦袋，企圖甩開這些煩人的蒼蠅。在晃動的同時，它也看見了自投羅網的獵物。西撒那彆扭到讓人壓根發癢的動作，同樣影響了它。

「死吧！」高高跳起，手握匕首的西撒，如炮彈般撞進怪物的懷中，準備再次複製先前的勝利。這次，他放棄了效果不大的腹部，選擇了一擊必死的心臟。

撞擊的瞬間，怪物不受控製的向後跌去，它的四肢也不自主地擺動起來，試圖重新掌握平衡。在這一刻，攀在怪物身上的西撒，露出了勝利的笑容，並準確將匕首送入怪物的心口。下一刻，他的表情突然僵硬，身體更是陣陣發冷。

‘撲哧！’

利爪貫穿了西撒握刀的肩膀，那把一直停留在心口前的匕首，也無力的掉落地面。

「骨，骨板？」被怪物刺穿的西撒，滿臉不可置信的嘟囔著。剛才那一刀確實捅到了心口，可惜怪物的皮膚下面並非肋骨，而是一整塊骨板！他的匕首根本刺不進去。

玩脫了！西撒全身陣陣發冷，心頭一片空白，連肩頭的劇痛都感覺不到。

「吼！」成功捕獲獵物的怪物嚎叫一聲，便要一口咬碎西撒的腦袋。

「不！」被叫聲驚醒的西撒大叫一聲，接著無數蒼蠅匯成一團，向著怪物口中沖去。

「咳，唔嗷，咳咳……」氣管被卡住的怪物劇烈的咳嗽起來，可它的手掌並未放鬆，反而握得更緊，大量鮮血從肩頭湧出，痛的西撒涕淚橫流。

身體被怪物刺穿，匕首有掉落地面，雙手空空的西撒心中一片絕望。接著劇痛傳遍全身，激起了他心底的凶性。到了這一步也活不下去了，那麼就是死，也不能讓你好過呀！

雙腳懸空的西撒突然抬起雙腳，死死纏住怪物的腰部，接著伸出另一隻還能活動的手臂，緊緊摟住它的脖子。然後他張大嘴巴，向著怪物的脖子咬去，準備為自己拉個陪葬的。

感受到西撒的動作，怪物也掙紮起來，準備先一步弄死這個不老實的東西。於是，兩個傢夥纏成一團，在地上撕扯翻滾起來，直到數分鐘後，才漸漸靜了下來。

此時，受到西撒召喚的蒼蠅仿佛失去了控製，四散飛走。那只無傷的怪物，則來到西撒身邊，低頭嗅了嗅，然後又拍了拍一動不動的大哥。

一陣抖動後，滿身是血的西撒突然動了，他一腳蹬開趴在身上的怪物，然後無力的躺在地面，看著另一隻雙眼不斷閃動貪婪光芒的怪物。

平靜的看著眼前的怪物，西撒有氣無力的說道：「我果然有主角光環啊！勸你還是快跑吧，否則死掉就冤枉了。」

就在剛才，他與怪物大哥糾纏在一起，相互撕咬的時候，自己的主角光環終於亮了。頭頂那對生長了整整六年的犄角終於建功了！在他咬著怪物鎖骨不斷撕扯的時候，一根短小的犄角意外的捅進了怪物了喉嚨中，並在他搖頭撕扯的同時，撕破了怪物大哥的血管。於是，他活下來了。

「唔……？」看著瀕死的獵物，僅存的怪物歪著頭髮出了奇怪的聲音。似乎對這只面臨死亡卻異常淡定的獵物感到好奇。

「血蜜！」西撒當然不想死，看見怪物沒有動口，他抱著最後的僥倖召喚出血蜜。

一團血霧出現於胸前，並慢慢彙聚成一個小瓶子。可惜瓶子還未成形，就被怪物一掌拍散。

看到這個瓶子，這只怪物終於回想起剛剛被大哥抽打的羞辱，以及被蒼蠅騷擾的煩躁，都是眼前這只獵物幹的！於是，它殘忍的低嚎起來，並張大嘴巴準備咬死西撒。

生死關頭，無力動彈的西撒睜大了眼睛，緊緊盯著這一切，希望能夠記下死亡最後一瞬的景象。尖銳發黃的獠牙，臭味熏天的口氣，粘稠噁心的口水，碎小的爛肉沫，然後是……，鋪天蓋地的暗紅色鮮血！

血腥味沖天而起，大量溫熱的鮮血澆在自己的臉上。西撒清楚的看見一道銀光閃過，然後怪物的腦袋向高處飛去，而頸部截面的血管，則像炸開的水管一樣，噴了他一臉。

獲救了？！西撒激動的想著。

「嘖嘖嘖，真是令人失望啊！這就是‘白鱗聖劍’的兒子？連幾個最蹩腳炮灰都搞不定的垃圾。」

無情才嘲諷傳入耳中，西撒抬頭看去，是一個有著翠色雙瞳的熟悉男人。自己在哪裡見過他？
第18章 艾爾莎

無情的嘲諷傳入耳中，西撒抬頭看去，是一個有著翠色雙瞳的熟悉男人。自己在哪裡見過他？記不清了。

「很絕望？很害怕？很興奮？嘖，可憐的小傢夥，沒人教你運用天賦嗎？這麼濃鬱的生命力，真對不起你頭頂那對角啊！」菲利蒙憐憫的看著西撒，「感覺怎樣？刺激嗎？興奮嗎？喜歡嗎？這可是我專門為你準備的見面禮啊！」

「你就是幕後黑手？」到現在還以為對方是來綁架自己的西撒，開口問道。

「沒嚇傻啊，心理素質還不錯麼。咳咳，如你所言，我便是這次襲擊的策劃者。」菲利蒙用輕快的語調說道。

「我妹妹呢？放過她！要綁架的話，沖我來就行了！」西撒大聲吼道。

「你腦子有毛病吧？看看我的樣子，若我真要綁架你的話，至於費這麼大功夫嗎？」菲利蒙微微側身，露出背後的影子。影子中間，隱藏了無數上眼睛，有紅有綠，每一雙都給西撒一種致命的危機感。這些傢夥，絕對比那三隻怪物強出百倍，甚至可以和動物園的魔物媲美。

「你要做什麼？我妹妹呢？！」西撒繼續追問著。

「稀有的妹控啊！難道你就不關心自己的安危？」菲利蒙好奇的問道。

「你要殺我的話，早就動手了。說，你要幹什麼？我妹妹又怎樣了？」西撒急道。

「哎，剛才我不是說，這是一份精心準備的禮物嗎？回去告訴你父親，他的老朋友回來了，希望他能喜歡這份見面禮。至於你妹妹，是死是活我也不清楚。我又沒有分身術，只能盯著你一個人。誰讓你是長子，更有價值呢。對了，你頭上的犄角很好看。」將一撮粉末彈入西撒的口中，菲利蒙哼著奇怪的曲子轉過身體，然後邁著輕快的步子消失於黑暗中。

黑暗之中，一隻烏鴉落在菲利蒙的肩頭。

「搞定了？」

「嗯！完成了。」烏鴉點頭道。

「那就好，有了兩個人質，馬卡斯的實力又能發揮幾成？當年若不是那個妖女，他未必是我的對手！」菲利蒙恨恨的說道。

……

終於安全的西撒徹底放鬆下來，劇烈地痛楚席捲全身，接著他又聞到濃鬱的血腥味。斜眼瞥去，身邊恰好躺著一具無頭屍體，他清晰的看見那不斷從血管中噴湧的血漿，以及慘白的脊椎截面，和鮮紅的肌肉纖維。想到這些腥臭的黑色血已經液滲入自己的傷口中，西撒再忍不住，吐了出來。

「嘔……！」

仰面朝上的西撒吐了自己一臉，接著他受不住噁心，又吐了起來。幾番嘔吐後，終於壓下了殺戮帶來的各種負面情緒，並艱難的坐了起來。

「血蜜！」

這一次，西撒召喚出兩個瓶子，一金一黑。兩種顏色的血蜜從瓶中飛出，塗滿了自己的全身，將能夠癒合的傷口粘到一起。至於肩頭通透的空洞，則由大量血蜜堵住，看起來異常怪異。

做完這一切，他又一次站了起來，並光腳順著原路趕去，希望能夠找到桃樂絲。在蒼蠅的幫助下，西撒終於在一個街口碰到了桃樂絲。

此時的小蘿莉正呲著犬齒，蜷伏在地面，與一個纖細的身影相互對峙。在那道纖細身影的旁邊，則是一具死透的巨大怪物屍體。

「桃樂絲！」看到妹妹，西撒大聲喊道。

「吼！」小蘿莉回頭望來，一雙眼睛猩紅無比，再配上背後的蝠翼，與五指尖端的鋒利指甲，不比那些怪物遜色半籌。

「西撒少爺，桃樂絲小姐很安全。」那位女子轉過頭，開口道。

這是一個非常美麗的年輕女子，一頭白色長髮，身材高挑完美，緊身皮裝更凸顯出火辣的身材，而她身上最吸引人的地方，還是那雙金色的蛇瞳。

「是你啊！」看到女子的相貌，西撒鬆了一口氣，接著摔倒在地，昏了過去。

……

再次醒來，西撒發現自己從地獄來到了天堂。

熟悉的香味，柔軟的天鵝絨被褥，繪滿花紋的窗簾，以及暗淡的光線。見到這一切，西撒緩緩出了口氣，接著撐起懶腰，舒服的在床上滾來滾去，看不到一點負擔與壓力。一身整潔的蕾絲睡衣沒有任何血跡，身上的傷口已經全部癒合，昨晚的一切仿佛只是個噩夢。

「小混蛋，你醒了？」婉轉動聽，帶著絲絲魅惑的女音傳入耳中。

「艾爾莎，是你救了我？桃樂絲還好吧？」西撒懶懶的窩在被子裡，一動不動的問道。

「算是吧。我在你的肚子裡印刻了追蹤術式，它可以監控你的心跳、血量，以及激素的分泌狀況，一旦你遇到危險，當這些數值超過某個極限後，它就會將你的位置回饋給我。只要在阿肯市，就沒人能殺死你。」

一個相貌精緻無比，披散著綠色捲曲長髮，擁有一雙銀色豎瞳，上半身一對傲人雙峰，下半身則是一條佈滿銀色鱗片蛇尾的美豔妖女，緩緩滑行到床邊，接著盤坐在西撒身旁，並伸出一隻手臂，不斷撫摸西撒的腦袋。與高貴優雅的妮可不同，她更像那種帶有致命劇毒的罌|粟花，妖豔的外表下隱藏著無窮的殺機。

對於女子的撫摸，西撒沒有任何抗拒，反而相當享受的閉上雙眼，並舒服的哼唧起來：「你什麼時候又在我身上動手動腳了？」

「大概在你三歲吧，我也記不清了，反正這術式從來沒發動過。昨天晚上我正洗澡，突然收到了回饋，結果半天都沒反應過來。最後才派艾瑪去接你，結果還是晚了一步，讓你受了那麼重的傷！那幫該死東西，我早晚會把它們揪出來，送進蛇窟慢慢的折磨死它們！不，讓它們生不如死，絕望的過完這輩子……」談到西撒的傷勢，妖豔的女子突然變得咬牙切齒，那雙蛇瞳中露出的陰冷神色，更令房間冷了幾分。

「別生氣，我不是沒事嘛。嗯，那夥人好像是沖著老爹去的，我只是附帶品。」西撒回憶道。

「馬卡斯也該死！將自己的仇怨牽連到你的身上，他還有資格做父親？你以後就住這裡，不要回去了。他敢來接你，我就殺了他！」艾爾莎慍怒道。

「不要動不動就把‘殺人’掛嘴邊嘛，女人不應該溫柔點嗎？你看你，哪有當媽的樣子？」西撒翻著白眼說道。

聽到西撒的話語，艾爾莎立刻笑了起來，那充滿母愛的溫柔光芒，簡直如滋養萬物的陽光一般溫暖人心。

如果說這世上誰和西撒的關係最親密，不是那只跟屁蟲妹妹，更不是親生父親，而是眼前這只與自己毫無血緣關係的蛇妖了。從自己有記憶時，他在艾爾莎身邊的時間，要比在自己家中多出數倍。雖然艾爾莎有種種惡習，但她對西撒的關愛是不言而喻。

而自己出生後到記事前那一段時間，似乎就是被艾爾莎養大的。那時候的伯爵在帝國軍方擔任重要職位，並沒時間照顧自己，就算有，他也沒辦法從艾爾莎手中搶走自己。直到上學後，他才從艾爾莎的住所搬回家中。

從某種程度上講，艾爾莎就是西撒的母親，而是異常溺愛他的那種。就拿零花錢來說，他與桃樂絲每月只能得到伯爵打賞的四百元，而艾爾莎每週都要給西撒一千的基礎零用錢。此外，只要西撒開口，無論多少錢都能從艾爾莎的手中弄出來。當然，他也要付出不小的代價。

「妹妹還好吧？」西撒睜眼看向艾爾莎。

「很好，比你好的多！艾瑪先碰到她，然後順手解決了那個怪物，不過那時候，小蝙蝠似乎受到了刺激，已經失去理智，之後你滿身是傷的趕來過來，接著昏倒。」說著，艾爾莎拍了拍西撒的腦袋，誇讚道，「不錯嘛，竟然弄死了兩隻，很有老媽我當年的風範。雖然手法拙劣，但勇氣可嘉。不過，以後不準再做這樣的事情，遇到危險就逃，管那只蝙蝠去死？」

「桃樂絲是我妹妹，很乖的，不要把偏見放在她身上嘛。」西撒低聲說道。
第19章 黑歷史

「桃樂絲是我妹妹，很乖的，你不要把偏見放在她身上嘛。」西撒低聲說道。

「哼，那一家三口都不是好東西，與其留在那裡受氣，還不如搬回來和我住。怎麼，討厭我了？嫌棄我了？」艾爾莎挑眉問道。

「瞎說，討厭誰也不會討厭你嘛！」西撒起身抱住艾爾莎，不斷蹭臉撒嬌道，「妮可人很好，一直都很照顧我。再說，我每週都有回來住，哪裡嫌棄你了？」

「不嫌棄我，那你為什麼不願意和我一起洗澡？」艾爾莎扳過西撒的腦袋，直視道。

「呃……，因為我是男人啊！」西撒臉一紅，艱難道。

「小屁孩，你算什麼男人？女裝的時候那麼漂亮，一定是女孩子啦！來，乖女兒，給媽媽笑一個。放心吧，老媽一定能把你變成真正的女人！」艾爾莎大笑著將西撒按在床上，用近三米長的蛇尾將他緊緊纏住，接著不斷蹂|躪起來。

「不要啊……我真是男人啊！可惡，快鬆手，不要捏了，否則我一定和你斷絕關係！」西撒不堪受辱的掙紮起來。

中午，被艾爾莎折磨了一早晨的西撒，終於綁起頭髮換回了男裝，接著一臉幽怨的來到客廳中。

「乖，別生氣，今晚一起睡。」艾爾莎一臉微笑的安慰道。

打了一個激靈，西撒連忙搖頭，一臉後怕的說道：「不用了！」

「行了，別拉著臉，快過來。看，這是我為你準備的防身利器。」說著，艾爾莎取出一個紅色木盒，「這可是我托匠人連夜打造的。」

「什麼東西？難道是附魔兵器？我力氣小，你給我買一套魔導裝甲如何？聽說那東西威力很大啊！」

對鋼鐵俠印象深刻的西撒，一直垂涎那些昂貴的魔導裝甲。比起地球的鋼鐵戰衣，錫蘭的魔導裝甲更加拉風霸氣。可惜以前沒機會接觸，艾爾莎也不允許他玩這種危險品。如今不同了，遭受襲擊的他終於有機會接觸這些武器了。

「發哪門子癡呢？魔導兵器除了極高的身體素質外，還需要特殊的操控方法與能量。你一個普通小學生，符合哪一點啊？來，看看這把槍，我專門按照你的身體特製減小了使用要求，加上特製的火藥，普通的魔物都可以幹掉。」艾爾莎從盒中取出一把黑色左輪手槍，遞給西撒。

「好輕，這把槍是女士專用吧？」看著那精細流暢的線條，西撒不舒服的問道。

「怎麼，看不起這把槍？拿出去試一下。」不等西撒回答，艾爾莎一把提起他，扭動起蛇腰向後院滑去。

艾爾莎家的後院中，養著許多凶獸，健壯的獅子、黑色的獵豹……它們都被鐵鍊拴著，無法自由行動。此外，後院中還有兩個年輕貌美的侍女，其中一位，正是昨晚搭救了桃樂絲的艾瑪，另一個同樣是艾爾莎的侍女兼寵妾。

沒錯，艾爾莎是一隻‘拉拉’，她只喜歡女人，從未與任何一名男士傳出過緋聞。對於那些熟悉艾爾莎的人來說，她如此親近西撒根本就是一個無法理解的難題。

「對了，小西撒，你的夢想終於要成真了！」通往後院的路上，艾爾莎開心的說道。

「我的夢想？」西撒疑惑的看過去，他活這麼大，還真沒什麼夢想。

「沒錯！我的手下終於在東大陸打聽到了那個傳說的消息。」艾爾莎溫柔的看著西撒，說道。

「什麼傳說？你越說我越糊塗了，我究竟有什麼夢想？還和東大陸扯上關係了？該不會是我小時隨便候瞎說的東西吧？」

「怎麼，難道你不想變女孩子了？我已經打聽到能夠永久變性的仙藥了，只要你喝下去，一定可以變成最完美的女孩子，到時候，咱們就結婚吧！」艾爾莎期盼道。

「咳咳咳……什麼？這麼多年了，你還沒死心？那件破事，本根就是你騙我的好不好！我都說過我是男人了，你不要這樣好嗎？拜託，你不是要做我老媽麼，有這樣對待兒子的麼？」西撒的腦袋頓時大了起來，艾爾莎雖然是一名稱職的母親，但她的怪癖同樣折磨了自己十三年。

對於艾爾莎來說，西撒的性別是她這輩子碰到的最大兩個遺憾之一。她這些年，從未停止尋找能夠讓西撒變成女孩的方法。在西撒小時候，艾爾莎就開始實施自己的陰謀，將他當成女孩子養，並一直誤導西撒，為他樹立錯誤的人生觀與價值觀，而無知的西撒也一直樂在其中。

這種情況一直持續到伯爵離開軍隊，將重心發在西撒的身上，才有所緩解。當伯爵卸載肩上的重擔，一臉興奮的來到艾爾莎家中看兒子，接著發現一個粉雕玉琢，穿著公主群的金髮小蘿莉時，那是何等的尼瑪臥槽的表情啊？！

之後，在伯爵的強力抗爭下，西撒終於脫下了裙子，穿著正裝離開了艾爾莎家，回歸了正常兒童的生活。此外，這也是伯爵決定再婚，為西撒創造一個正常家庭環境的原因之一。

對於西撒來說，如果艾爾莎能夠絕了讓自己變成女孩子念頭，那她絕對是全世界最完美的人，沒有之一。

「兒子？等你變成了女孩子，我就和你斷絕關係。我這麼美麗年輕，有錢有勢，雖然有過幾個女人，但也算不上什麼大事。咱倆生活了這麼多年，早就熟悉無比，絕對是完美的伴侶啊！乖女兒，等你嫁過來，我就將艾瑪她們送給你做侍妾，如何？」艾爾莎一臉迷戀地盯著西撒。

「我現在是男的啊！」西撒大聲喊道。

聞言，艾爾莎的臉色立刻恢復正常，但眼中還是殘留著些許遺憾。

「沒關係，我早晚會把你變成女人的！」艾爾莎信誓旦旦的說道。

「那種藥根本就是不切實際的傳說，不可能出現的。等我真正長出鬍子，你就會認清殘酷的現實，然後絕望的接受這一切！」西撒惡狠狠的噁心道。

「真不可愛，你小時候可不是這樣子的。放心吧，你是長不出鬍子的！你也知道我最討厭那種滿臉是毛的怪物，所以我這就聯繫賣家購買‘固化劑’，把你永久恒定到十三歲的狀態，給我做一輩子洋娃娃。」艾爾莎的臉上露出極度惡劣的微笑，「我前兩天買了一條裙子，半透明的，十分適合你，今晚就給我換上！」

「夠了！你給我適可而止點，不準在我身上做亂七八糟的實驗！信不信我暑假不過來住了？」西撒炸毛道。

「哎，叛逆期的孩子，根本不懂家長的一片苦心，人家一切都是為了你好。」艾爾莎一臉委屈的搖頭歎息著。

「誰叛逆期了？有你這種不靠譜的家長嗎？居然如此摧殘我！」

「我給你買了那麼多護膚品保養皮膚，你居然說我摧殘你？」艾爾莎一把扯過西撒，接著用雙手揉起他的臉來，「看看，若不是我多年的付出，你能有這麼好的手感嗎？」

「鬆手，不然我開槍了！」西撒舉起手槍，威脅道。

「開啊，開槍死打我啊！你這個沒良心的小畜生！」

「再逼我，我就自殺了！」西撒把槍對準自己腦袋，色厲內荏的說道。

「好啦，不欺負你了。還是小時候可愛，我騙你是女孩，你就真把自己當女孩了……」艾爾莎回憶道。

「不要提那些黑歷史啊！萬一被桃樂絲聽見，我這些年辛苦建立的威信就全毀了。」西撒一臉害怕的說道。

「哼，咱家的事情還輪不到他們知道，馬卡斯那傢夥嘴比較嚴，不會亂說的。好了，試試這把搶吧，米娜，把靶子立起來。」

在艾爾莎的招呼下，另一位蛇妖侍女在扛著一根金屬柱子來到草坪中央，然後用力一砸，輕鬆將其插進泥土裡。

「巨蟒的血脈果然強大，那麼重的柱子，她比考博那個廢柴強多了。」看著那根巨大的方形金屬柱，西撒咋舌道。

「少廢話，開槍，試試威力。萬一不合適，還要拿去調試。」艾爾莎催促道。
第20章 暗之環

「少廢話，開槍，試試威力。萬一不合適，還要拿去調試。」艾爾莎催促道。

「知道了，看我的。」西撒雙手平舉，緊緊握住槍托，一臉鄭重的瞄準著靶子。金屬柱上沒有任何標記，只要打中就可以了。

‘轟！’的一聲，金屬柱中央出現一個深坑，而西撒只覺雙手腕部傳來陣陣劇痛，那把槍差點脫手飛出去。

「噢，痛！艾爾莎你騙我！手腕扭傷了，這到底是什麼東西？這是手炮吧！」丟開手槍，西撒蹲在地上拚命搓揉雙手，氣呼呼的瞪著艾爾莎。

「槍沒問題，只是火藥添了一點點小東西。」艾爾莎笑眯眯的說道。

「增加了什麼？」

「少量黑晶和紫衫粉。」

「驅魔火藥？」西撒崇拜的看著艾爾莎。

驅魔火藥，是專門對付強力怪物的特製火藥，威力強大無比。只有得到狩魔協會或者天譴教會認證的人物才能購買。西撒清楚的知道艾爾莎和這兩個組織沒有絲毫乾係，所以這東西絕對是從黑市買來的。給未純潔的成年人使用這麼危險的玩意，真不愧是自己的家長啊！

「這是削弱版的，不過威力好像還是大了點，待會兒再送去調試一次，你以後出門隨身攜帶，遇到危險就直接開槍。那些襲擊你的怪物我已經見過了，不入流的渣滓，一槍一個絕對不成問題。」艾爾莎用滿不在乎的語氣說著令西撒頭皮發麻的話，有這樣唆使小學生的家長嗎？

「艾爾莎你見過那些怪物了？你知道它們的來歷嗎？」

「嗯，知道一點點。」蛇妖盤起身體，悠閒的臥在地上，並示意西撒也坐下來。

「能跟我說說嗎？我連你說的渣滓都不如，是不是很爛啊？」想到昨晚的慘況，西撒失落的問道。

「當然不是！你只是個屁都不懂的小毛孩，天賦也受到控製沒怎麼使用過，能從那些傢夥口中逃生已經很不容易了。那幫傢夥來勢洶洶，遲早要與馬卡斯他們發生衝突，既然你想知道，那我就告訴你好了。」艾爾莎頓了頓嗓子，接著說道。

「我昨晚看過艾瑪帶回來的屍體，那些襲擊你的怪物並非天然生物，而是被改造的實驗體，而且是那種被淘汰的劣質貨。看起來，那個幕後黑手似乎有意拿你開刀，所以選擇了最沒威脅的垃圾。」

「不要說得這麼打擊人嘛，你怎麼知道那些怪物是最次品？難道它們頭上還有更高級的品種？」西撒不舒服的反駁道。

「我曾經見過類似的改造技術，那時你父親與他們發生過衝突，之後雙方又偃旗息鼓。從昨晚的情況來看，那夥人又捲土重來了。」艾爾莎回憶道。

「什麼人？厲害嗎？」

「暗之環，很厲害，不過我們也不弱。這次來到阿肯的，應該只是某個小專案的負責人，並不需要太過在意。他們襲擊你，大概是為了報復馬卡斯。以後就住我這裡，沒有雜魚能夠傷害你。」艾爾莎大包大攬道。

「暗之環是做什麼的？怎麼從來沒聽過。」西撒好奇道。

「嗯，幾十年前，世界上有一個可以和狩魔協會媲美的大型組織，叫做‘初始之環’。他們專門從事血脈研究，開發了許多供普通人類使用的‘血脈融合劑’，是一個相當恐怖的巨型組織。之後，他們內部因觀念不同出現分歧，分成數個派系，最後徹底分裂。而‘暗之環’就是其中之一，此外，帝國如今的生物研究機構，便是從‘初始之環’中脫離出的‘第六環’。」艾爾莎解釋道。

「嘶！」雖然沒聽過初始之環，但狩魔協會的大名誰不知道？總部處於中央大陸，分部輻射各大洲，統合無數能力者維護大地秩序，清剿魔物、平衡各大種族、壓製黑暗力量，甚至暗中操控近百小國的政權更迭……這是一個可以和天譴教會相互叫板的超大型組織。

「老爹招惹了這麼猛地傢夥，那我們家豈不是完蛋了？」西撒憂慮的問道。

「你想多了，初始之環已經破碎，而它最大的部分是零之環。暗之環，不過是一群極端分子建立的地下組織，他們的總部在南洲，爪子還伸不了這麼遠。動動腦子，你老爹當初敢和他們對著幹，現在又豈會怕他們報復？」艾爾莎敲了敲西撒的頭，接著慵懶的靠在他的身上，悠悠地說道。

「南大陸，那個地下藏著無盡黃金的神秘大陸？」西撒回道。

「嗯，就是那個原始的地方，沿海還好些，大陸內部到處都是魔物，人類基本上死光了。」艾爾莎回憶道。

「你去過？」

「當然啦，那裡的螞蟻很討厭，我差點就死在那兒，不過還好，終於活下來了，而且還有了你。唉，不說這些喪氣話了！」艾爾莎摸著西撒的長髮，溫柔無比的說道。

「喂，不要用那種我是你生出來的口氣說話啊！」西撒頭大的回道。

「怎麼，不認我這個家長了？別忘了你小時候是被誰奶大的！」艾爾莎拍著西撒腦袋，不悅地說道。

「是被一隻蛇尾人身美杜莎奶大的！你就不能給我找個正常點的奶媽嗎？」想到那些小時候的照片，西撒的頭皮就陣陣發麻。一個小嬰兒被一隻滿頭蛇發，一嘴獠牙的巨|乳美杜莎抱在懷中，那是一件多麼驚悚的事情啊？！

「耶妮可是很喜歡你的，去年通信時還問過你情況呢。比起人類那些沒營養的乳|汁，美杜莎的不知道要強出多少倍。你的體質這麼好，一半原因要歸功在我的身上。」艾爾莎不樂意地扭了扭身子，將西撒纏了起來。

「美杜莎的乳|汁有毒啊，還好我血統優良，不然早就夭壽了。」西撒一臉慶倖的說道。

「每晚死一次的小傢夥還會怕死？」艾爾莎嘲笑道，「不知道當初是誰找不到耶妮，就放聲大哭的……」

「呃，不提這些行嗎？」西撒敗退道。

「好啊，那你有什麼想問的？」

「老爹背後的組織是什麼？你也是其中一員嗎？」

「這些東西還是問你老爹去，我答應別人不能亂講的。」

「哦，那我能學習武技嗎？我什麼都不懂，只會拿刀亂捅，這次，我差點就被那些怪物弄死了。教我武技好嗎？」西撒反身抱住艾爾莎，撒嬌道。

「我教你的舞蹈沒用嗎？和那些怪物交手時，有沒有一種‘完美掌控身體’的感覺？我聽艾瑪說，現場留下許多爪痕，換成常人肯定被剖開了，而你卻好好地，別說這套舞步沒用啊！」

「確實有一種協調無比的感覺，但舞跳得再好，也不能打啊。我被那只怪物大哥咬的好慘，差點就死了啊！要是我懂得那種特殊的發力技巧，一定可以捅穿它的心臟，說不定連最後一隻也能殺死掉！」西撒不甘的說道。回想起昨晚的經歷，沒有任何經驗的他，確實錯過了許多機會。

「你只是單純對自己沒有力量而不甘心，對吧？」艾爾莎摸了摸西撒的頭髮，接著安慰道，「有些事情急不來，我知道你一直想修習武技，但你知道這些年我為什麼沒有教你嗎？」

「打好基礎？」西撒試探道。

艾爾莎對自己的教導一直盡心盡力，西撒也明白她這樣做有自己的苦衷。但經過昨晚那次襲擊後，他真的再無法忍受什麼都不會的自己了。在這個瘋狂的世界，再沒有比力量更加真實的東西，經歷過死亡的威脅後，西撒迫不及待的想擁有更強大的力量。

「這個世界上的武技流派有很多，流傳範圍更是廣闊無比，無論哪個大陸，無論哪個種族，抱括那些站在世界最巔峰的強者與神靈，都擁有屬於自己的武道流法。你的未來註定不凡，所以，我不能讓你隨隨便便修習一種普通武道流法。要學，就學最強大的！」艾爾莎看著西撒，認真的說道。
第21章 能力者的境界

「要學，就學最強大的！」艾爾莎看著西撒，認真的說道。

「你的呢？父親的呢？雖然不清楚你們達到什麼地步，但絕對是強者吧！難道你們的武技還不行嗎？」西撒急道。

「你註定無法繼承馬卡斯的‘白鱗劍’，而我……，我的一切都會留給你。啊！我已經想到一個有資格做你師傅的老傢夥，只要馬卡斯能付清足夠的學費，你的願望就成真了。」艾爾莎神色縹緲的說道。

「什麼嘛，到底還要等多久？一年？兩年？……」西撒悶悶不樂的抱怨著。

「別急，我最近正幫你聯繫高等學院，等暑假結束，你就可以進入特殊的高等學院修習超凡力量。到那時，即便你不懂武技，一樣可以成為強者。要知道，超凡之力才是你的根本。再強大的武道流法，也只是為這些力量服務的工具。」艾爾莎解釋道。

「不對吧，據我所知，許多純血武者，並未選擇融合特殊血脈獲得力量，而是專注武道修習，努力開發自身極限，爭取達到更高的境界。而他們的實力，並不比那些血脈融合者差。」西撒反駁道。

「有一個概念你要搞清楚，境界與力量是不同的，兩者之間無法比較！所謂境界，是一個人的戰鬥技巧，與對戰時精神狀態的綜合評價。而力量，只是這個人所能達到的破壞力程度。你剛才所說的是一個錯誤觀點，普通人類的力量，是無法超越血脈融合者的。你說的，是一個高境界人類，憑藉豐富經驗擊敗一個低境界普通血脈融合者的特例。如果處於相同境界，人類只有敗亡一途。若那個融合者的血統強大，即便他境界再低，也不會敗給普通人。」艾爾莎解釋道。

「能細說嗎？老爹從來不提這些。」西撒渴望的問道。

「大致和你講一下吧。普通人如何劃分我沒注意過，像我們這些能力者的境界，有四個層次。覺醒、操縱、掌控、蛻變。覺醒就是覺醒超凡之力，這個等級最好達到，比如說你的血蜜。操縱，是熟練操縱體內力量，你的血蜜也可以算作其中，但想要超越這個等級，卻非常困難。錫蘭各大洲絕大多數精英，都在操縱者的界限內徘徊。掌控，徹底掌控自身的力量，以及衍生能力，明悟力量的真諦，凝聚出‘種子’，這才算是起步。能走到這一步的人非常少，任何一個都是大陸頂尖的強者。蛻變，老實說我也只是聽人說過，那是一種靈魂與肉|體的雙重蛻變，達到那個地步，便是準神。」艾爾莎回答道。

「準神？和那些神靈有區別嗎？」西撒追問道。

「你說那些被世界之脈催生出來的妖怪？這種神和我所說的準神，是兩個不同的概念。」艾爾莎皺眉道：「凡是被大地之脈認可的生物，都可以稱為神。如果你被某一片土地認可，你就是神，你可以借用這片土地的世界之力，但你的境界還是一個小學生。這種不修自身，借助大地之脈力量的神，被成為‘次神’。這些次神的力量可謂強大，但缺陷也很明顯，比如說前段時間加入阿肯市政府的‘神’。它只是最低等的次神，但若放任它為所欲為，阿肯市及周邊地區都會被毀掉。若是正面對決，一支特殊軍隊在極短的時間內，就可以滅掉它。拋開土地不算，當你憑藉自身力量一步步成長到生命的極限後，便是準神。超越準神的力量，再加上大地之脈的認可，便是操控億萬生靈生死的真正神靈。」

「那種東西存在嗎？你說的是神話吧？」西撒好奇道。

「當然存在！不然天譴教會、狩魔協會怎麼可能這麼強大？連帝國都無法與之抗衡。好了，這些東西你聽聽就行了，別當真。就算你掌握了體內的力量，依舊是小毛賊一隻。準神，那是我也要仰望的等級。」艾爾莎歎息道。

「力量呢？力量的等級又是什麼？」西撒熱血沸騰的問道。

「這東西你就別想了，四個境界你還能接觸到，至於力量的劃分，你連最低級的雜魚都不是。這種東西，等你進入學院後，自然有老師講解。好了，我還要去找工匠調試這把手槍，你慢慢休息吧。嗯，馬卡斯已經給你們兄妹請了假，不用擔心學校的事情。明天，桃樂絲會來農場，到時候你們就能見面了。」艾爾莎道。

「真的！」西撒驚喜的叫道。

「哼，沒良心的。你妹妹真的那麼好？連我這個母親都不要了。」艾爾莎酸酸的說道。

「啊啊啊……你又在亂吃醋！我要瘋了……啊！」西撒無力的倒在地上，痛苦的說道。

……

次日，被艾爾莎折磨了整整一夜的西撒，終於逃出家中，來到了隔壁的農場。

艾爾莎的宅邸並未在阿肯市內，而是郊區一座占地面積極大的莊園，裡面種植了許多珍貴香料。除去隱藏於暗處的身份，艾爾莎還是國內著名香水公司的大老闆，與帝都許多貴婦相交‘莫逆’。雖沒有貴族爵位，但她憑藉廣闊的人脈與雄厚的資金，也稱得上呼風喚雨的大人物。

這座莊園的隔壁，正是西撒家的農場，專門種植特殊草料來飼養黃金綿羊。每隔半月，西撒都會來農場休息一次，不僅為了見艾爾莎，更是為了見那些可愛地金綿羊。

雖然名字聽起來很霸氣，但黃金綿羊並非魔獸一般的神秘生物。與普通綿羊相比，這些金綿羊繼承了祖上一小部分特殊能力：它們擁有一身華麗的金羊毛，以及遠超普通家畜的生命力。

自從西撒覺醒了‘血蜜’天賦後，伯爵就養了一大群金綿羊供他摧殘。殺人凝聚血蜜這種事情，正直的伯爵是不會允許的。桃樂絲每天飲用的人血，都是醫院出售的血包。

所以這六年來，西撒只能將一腔熱情傾注在金綿羊身上。每隔半月，就有一隻金綿羊倒下，而西撒手中會多出一小瓶金色血蜜。除此之外，艾爾莎也會不定期給西撒加餐，她家後院飼養的野獸，為西撒提供了不少瓶紅色血蜜。

……

「桃樂絲，你沒事吧？！」看到農場中，騎著綿羊興奮大叫的桃樂絲，西撒忍不住喊道。

「哥！」回頭看見西撒，小蘿莉跳下綿羊，激動的跑了過來。接著她高高跳起，撲入西撒的懷中，然後大哭起來：「嗚嗚嗚，我還以為再見不到你了！為什麼要獨自留下？我好怕啊，我好怕見不到你啊！」

「行啦，你看看，我這不是好好的嗎？」將桃樂絲放到地上，西撒轉了兩圈，示意自己非常健康。

「我那天越逃越怕，然後腦袋一昏，就什麼都不記得了！最後等我醒來，已經回到家裡，媽媽告訴我你很安全，在艾爾莎阿姨家養傷，讓我放心。哥，你說我是不是很廢啊？連通知父親你遇到危險都做不到。」桃樂絲滿臉淚水的自責道。

「是挺廢柴的，所以你要好好鍛煉，將來變強了再保護我噢。」西撒安慰道。

「嗯，一言為定！以後我一定罩你！」小蘿莉破涕為笑道。

「好啊！哥哥以後就拜託你照顧了。」
第22章 心臟蛇果

「西撒，你回來了，沒有事吧？」看到與桃樂絲站在一起的西撒，從一間小木屋中走出來的伯爵，出聲問道。

「很好，一切正常，沒有任何問題！」西撒揮了揮手胳膊，對著伯爵喊道。

「去選一隻綿羊，當做營養品，和你妹妹一起分了。」伯爵招了招手，接著和妮可一同走進了別墅中。

「老哥，走，捉綿羊去！」聽到有血蜜吃，桃樂絲吸著口水催道。

「知道啦，不要推，慢慢來，讓我挑一隻最壯的。」

西撒翻過柵欄，來到了羊群旁邊，緊緊盯著那一群金燦燦的綿羊，努力挑選最強壯的那一頭。見到久違的大魔王西撒，那群悠然吃草的綿羊突然瘋狂起來，仿佛遇見天敵大灰狼一般，玩命的四處亂竄，並不斷拿羊角衝撞原木柵欄，一副早死早超生的樣子。

整整六年時光，西撒每隔半月便要帶走一隻最強壯綿羊首領，耳濡目染之下，那些曾經兒童如今壯年的綿羊們，已經在靈魂中被西撒烙印下‘恐懼’的印記。

如今又一次見到魔王陛下，那些綿羊哪有不瘋狂的道理？

「哥，快看，那群羊又抽羊癲瘋了！」桃樂絲大樂，指著羊群嘲笑道。

「對對對！」西撒點頭應道。接著，他抽出艾爾莎定製的左輪，取了一枚普通子彈，塞入彈夾中，接著叩開了扳機。

「你要開槍？」桃樂絲一臉驚訝的問道。

「以前有保鏢在旁邊，我挑哪只他們就抓哪只。今天就咱倆，難道你要親自和綿羊玩命？這東西發起瘋來，可以撞斷你的骨頭。」小時候留下了‘被羊拱過’陰影的西撒，略帶恐懼的說道。

看到哥哥那一臉彆扭的表情，桃樂絲下意識的搖了搖頭：「你還是開槍崩它們吧。」

「看上哪一隻了？告訴我。」舉起手槍，西撒一臉邪笑的盯著綿羊。我西撒大爺又回來了，小羊羔們乖乖受死吧！

「那一隻！撞柵欄最凶的那只！這麼有活力，它的生命力一定是最強的。」桃樂絲指著一隻無辜的綿羊說道。

「就你了！」

‘砰！’的一聲，胸口中槍的綿羊突然彈跳一下，接著兇悍的在羊圈中奔跑起來，灑下一地金色血液。再然後，它漸漸不支的停了下來，臥在地面不斷哀嚎，並一臉怨恨的看著西撒，一副‘我記住你了！我要在下面等你啊！’的表情。

「嚇我？小爺這些年殺羊如麻，還會在乎你這小小的詛咒。」來到綿羊身邊，西撒一腳踢開它的腦袋，然後俯身按住胸口的傷痕。

傷口處的血液仿佛受到無形的牽引，血流速度突然加快，汩汩血液在離開傷口的瞬間，便化作一團金色霧氣，漂浮於西撒手中。在西撒抽取血液的同時，那只虛弱的綿羊以肉眼可見的速度衰老乾枯，最終化為一張金羊毛包裹著幾根幹骨。

搞定一切後，西撒將血霧收攏，做成一個金色小瓶子，得意的在手心拋了拋。

「哥，你好邪惡啊！難道就沒一點愧疚感？」看著那張柔順的金羊毛，桃樂絲問道。

「以前有，還做過噩夢。但幹掉幾十隻後就沒感覺了，羊嘛，和人一樣，殺著殺著就習慣了。」西撒裝模作樣的聳了聳肩，一副資深殺手的風範。

就在兄妹聊天時，一股肉眼無法察覺的波動，從地底沖了出來。整顆星球在這一刻，突然活了過來，並劇烈而有規律的震顫起來。海量的能量，從空間各處噴湧而出，那些能夠感應特殊能量的生物，相繼興奮的嚎叫起來。而那些普通的動物，則瑟瑟發抖的蜷縮著，並祈禱這恐怖的感覺快點結束。

在這場波動來臨的同時，已經化為人形在臥室梳妝的艾爾莎，再無法控製身體，纖細的雙腿突然破裂，化為一條佈滿銀色鱗片的修長蛇尾；圓形的瞳孔極度緊縮，變為銀色蛇瞳；暗紫色的分叉射舌也不自覺的吐露出來。只見她慵懶的盤臥在床上，一副極度享受的表情。

另一邊正與妮可閒聊的馬卡斯，突然握緊拳頭，身體緊緊靠在椅背上；另一隻手則捂在胸口上，嘴巴張大，劇烈的喘息著。他那銀色的雙瞳突然裂開，化為無數枚六邊形組成的密集圖案。在他的臉上，更有無數銀色咒紋緩緩遊動。

比起馬卡斯，對面的妮則要好許多。只見她背後的長髮無風自動，緩緩飄起，一對蝠翼撕裂衣裙，在背後張大；嘴角不自覺的露出一對尖牙，眼睛更是紅的要滴出血了。

‘砰！’在銀色咒紋即將變黑的一瞬，馬卡斯重重一拳砸在桌子上，將不受控的身體壓製住，接著，他艱難的吐聲道：「好強烈的波動！世界之脈要復蘇了。」

「幹嘛壓抑自己？感覺很不錯嘛！」恢復正常的妮可，伸手修復好破裂的衣服，然後梳理著頭髮說道。

「我和你不同，殘留的東西又發作了。不好！這麼強烈的波動，那兩個小傢夥根本承受不住！」馬卡斯臉色突變，接著起身向門外沖去。

「等我！」妮可也急忙起身，向羊圈趕去。

當兩人來到羊圈時，桃樂絲正一臉嗜血地撲倒一隻金綿羊，張大嘴巴死死咬住它的脖子，瘋狂的吸吮著血液。她的左手死死按住綿羊那不斷掙紮的頭顱，不給綿羊一絲動彈的機會，而她的右手，則深深刺入綿羊的體內。

「桃樂絲！」看的女兒獸性的一面，妮可大聲喊道。

「唔……？」滿嘴是血的小蘿莉突然回頭，看向妮可。

「唔……？媽媽？」失焦的雙瞳恢復光彩，桃樂絲舔了舔嘴角，開心的喊道，「媽！你怎麼來了？」

看到妮可，小蘿莉拋下身下的綿羊，起身跑了過來。在脫離綿羊身體的一瞬，她的右手從羊體內帶出了一顆金紅相間的物體。

「啊啊啊……！」突然看見身邊的屍體與手中的血跡，終於回神的桃樂絲放聲尖叫起來。

聽到妹妹的尖叫，坐在草地上發愣的西撒跟著反應過來，並一臉不可思議的盯著自己手心，那一團半透明的液體。

「桃樂絲，你怎麼了？沒事吧？」妮可一個閃躍便來到桃樂絲身邊，接著關心的問道。

「呼，沒事，只是太突然了，一時沒能接收。」再次低頭看向羊屍，桃樂絲沒心沒肺的笑了起來，「剛才我腦子一熱，感覺全身都是力量，然後在本能的催促下，撲倒了那只綿羊。沒想到它真的不那麼堪一擊，被我輕鬆咬死了。對了，老媽你看，這是我的天賦，心臟蛇果！」

擦掉金色的血跡，桃樂絲手中多出了一枚紅的發黑的方形蘋果。那只黃金綿羊的心臟，被桃樂絲的天賦變成了一枚蛇果。

「老哥你看，我的天賦覺醒了！也是吃的哦！」桃樂絲興奮的撲翻了西撒，接著舉起蛇果開心的喊道。

「哦……！」捏碎了手心那團已經凝固的晶體，西撒茫然地轉頭看向桃樂絲，然後反應過來，緊緊抱住小蘿莉，在她的臉上親了一口，「真是太棒了！竟然覺醒了天賦！」

「那當然了！給你吃。」桃樂絲笑眯眯的看著西撒，接著遞出蛇果，說道。

「不給我吃嗎？難道媽媽沒有哥哥重要？」一旁的妮可，面帶笑意的問了一句。

「哈，老爹也過來，咱們一起吃！」西撒拿著蛇果說道。
第23章 侵蝕

「哈，老爹也過來，咱們一起吃！」西撒拿著蛇果說道。

「好啊，大家一起吃。」伯爵來到西撒身邊，對準他手中的蛇果輕輕彈了下手指，接著，果子光整的裂成四份。

看到這一幕，西撒愣了片刻，他沒捕捉到任何跡象，連風的痕跡都沒有，手中的蛇果便被分開了。

「愣著做什麼？吃啊。」妮可拿走一瓣，笑道。

「我要這一塊！」桃樂絲搶走一瓣，然後囫圇吞下，接著興奮地叫道，「好甜！好好吃！水分好大，不比老哥的血蜜差！」

聞言，西撒也吞下手中的蛇果，一股香甜的味道充斥於味蕾之間，除了果子的甜味外，還有淡淡微鹹的血液香味，令人回味無窮。此外，這枚蛇果中還蘊含了大量能量，卻又不同於血蜜的生命力。

「這是？」吃下那瓣蛇果，伯爵驚訝的看向女兒。

「老爸，我的天賦怎麼了？有問題嗎？」桃樂絲緊張兮兮的看著伯爵。

「不，真意外你能獲得這種恐怖的能力。」伯爵抬起右手，一層淡淡的金光包裹住他的手掌。

「這是什麼？好熟悉的感覺？」西撒感受著那層金光的能量，有一種似曾相識的感覺。

「這是金綿羊的能力，或者說它們的祖先，真正黃金綿羊的能力，‘金色庇護’。」看著包裹手掌的金芒，伯爵感慨道，「真正的黃金綿羊，是神話中的一種神獸，它們的羊毛擁有一種強大的天賦，叫做‘黃金庇護’，可以抵抗絕大多數負面侵襲，是傳說中的能力。」

彈了彈手指，那層金芒頓時破碎掉，這時，伯爵繼續說道：「桃樂絲的天賦很厲害，剝奪生物的天賦能力禁錮於心臟中，並將其變成蛇果。只要吃掉這枚蛇果，就可以使用那種生物的獨有能力。」

「不是吧？！這樣算來，只要妹妹捕殺足夠多的天賦生物，那她不就無敵了？！」西撒難以置信的問道，比起自己的‘血蜜’，桃樂絲的‘蛇果心臟’也太逆天了。

「怎麼可能？你想多了，這種能力有時間限製。別忘了那是枚果！當桃樂絲將它消化掉，這種能力就會消失。就算如此，這也是一種足夠令人恐懼的天賦了。記住，這個天賦千萬不要透露出去，否則，會引出天大的麻煩。」伯爵面色凝重的說道。

「那當然，這種機密自然越少人知道越好。」西撒連忙點頭，他可不希望妹妹變成別人手中的試驗品。

「哈哈，老哥，我以後罩定你了！」桃樂絲開心的說道。

「西撒，你的第二天賦也覺醒了吧？」摸著桃樂絲的小腦袋，伯爵轉頭看向兒子。身為父親，他能感受到西撒的體內，又多了一種陌生的能力。

「嗯！覺醒了，名字是……喀！」

正在西撒開口的同時，大地深處又一次傳出了劇烈波動。與先前那次不同，這次波動更加隱晦，似乎只針對某一種特定的生物。

這一刻，感受到這股特殊波動的父子三人，同時僵在原地。馬卡斯、西撒、桃樂絲三人的臉上，同時蔓延出血管一般的深黑色紋路。這些紋路仿佛活物一般，從額頭開始向四周擴散，短短一個剎那，便佈滿了他們全身。

「滾！」

伯爵最先反應過來，他低吼一聲，銀色咒紋閃現而出，頃刻間爬滿了他的體表，與那些黑色紋路交織糾纏在一起，並一點點將那些黑色紋路壓製住，拖回身體內部。

「馬卡斯，你沒事吧？」妮可焦急的問道，「你快看看愛麗絲和西撒……」

伯爵低頭看去，兒子和女兒已經到底昏迷。

此時，桃樂絲的身體爬滿了扭曲地黑色紋路。不同於出現在伯爵身上的猙獰咒紋，桃樂絲身體上的紋路看起如鮮活的藤蔓一般。在黑色藤蔓的端部，時不時有幾朵血色花朵綻放，隱隱透出一股妖冶的美麗。

馬卡斯伸出手掌摸向桃樂絲的額頭，熾熱感覺從指端傳來。此時的桃樂絲仿佛燃燒起來，全身的血液開始沸騰。翻開她的眼皮，眼球一片血紅，分不清瞳孔與眼仁。

馬卡斯扭頭看向西撒，又是另一幅景象。

此刻的西撒通體一片冰冷，間隔六年的時間，他的心臟再一次停止跳動，回歸了死亡狀態。他那蒼白的皮膚上，同樣爬滿了曲折細密的黑色線條。不是伯爵那種猙獰的咒紋，不是桃樂絲那種開滿血色花朵的黑藤蔓，而是一種類似精密圖紙的折線。

這些折線有直有斜，有弧線有波浪，更有各種尺寸的鋸齒狀紋路。這些線條在西撒體表交錯縱橫，將他的皮膚身體分割成無數塊區域，看起來奇特無比。更令感到詭異的，還是這些線條一直在轉動變化，最終構成一副不斷旋轉而又無比扭曲的畫面。如同西撒的舞步一般，讓人目眩，無法直視。

轉頭避開西撒體表的詭異紋路，馬卡斯將視線停留在西撒的面部。無數黑煙從他的七竅中噴出，在空中化為各種扭曲的人臉盤旋轉動，不斷哀嚎尖叫，久不散去……

「該死！」

看到西撒的樣子，馬卡斯怒駡一聲，接著伸出雙指，從另一隻手掌中心處抽出兩枚銀色長針，分別刺入西撒與桃樂絲的額頭，勉強壓製住了形態各異不斷生長的黑色紋路。

「怎麼樣？孩子沒事吧？」一旁的妮可，焦急的問道。

「只能壓製，沒辦法徹底解決。我先帶孩子回屋，壓製這些東西，你去找艾爾莎，讓她通知老師。這裡情況緊急，不能再拖了！」

說罷，馬卡斯抱起西撒與桃樂絲向別墅沖去，而妮可則向艾爾莎的府邸趕去。

……

回到臥室，馬卡斯將兄妹安置好，接著從櫃子裡取出一套繪刻滿特殊術式的器物，將房間封鎖住，隔離了外界的能量。做完這一切，他再次檢查了兩兄妹的狀況。

西撒要好一些，身體涼冰冰的沒有任何反應，只有那些黑色煙霧構成的鬼臉在不斷尖嘯。而一旁桃樂絲的情況要嚴重許多，因為體內溫度過高，她的呼吸變得急促無比，額頭更是出現大量汗水。

收回雙手，再幫不上忙的伯爵起身向門外走去，準備給桃樂絲倒一杯涼水，來緩解她體內的高溫。

就在伯爵剛剛接完涼水，邁步走出廚房的同時，他全身的毛髮突然炸立，肌肉繃緊，瞬間便完成了防禦準備。一種極度壓抑，令人感到窒息的黑暗氣息，死死鎖定住他，令他無法動彈一下。

陰影越來越濃，最終將房間內最後一縷光線吞沒，整個世界陷入黑暗中。原地站立的馬卡斯看不到任何東西，甚至聯手中清晰感應到的水杯也無法看清。此刻的馬卡斯，感覺自己脫離了錫蘭的世界，進入了某一個奇異的小空間中。

‘踏踏踏踏……’

清脆的踏步聲響起，好似在空蕩的走廊行走一般，從遠處越傳越近，越來越清晰。

丟開手中水杯，玻璃的破碎聲打破了那股壓抑感，馬卡斯手中銀光一現，接著憑空抽出一把佈滿銘文的細劍，接著，他出聲問道：「誰？！」

‘踏踏踏踏……’踏步聲越來越響，接著，陌生的聲音低笑著唱了起來：「怎麼？忘記我了？我從地獄中來，將去人間尋找至親之人。」

清脆聲音開口的同時，一股血脈相連的灼熱感，在馬卡斯的體內燃燒起來。那曾經被他剔除的血脈，仿佛又一次出現於體內，活躍起來。

手中細劍再度緊握，馬卡斯的臉上混雜了難以置信與徹骨的仇恨，他死死盯著眼前黑暗，出聲問道：「是你？！」

「真是的，我千裏迢迢從地獄中爬出來，又特地將門開在這裡，沒想到你居然是這幅表情！很厭惡嗎？！錫蘭有拿劍迎接長輩的習俗嗎？還有，為何不用敬語稱呼我？我的兒子，馬卡斯！」
第24章 蒙特.別西卜

黑暗的陰影快速消退，世界又一次恢復光彩，房間中的擺設一樣又一樣的顯露出來。對面，一位身穿深色禮服，相貌與馬卡斯七成相似的年輕男子，緩步來到伯爵面前，接著伸手整了整自己的衣領。

如果說嘴邊留著鬍子的伯爵看起來有三十多歲，那麼這位一頭金色短髮的年輕男子，就只有二十出頭的樣子，稱他為西撒的哥哥也沒人會懷疑。

但事實上，他卻是西撒與桃樂絲這對異母兄妹的……親生爺爺。

「蒙特.別西卜！」看著眼前的年輕人，馬卡斯咬牙恨聲說道。

「要叫父親，乖兒子！」毫不在意馬卡斯眼中的仇恨，蒙特一臉輕鬆的微笑，「真奇妙啊！上次見面，你還沒有我一半高，才幾年的時間，長得比我都大了。哎，我還沒鬍子吶！人類真是短命的物種，你說對嗎？摸著自己光潔的下巴，蒙特調笑道。

「人類，沒什麼不好的！」緊緊盯著蒙特，馬卡斯戒備萬分的回道。

「哼哼，沒什麼不好，那你為什麼要學那些‘白老頭’？看看你的眼睛，真令家族蒙羞！既然捨棄了家族血脈，那就老老實實做你的人類，為什麼又要接受改造？真讓人失望啊！」蒙特一臉憐憫的歎息著。

「當然是為了殺你！殺光你們這群魔鬼！」

「這麼多年了，你還是個死腦筋。那些事和你想像的不一樣，我是無辜的，家族也是……算了，大家立場不同，我能理解你。對了，你想要個母親嗎？你爺爺最近一直在催我結婚，喏，我這裡有十一個候選人，你要不要看照片，幫忙參考一下？免得我選一個你不喜歡的，大家以後見面都尷尬。」蒙特笑嘻嘻的從懷中取出一疊照片，接著一臉苦惱的說道。

他手中那疊照片，每一張都印著一位不斷活動的美女圖像。這些女子每一位都妖豔無比，身體上更有許多非人的特徵。

「夠了！我有母親，還有，我早與‘暴食一族’斷絕關係！你記住，我們是死敵，沒有緩解的可能！你這次出現又是為了什麼？為什麼能發現我的所在？」對蒙特十分忌憚的馬卡斯並未選擇動手，而是繼續追問他所關心的問題。

「很好奇嗎？這次能量波動可不一般，世界之渦吞噬了地獄近一成的魔氣，兩個世界終於正式接軌，現世與地獄開始重疊了！而我，也借著兩個世界碰撞時產生的間隙，溜了進來。馬卡斯，家族的計畫已經開始，要不要選擇回歸？我可以給你一次贖罪的機會！」說道地獄與現世的重疊，蒙特表現的十分開心，眼中滿是止不住的笑意。

「別開玩笑了！讓我和你一起覆滅現世？！」馬卡斯一臉嘲諷的說道。

「你錯了，地獄入侵現世，是宇宙運行的軌跡，這是被註定的，無法更改。即便我們不出手，結果還是一樣。無論地獄還是現世，雙方都預見了這一幕，你身後的那幫老傢夥不也玩的很開心嗎？家族之所以這麼做，還不是為了你們這些後代著想？你看看那些舊日罪族，……」聽到兒子的話語，蒙特嘮嘮叨叨的解釋起來。

「夠了！說，你是怎麼發現我的？我體內的血脈已經清除乾淨了！」馬卡斯打斷了蒙特的話，問道。

「你還要演下去嗎？當然是我可愛的孫子與孫女了！」說道西撒與桃樂絲，蒙特的臉上露出了幸福的表情，「你真以為那幫老頭能剔除掉你體內的血脈？罪族之血流傳於你的靈魂之中，流傳於你每個細胞當中！即便你放棄自己的力量，也無法擺脫血脈的傳承！那些魔紋就是證明！」

「……」聽到蒙特的話語，馬卡斯徹底沉默下來。

「那幫瘋子又怎能明白罪族的偉大？我們的血脈無法剝離亦無法融合，只有傳承才能延續。馬卡斯你做的很好，居然給家族添了兩個後代，這筆功勞足夠挽回你這些年犯的過錯。嘖嘖，居然生了兩個，把這個消息告訴老傢夥，說不定我就不用結婚了！」蒙特看著一臉憋屈的馬卡斯，十分滿意的點了點頭。

「他們是我的孩子！與你無關，不要把他們牽扯進來！」再忍不住，馬卡斯終於揮劍向蒙特殺去。

面對馬卡斯的攻擊，蒙特不閃不避，任由細劍向自己刺來。劍刃加身，他被馬卡斯砍成無數煙霧，接著又一次凝聚完畢。在身體凝聚的同時，一縷黑煙向著馬卡斯纏去，並十分輕易的將其捆住。

「怎麼與我無關？他們可是我的孫子啊！這是多麼濃鬱的血脈氣息？在我進入通道的瞬間就聞到了，不然，我怎麼可能出現在這裡？雖然你這些年一隻和家族作對，但總算做了一件正確的事情。不要掙紮，讓我去看看親愛的孫子孫女到底有多可愛。」一團黑霧從體內分裂出來，化為一隻蒼蠅向西撒兄妹所在的臥室飛去。

「你要做什麼？停手！」馬卡斯不住的掙紮，銀色咒紋再度浮滿全身，一顆顆銀色微塵充斥於房間之中。

「真噁心，換了白銀脈，依舊使用家族的招式。這就是你要屠盡全族的覺悟？！尼祿，吞了它們！」

蒙特嗤笑一聲，一張嘴巴浮現於他的身邊。接著，嘴巴吐露出一根黑色舌頭，在嘴角舔了兩下，然後突然張大猛吸一口氣，將空氣中的銀色粉塵盡數吞噬掉。

「乖乖別動，我可是他們的爺爺，不會對他們怎樣的。」蒙特笑道。接著，他的表情突然一愣，然後閃爍起狂喜的神色：「意外之喜！這是地獄的眷顧啊！」

「你做了什麼？不要亂來！」看到蒙特狂喜的樣子，馬卡斯的心頓時沉到穀底。

「沒想到，真沒想到，你只是混血，居然能夠生出兩個天才來！嗯？不對勁！好濃的死亡之力，還有，這是血族的真血。」檢查完西撒與桃樂絲的身體，蒙特一臉怪異的看著馬卡斯。

「怎麼了？！我的孩子怎麼了？！」被蒙特看的發毛，馬卡斯瘋狂的質問起來。雖然他和蒙特不對付，但這只是私人恩怨，罪族關心後代是出了名的。現在蒙特發現了問題，他突然想到之前那一系列如同陰謀一般的徵兆。

「那個涼冰冰，和我很像的小傢夥，是我的孫子，對吧？」捆綁住馬卡斯的黑煙徒然勒緊，蒙特幾步走到他正前方，一臉認真的問道。

「西撒是我的兒子！」馬卡斯不甘示弱的回道。

「他母親是個什麼東西？」沒理會對面的咆哮，蒙特追問道，而馬卡斯則陷入了沉默當中……

「哼哼，小丫頭和西撒的母親不是一個人吧？」蒙特挑眉問道。

「……」

「不說也沒關係，血族真血，絕對是大公級別。我聽族人說這些年你一直在阿肯市，那麼肯定是梵卓氏了。一群魂淡，敢把注意打到我們暴食一族的頭上，……」蒙特嘀咕的聲音越來越小。

被禁錮住的馬卡斯無法動彈，只能冷冷的盯著面色不斷變化的蒙特、

「雖然不清楚你這些年經歷了什麼，不過看起來，並沒有表面那麼好啊！知道嗎，這兩個孩子的血脈比你當初還要強大，竟然要凝結出‘饕餮之吻’！很不可思議吧？一次竟出現兩個！這是奇跡嗎？連續兩次的奇跡？」蒙特盯著馬卡斯問道。

「罪痕！」沉默許久的馬卡斯終於開口了。

「沒錯，罪痕！多麼強大的天賦才能演化出罪痕？你覺得那兩個孩子的情況正常嗎？你的處境令人擔憂啊！如此弱小的你，又如何保護自己的後代？你又有什麼資格阻止我？拋開那些仇怨，我們父子好好聊一聊如何？」蒙特和顏悅色的說道。

一個二十多歲的青年，在一個三十多歲的壯年面前侃侃而談，而那壯年卻被逼的無法反駁，只能咬牙低頭，這種場面著實怪異。
第25章 饕餮之吻

「拋開那些仇怨，我們父子好好聊一聊如何？」蒙特和顏悅色的說道。

「你不配做我的父親！」憋了半天，目露凶光的馬卡斯就說出這麼一句話來。

「哎，你不能恨我，我完全是無辜的。當初我才成年，家族就說什麼要我做貢獻，然後從我身上奪走一滴真血。恰逢其會，他們要在現世佈置棋子，接著選中了你母親，然後有了你。我有後代這件事，也是你五歲時我才知道的。如果你恨我這些年沒有盡到父親的責任，那麼我以後會補償你的。」蒙特無辜的說道。

「閉嘴！是你害死了我的母親！是你殺死了我的師傅！」馬卡斯憤怒的吼道。

「錯錯錯錯！你母親什麼樣子我從來沒見過，你的誕生全是老三一手操辦的，我這個父親一直被蒙在鼓裡。這些年，我從沒接觸過現世的事情，我的工作是對付地獄的其他罪族，這才是我第二次進入現世。那個殺死你師傅的，還是老三，與我無關。」蒙特大搖其頭，死不認帳，一副不負責任小青年的模樣。

「荒謬！狡辯！師傅死的時候，我親眼看到你也在場！」馬卡斯雙目含淚的吼道。

「啊！那可是我第一次來到這個世界，難得各大罪族聯手入侵現世，你覺得我可能不來嗎？再說，那時候我還不知道有你這個兒子，否則我也不會縱容老三的。行了，你要恨我就恨吧，我不在乎。不過孫子的事情卻不能拖延！」說到這裡，蒙特的表情突然淩厲起來，恐怖的殺意再次充斥於房間之內，壓得馬卡斯冷汗直流。

「說！兩個小傢夥究竟是怎麼回事？為什麼會出現這種情況？！」

「不用你管！」馬卡斯咬牙回道。

「不要我管，那你又能怎樣？！連我一個分身都應付不了，怎麼對付那群老傢夥，還有梵卓家的老蝙蝠？」蒙特輕蔑的說道。

「你不用挑撥離間，老師對西撒如何我一清二楚！比起你們這群魔鬼，白銀脈才是我的親人！至於大公，我們一直在留意，不需要你提醒！西撒的事情我能夠解決，不需要你插手！」

「有件事我想你搞錯了，你沒資格和我談條件！原本，我還以為你能迷途知返，回歸家族，為我們暴食一族的壯大做出貢獻。哎，沒想到你仍舊執迷不悟，把白銀脈當成自己的祖宗，連我這個父親都不認了。那麼好啊，我們現在是敵人了。你覺得，我會將兩個潛力無限的後代，讓給你培養成敵人嗎？」蒙特陰冷的看著馬卡斯，邪笑著問道。

「你想做什麼？不要！不要把他們拖進地獄啊！」聞言，馬卡斯臉色大變，絕望的吼道。

「哈哈哈哈，你在瞎說什麼？」一邊的蒙特忍不住大笑起來，「魔鬼生來不就該下地獄嗎？看你那絕望的樣子，真忘了自己的身份？你可是魔鬼的兒子啊！馬卡斯！」

蒙特一邊大笑，一邊操控著黑霧分出兩張袖珍嘴巴。

接著，他低聲吟起一段地獄咒文，六重不同的聲音同時從他口中傳出，除了自己原本的聲音外，還有尖銳的女聲、稚嫩的童音、乾枯嘶啞的老年聲音，更有尖銳刺耳的獸嚎，與完全無法理解的幽魂尖嘯。

「罪痕！你竟然分裂出自己的罪痕！」看到那兩張嘴巴在空中慢慢溶解，最終化為兩條複雜異常的黑色符文後，馬卡斯尖叫起來。

「沒錯，正暴食一族的罪痕，饕餮之吻！哈哈，第一次見到自己的孫子孫女，你說，拿這東西做見面禮不算寒酸吧？」元氣大傷的蒙特，臉色慘白的笑道。

「不！你不能這麼樣做！你這是在害他們！這裡是現世，你們這些魔鬼是世界之敵！如果他們被人發現罪痕……」

「安心，就因為在現世我才敢這樣做，要是放在地獄，指不定我前腳送出罪痕，他們後腳就被別家的成員吃掉了。還是錫蘭好啊！哪個罪族沒在現世安插釘子？他們的後代不一直活的好好的嗎？安全又愜意，等他們覺醒了罪痕，就是我暴食一族的核心成員，自然會有自保的力量。馬卡斯，你真是弱小的讓我失望啊！聽過那句話嗎？弱小即原罪！失去了力量的你，連我的分身都對付不了，又怎麼保護我的孫子？又怎麼對付那只虎視眈眈的蝙蝠？只有罪痕，才能帶給他倆力量！你又能給他們什麼？你，只是個笑話！哈哈哈……」

吹散了手中兩道罪痕，蒙特的身軀破碎成無數煙霧，向著門外飛去。「

世界，我來了！」

「西撒！桃樂絲！」

掙脫開煙霧枷鎖，伯爵一臉恐懼的向臥室跑去。他撞開大門的瞬間，入眼便看到被黑色霧氣籠罩的子女。當伯爵趕到二人身邊的時候，那些由罪痕化成的煙霧，已經鑽進二人體內。

此刻，兩兄妹身上的魔紋也開始緩慢消散。

西撒體表那些扭曲的線條，正一點點向胸口那個‘嘴巴’樣式的紋身中鑽去。從遠處看，西撒的胸口好像有一張不斷開合的嘴巴，正吞噬著體表的魔紋。另一邊的桃樂絲也同樣如此，只不過她的紋身並沒在胸口，而是背部與後頸相交的地方。

看到這一幕，伯爵無力的跌倒在地，自責而又痛苦的低語道：「饕餮之吻……」

雖然兩兄妹的情況看起來比之前好許多，但事實上，他們被魔氣侵蝕的更加嚴重。

當世界之脈第二次震動時，大量來自地獄的魔氣從地之脈中擴散出來。普通的生物無法感應這些魔氣，擁有血脈的生物則能輕易抵抗住，只有像西撒這種體內擁有魔鬼血脈自身實力又不足，或者那些心靈被惡意侵蝕主動接納魔氣的生物，才會被感染，進入魔化狀態。當魔氣徹底感染全身後，前者會轉化成擁有自我意識的魔鬼，而後者則會變成毫無理智的魔物。

起初，西撒與桃樂絲只是被魔氣侵染，啟動了體內的隱藏血統，接著體表出現魔紋，開始對自身進行緩慢的改造，這一過程至少要一周才能完成。但當蒙特將暴食一族罪痕‘饕餮之吻’送入二人體內後，一切都變得不同了。

作為地獄最頂級種族的罪族，他們的罪痕是地獄意識直接饋贈給家族核心成員的禮物，裡面蘊含了這個種族從始祖到上一代所掌握的一切知識，以及最純正的地獄力量。當饕餮之吻進入二人體內後，魔化過程直接進入最後一步，從最內部開始轉化他們的結構與狀態。

……

正當馬卡斯束手無策，沮喪的坐在一旁歎息時，臥室大門被一隻纖細的拳頭轟開，那套隔絕魔氣的屏障閃爍層層亮光，接著忽的一黑，徹底燒毀了。

「馬卡斯，這是怎麼回事？」看到七竅不斷噴湧黑煙的西撒，艾爾莎兇狠的望向馬卡斯。不等他回答，艾爾莎一拳便砸中了他的下巴。

‘哢嚓！’

骨骼的碎裂聲響徹房間，伯爵不自然的向後飛去，狠狠撞在厚實的木牆上，接著陷了進去。

「咳咳，艾爾莎你冷靜！」吐出幾顆帶血的牙齒，馬卡斯急道。

「冷靜？你把西撒變成這樣，讓我怎麼冷靜？早晨我給你一個活蹦亂跳的兒子，現在你還我一具冷冰冰的屍體！好啊，馬卡斯，你想死的話我成全你！信不信我殺了你一家給西撒償命？！」艾爾莎緊緊掐住馬卡斯的喉嚨，五指骨節捏的‘哢哢’作響。
第26章 復仇

「鬆，鬆手！世界之渦震動，魔氣洩露，激發了西撒體內的血脈！」馬卡斯焦急的解釋道，「現在不是生氣的時候，你聯繫老師了嗎？他一定有解決辦法！」

「自然！那老東西說一天之內必定趕到。」艾爾莎面色不善的說道。

「那就好！還愣著幹什麼？快隔離外面的魔氣，你剛才把屏障打破了！」馬卡斯急道。

「閉嘴！我知道怎麼做。」艾爾莎一跺腳，一圈銀色的圓環以她為中心擴散開來，將西撒與桃樂絲包圍住，「好濃鬱的魔氣，你當年也沒有這麼誇張！你到底做了什麼，把它們弄成這個樣子？！」

「是他們自身的問題，他們的血脈比我當年還要純正。」馬卡斯陰著臉回道。

「怎麼可能？！你可是第一代混血，西撒又算什麼？四分之一的魔鬼血脈，怎麼可能比你純正？」艾爾莎質疑道。

「魔鬼血統的傳承與血脈濃度沒有關係，只要體內有一絲血脈，就可以成為純粹的魔鬼，我當年也有這樣的機會。至於他倆血脈比我純正，這很好理解。我母親只是普通的人類，而他們的母親卻不同，母體越強大，孕育出的血脈就越純正。」馬卡斯焦躁的回道。

「你不對勁！說，你到底還有什麼瞞著我？就算西撒感染了魔氣，也不可能在短短幾小時之間嚴重道這個程度。」

「他倆覺醒了罪痕。」

「你的族人來過了？！西撒是被你牽連，才成這個樣子！」艾爾莎看著馬卡斯突然笑了起來，「覺醒了罪痕也沒什不好，力量越強自然是越好。我才不在乎他是什麼血統，無論西撒變成什麼樣子，他都是我兒子！馬卡斯，再警告你一次，以後，不要把你那些爛帳推倒西撒頭上，否則，我殺光你全家！」

說罷，艾爾莎抱起西撒，向門外走去。

「你要做什麼？！」馬卡斯上前一步，攔住艾爾莎。

「當然是帶他回家！怎麼，你要攔我？」

「你不能帶他走，我有辦法壓製住罪痕。」

「管好你女兒就行了，西撒的事情還輪不到你插手！閃開，他的罪痕我自有辦法！別忘了我和西撒的屬性相同。」側身撞開馬卡斯，艾爾莎快步向自己的莊園走去。

目送艾爾莎離開，伯爵並未出手阻攔，只是不斷揉著肩膀嘟囔道：「女怪胎，力量更強了……」

……

回到自己的家中，艾爾莎囑咐兩位侍女準備好施法材料，然後抱著西撒向自己的房間走去。

將數十種藥物調製成一瓶藥水，艾爾莎面色複雜的歎了一口氣，接著一飲而盡。慢慢的，一根根綠色血管浮現於她的臉頰，並向著全身蔓延。很快，她那雙銀色蛇瞳，也染上了一抹綠意。

‘撕拉！’

雙腿在無法維持人形，艾爾莎又恢復了蛇尾人身的狀態。她身下撐開一圈銀色光環將西撒圍住，艾爾莎緩慢遊到西撒的身邊，雙手緊緊摟住他的身體，並用蛇尾緊緊纏住他的下身。

「一樣的溫度，一樣的味道，真懷念啊……」深深嗅了一口氣，艾爾莎陶醉的說著。

突然，她張大嘴巴，露出一雙尖銳如細針的毒牙，接著狠狠咬中了西撒的脖子，翠綠的毒液順著空心的牙齒不斷注入西撒的體內。

慢慢的，艾爾莎體表的綠色血管逐漸退去，又恢復了白皙細膩的皮膚。而纏繞在西撒周身的黑霧也漸漸消退。那道留下胸口上的‘嘴’形黑色紋身，也停止了變幻，並鎖定為墨綠色形態。

做完這一切，艾爾莎並未鬆手，反而更加用力的擁住西撒冰冷的身軀，接著閉上雙眼，呢喃起古怪的歌謠。不一會兒，她便陷入夢中，只留那一圈銀色的圓環，在二人身下不停轉動……

……

夜晚，伯爵的家中，桃樂絲正泡一口充滿血液的浴缸之中，溫熱的血液不斷翻滾，冒著泡泡，縷縷紅霧氤氳飄蕩，帶起絲絲腥甜。此時的桃樂絲一臉紅暈，看起來健康無比，而她的身體更是成長了許多。緊緊一個下午的時間，她的身高已將不下於西撒了。

這時，伯爵扭頭對妮可說道：「能量又不夠了，再給我一塊血晶。」

「不能再這樣做了！她已經吸收了四塊血晶，身體根本承受不住！」妮可憂慮的說道。

「還能怎麼辦？現在只能刺激她體內的血能與魔氣抗衡，否則……。再等等，等老師趕到就好了！」伯爵一臉無奈的安慰道。

「也不知道西撒如何了？」妮可擔憂的說道。

「還能怎樣？和……」伯爵剛剛開口，接著臉色突然陰了下去，「還真是巧啊，早不來晚不來，偏僻選這個時候。」

「怎麼了？」妮可看向伯爵。

「上次襲擊桃樂絲的傢夥，又找上門了，你留下看好桃樂絲，我去宰了他們！」連遭不利的伯爵，終於找到了發洩口。

只見他起身大步向門外走去，並從空氣中抽出了那柄白銀細劍，同時，無數粉塵也出現於他身體周圍。

「弱小是罪，那麼，成為我的踏腳石吧！蒙特，你等著，我很快就會追上來的。我的孩子，由我來守護，你還是乖乖躺進墓地吧。」握緊手中的劍柄，馬卡斯一臉堅定的說道。

……

「嗯嗯嗯，天氣真不錯，月亮很圓，星星很亮。冥府根本看不到這些，還是現世好啊。」坐在樹梢啃水果的菲利蒙，一臉感慨的歎道。

「冥府是什麼樣子？我聽說那裡也有月亮？」落在他肩頭的烏鴉，好奇的問道。

「嗯，大型冥界確實有夜晚，可以曬月亮。但我所在的冥府沒有晚上，白天黑夜都一個樣子，灰濛濛的，從未變過。那只是個小地方，還未分化出晝與夜。對了，都埋伏好了嗎？」丟掉手中的果核，菲利蒙開口問道。

「一切就緒，按照您的要求，十三隻魔物，全部催化到‘患中位’。嘖嘖，真是夠奢侈的，砸了數千萬隻為這一晚。」烏鴉可惜的搖了搖頭，「要是不那麼急，至少還能培養出四隻。可惜，只有一夜的生命。」

「不必了，為的就是今夜！世界之脈剛剛結束波動，空氣中的魔氣最為濃鬱，那些魔物受到刺激一定能夠超水準發揮！你說，面對十三隻‘患’的圍攻，馬卡斯能活下來嗎？」菲利蒙無比期待的問道。

「白鱗聖劍當初可是入了‘害’級的存在，一人對付十隻不成問題。不過有你在一旁壓陣，他的勝率大大減低，除非他還有幫手。」烏鴉謹慎分析道。

「那個女血族？我打聽過了，是個富家小姐，只有子爵水準。這種空有力量，沒有經驗的花瓶，連‘入級’都做不到，實在提不起興趣。再說馬卡斯，他這些年養尊處優並未真正戰鬥過，手中的劍早就鏽了。還有，聽說他多年前受過重傷，掉了一級一直沒有恢復，而他身邊那只黑髮妖女，也死了十幾年。這次，我一定會贏！」菲利蒙自信滿滿的說道。

「但願如此吧。先說好了，一會開戰我可要提前離開，咱只是觀察員，千萬別指望我能救場。」烏鴉開口說道。

「哼！你那點水準我也看不上。我早安排好了退路，也不知道馬卡斯能不能逼我用出來？真是矛盾啊，即希望能殺了他，又害怕他失敗……喂，我的‘苦難之種’都種進去了吧？」

「嗯！」烏鴉點了點頭。

「你可以走了，馬卡斯出來了。嘖嘖，討人厭的傢夥，還是那般閃亮亮的騷包無比，真想扒了你的皮啊！」菲利蒙唧唧歪歪的從樹上跳了下去，向馬卡斯走去。

「哦哦哦，親愛的朋友，見到我是不是很驚訝？十四年了，我們整整十四年沒見面了。這些年，我無時無刻都在計畫著如何殺死你！現在，我的願望終於能夠實現了。」菲利蒙一臉激動的說道，同時，他的雙手也燃起了黑色的火焰。
第27章 白鱗vs黑炎

「是你！菲利蒙，你還活著？」看到老朋友，馬卡斯詫異的愣了一下，接著臉色又陰了下去，「不管你是死還是活，撞到我的手上，都是一樣。」

「你還是那麼自信，可惜，你墮落了……你的氣息，果然沒有當年強大。」站在原地的菲利蒙失望的搖了搖頭，「我這些年不斷追趕，終於凝聚了種子，沒想到你居然變成這個樣子，體內空空一片，真掃興！」

甩手抖散那團黑焰，菲利蒙雙手抱胸站在那裡，失望地看著馬卡斯。

「我的力量的確遺失了，但卻獲得了新的東西。今天，就拿你來驗證。」想到了令自己無法反抗的蒙特，馬卡斯的胸中燃燒起無窮鬥誌。

「哼哼，我拭目以待哦……」菲利蒙右手微微擺動，五指尖端連接著數根近乎透明的細絲，「困難牽引。」

在他低吟的同時，數道淒厲的響聲從馬卡斯周圍傳了出來。接著黑影閃過，兩隻強壯的不像樣的刀鋒螳螂從他身側對沖而來，一上一下向著他的脖子與腰部斬去，飛馳的刀臂拉出刺耳的尖嘯聲，肉眼可見的空氣亂流在刀鋒周身擺動。

這時，伯爵也跟著動了。他的身體好似被石子擊破的水面一般，劇烈的扭曲擺動起來，接著化為一個‘S’，間不容髮的避開了兩隻魔化螳螂的偷襲。接著，他提起細劍向背後斬出一道圓弧，然後反握住劍柄，將劍刃狠狠刺進身前的土地當中。

「吱吱吱……」刺耳的慘叫從地下傳出。在避開兩隻螳螂襲擊後，他擊退了一隻藏在身後的巨大蜘蛛，然後又搶先一步，刺傷了隱蔽在地下的甲蟲。

「唔？好可惜啊。」還在原地看熱鬧的菲利蒙，可惜的努努嘴，「你選錯目標了，甲蟲的生命力最頑強，就是斬下頭，也可以存活十分鐘。繼續加油！」

「白鱗，毒殺！」沒有理會菲利蒙，馬卡斯騰出一隻手劃過半截露在地面上的劍刃，白銀細劍突然亮起，大地下方的甲蟲再度慘嚎，並推開厚厚的泥土鑽了上來。

「白鱗鎧！」

無數粉塵向馬卡斯飄去，將他層層裹住，化為一身合體的白銀鎧甲。接著，他瞬間閃到甲蟲背後的盲區，用力一踏，將這只發狂的東西踹向左邊。

「吱吱吱吱……」

數種昆蟲的叫聲混雜在一起，然後是節肢碰撞，刺穿甲殼，撕裂血肉的聲音。被劇毒送入錯亂狀態的甲蟲，十分準確的跌落到蜘蛛群中，然後狂性大發暴起殺戮，接著重傷數隻魔化蜘蛛後，被殘忍的分屍成渣。

‘啪啪啪……’圍觀的菲利蒙鼓起掌來，「雖然感受不到你的力量，但還是那樣的敏銳，連這種擅長隱匿的蜘蛛也能發現。這是你的天賦，對吧？」

「白鱗外式，響！」馬卡斯舉劍過頭，將劍尖對準菲利蒙，接著側過身子，擺出一個毫無發力根據的奇特姿勢。

「切！我也進入‘害’了！閻流，黑炎鞭！」兩道背生豎鰭的蛇形火焰出現在菲利蒙手中，空氣中的溫度突然升高，「你給我去死吧！」

菲利蒙先前沖去的同時，那兩隻魔化螳螂也緊隨其後出現在他兩旁，化為兩道黑箭電射而去。空氣中的粉塵突然發出銀光，馬卡斯周身小範圍的空間變得一片朦朧。

螳螂的身體穿過均勻分佈於空氣中的銀色粉塵，向著馬卡斯殺去。數排鋸齒出現於刀臂周圍，並急速旋轉起來，如同電鋸一般。這便是魔化螳螂的能力，鋒利無比的鋸齒刀片+超高速旋轉，只要碰到就沒有切不開的東西。

一聲巨響從銀粉中傳出，無數粉塵順著衝擊波向外飛散。菲利蒙周身升起一層黑焰，將靠近身體的銀粉焚燒殆盡，接著手中兩道焰鞭吼叫著向馬卡斯咬去。

「外式，瑟音！」

悶沉的琴弦顫抖聲，回蕩於空中久久不能散去。馬卡斯化為一道弧光從粉塵中沖出，接著揮劍在空中劃出一個繁複的圖案，狠狠擊碎了菲利蒙手中的黑炎鞭。在他的身後，那兩隻魔化螳螂已化為一地斷肢，散落於溫熱的內臟血肉當中。

「網！」菲利蒙後跳半步，與馬卡斯拉開了距離。

四隻魔化蜘蛛尖叫起來，事前便準備好的蛛網從地面彈出，向空中的馬卡斯裹去。

「黑炎鞭，相殺！」兩條焰蛇纏繞在一起，化為一根全身佈滿尖刺的怪蛟，向空中咬去。

「白鱗，裡式，陣！」散佈於空氣中的銀粉再次收縮，在馬卡斯身前組成一張波如蟬翼，書寫著獨特符文的半透明屏障。

火焰怪蛟重重撞上白銀屏障，接著化為一團暗紅色火焰，順著屏障向四周散去，將漆黑的夜空映得發亮。火蛟消失，那道白銀屏障也出現了些許細密的裂紋。

「哼哼，不過如此！白銀脈再精妙，天賦再強大，沒有力量支持也是徒勞。感受到這股力量了嗎？熟悉嗎？魔化，焰角鬼！」

纏繞於體表的黑焰轟然爆發，接著向菲利蒙的皮膚下方鑽去。只見他的皮膚鼓起無數小包，在體表不斷竄來竄去，並發出焦糊的臭味與‘滋滋’的烤肉聲。火焰入體的菲利蒙越脹越大，最終撐破了焦臭的皮膚，露出一個頭頂羊角的醜陋巨人。

此刻的馬卡斯並未停下，反而一個箭步向著那群不斷吐絲織網的蜘蛛奔去。

「白鱗，毒殺！外式，瑟音！」

一股微風卷起粉塵向蜘蛛襲去，黏滿了它們的體表。接著，這些蜘蛛的動作越來越慢，越來越遲鈍，並錯誤的將蛛絲噴在同伴的身上，阻礙了它們那靈活的步伐。

「別跑！」魔化完畢的菲利蒙大腳一跺，炮彈般向著馬卡斯追去。

這時的伯爵已經來到蛛群旁邊，並舞動起細劍。一道道劍痕帶起銀色毒粉，在空中化為一根又一根銀色細絲。馬卡斯越舞越快，細線越來越多，最終將蜘蛛團團圍住。

當馬卡斯動作結束時，他小指輕輕勾動連接於劍尖的絲線，琴弦顫動的低音再次回蕩於空氣中。那些被銀色絲線纏繞住的蜘蛛，頓時破碎成渣，堅硬的甲殼混雜著內臟血肉一同跌落地面，與塵土攪合在一起。

「閻流，大焰獄！」隨後趕到的菲利蒙五指大張，接著向下壓去。無數火焰憑空出現在空氣中，然後將自己與馬卡斯包圍起來，化為一個封閉的火焰囚籠。

「魔化改造？你保持住意識了？」看到模樣大變的菲利蒙，馬卡斯驚訝的問道。

「嘿嘿，很吃驚嗎？可惜你放棄了血脈，否則，我還想試試誰更強一籌呢！」體型龐大的菲利蒙裂開嘴角，露出密密麻麻的尖牙。

「劣質血統，這只是地獄中最普及的中位血脈，連晉升領主的機會都沒有。你不過是個被人愚弄的可憐蟲……」馬卡斯鄙夷道。

「嘿嘿嘿，再狡辯也無法改變你不如我的事實！去死！」菲利蒙左手虛空一抓，向著向後拉去，另一隻手則握拳向還有數步遠的馬卡斯砸去。

在菲利蒙虛拉的同時，馬卡斯只覺胸口被一隻大手牢牢抓緊，身體不自覺的向前滑去。接著，魔物那巨大的拳頭灑下一片陰影，向自己砸來。

馬卡斯雙臂交錯於身前，白鱗鎧也跟著變厚。

‘砰！’

轟擊過後，馬卡斯雙腿深深陷入土地之中，胳膊也傳來陣陣劇痛，骨頭隱隱裂開了數道縫隙。

「蠅，振翅！」

身體突然模糊，馬卡斯向後飄去。菲利蒙伸手一撈，卻徒勞無功，只抓住無數銀粉幻影，而真正的馬卡斯已經閃到火焰囚籠的邊緣，與他遙遙對視。

「弱！真是弱啊！堂堂白鱗聖劍，竟淪落到只能依靠天賦與武技流法和人對敵。為什麼放棄你的血脈？難道你不明白力量才是一切的根本嗎？沒了魔鬼的力量，你還剩下什麼？這些華而不實的白銀鱗粉？真讓人提不起興致！」菲利蒙緩緩掰響十指骨節，十分享受這種玩|弄獵物的樂趣。

第28章 白銀脈

「這些年，我拚盡一切終於進入了害級！而你，竟然掉落到最下位。真是太高估你了，沒想到你只有這種程度。」菲利蒙五指攏緊，黑焰牢獄再次縮小。接著，他一腳踢出，劇烈的風壓狠狠抽中伯爵的鎧甲，將其向囚牢另一邊彈去。

「知道麼，我現在有一種白白浪費十四年青春的錯覺。你太讓我失望了，一點復仇的樂趣都沒有。也許你的境界已經達到了我無法理解的地步，即便空無力量也能維持住在最下位而不潰散，但我只知道你的體內空空一片，絕對不是我的對手。那麼，你該如何彌補我這些年的仇恨呢？……」說到這裡，菲利蒙的醜臉上露出一道猙獰微笑，「有了，請好好體驗兒女慘死於自己面前的絕望吧！」

「蠅，視！」

白銀面甲突然變幻，那雙空洞的眼睛化為無數六邊形組成的昆蟲複眼。伯爵再次起身，在狹小的空間幾次轉折，避開了菲利蒙的襲擊，接雙手握緊細劍，一記‘外式，響’，狠狠撕破大焰獄，突破了菲利蒙的封鎖。

「沒用的，我帶來的可不止螳螂和蜘蛛，還記得那些甲蟲嗎？它們已將進入你家裡了。」

仿佛為了證明菲利蒙的話語，幾聲巨響從別墅方向傳來，接著是甲蟲那刺耳的鳴叫聲。

「哈哈哈哈，聽到了嗎？那兩個小混|蛋已經先你一步去冥界報導了，不要急，我這就送你去見他們！」

菲利蒙大笑著向馬卡斯走去，身上的火焰越燒越烈，每走一步，便有一團火焰黏在腳印上，瘋狂的熔解著地面的泥土砂石。

‘轟！’

就在菲利蒙萬分得意的時候，一隻巨大的甲蟲不斷揮動肢體，呼嘯著向他砸來。還未等他反應過來，速度飛快的甲蟲便重重砸在他的頭上，並準確的插進左邊那根羊角裡。沉重的感覺讓菲利蒙一陣暈眩，當他擺脫那只甲蟲時，伯爵的細劍已將準確刺入他的心臟當中。

「給我滾開！」長劍貫穿心口的菲利蒙並未死去，反而沒事人一般地踢出有力一腳，將伯爵逼退。

「忘記了？當年你便用這招絞碎了我的心臟！這些年，我一直靠這個魔動爐存活。」菲利蒙拍了拍自己胸膛中心處，接著道，「馬卡斯，你失誤了。」

「切，只會欺負沒有力量的殘疾人，敢不敢讓姐姐打一拳！小蟲蟲？」

一身寬鬆睡衣的艾爾莎，滿臉不爽的走進戰場。在她的身後，隱約能看見一個碗型的小號隕坑，裡面似乎有幾具極度變形，但仍舊堅強抽動的昆蟲肢體……

「你？！」看到艾爾莎，菲利蒙瞳孔緊縮，接著後退一步，皮笑肉不笑的抽搐起嘴角，「馬卡斯，看來這次是我失誤了！真沒想到，白銀之輪居然也在這裡。」

「打擾女孩子睡眠是很失禮的事情，尤其人家和愛人一起入眠的時候！醜八怪，你做好死亡的覺悟了嗎？」

「白銀之輪，不要欺人太甚，這是我和馬卡斯之間的恩怨！」嘴上很硬，但菲利蒙已經向後退去，隨時都準備著逃離。

「你腦袋被那只甲殼蟲撞壞了？暗之環千裏迢迢跑來偷襲白銀脈，你說這不關我的事？」艾爾莎翻著白眼向前走去，絲毫不在意周圍的火焰，「馬卡斯是白癡，但我不一樣。莫非你覺得區區害下位，也有資格和我叫板？嗯！」

說著，艾爾莎一腳跺地，一圈白銀之輪在地面浮現，並以她為中心擴散成一個十米的圓。圓環內部，無數複雜的花紋圖案有規律的交錯在一起，組成一個巨輪，圍繞著她緩緩轉動起來。

「嘿嘿，馬卡斯，阻止她！」看到艾爾莎的白銀之輪，菲利蒙急道。

「哼……，她要殺你，與我何乾？」收起白鱗鎧，馬卡斯雙手抱胸立在一旁，輕蔑的哼了一聲。

「我這次一共準備了十三隻魔物，除了那些昆蟲，還有三隻會飛的黑妖精！她們一直躲在五十米外的空中，你們無法感應到！信不信，我立刻殺了你的孩子？！」

菲利蒙的話語，成功阻止了艾爾莎的腳步，而馬卡斯的臉也跟著陰了下來。桃樂絲有妮可保護，自然沒有危險，但沒有艾爾莎照顧的西撒，就不好說了。那兩個蛇妖女僕雖然強大，但未必能夠感應到魔化後的黑妖精。

「咳咳咳，你是說這三隻小傢夥？」遠處，一位身穿黑色風衣，頭戴大氊帽，手持拐杖，身材高大的老者，提起手中三隻雙目泛紅的黑妖精，出聲詢問道。

三隻黑妖精並未變大，還是手掌大小，身體表面也沒有難看的魔紋出現，依舊那副迷死人不償命的可愛相貌，只是她們的眼睛變成了深紅色，仿佛有火焰在燃燒。

三隻不斷掙紮的小妖精當中，便有一只是當初在動物園中，被桃樂絲秒推的‘初戀’絲絲。

「守護者？奧古斯丁！」看到高大的老者，菲利蒙二話不說扭頭便逃。那速度之快，與‘振翅’的馬卡斯不相上下。

「喝！」一聲喝叫，一道亮光從空中落下。菲利蒙扭身閃避，險之又險的錯過，但還是失了一隻手臂。

「住手！」口中急喊，菲利蒙高高舉起一個水晶飾品。

「停！」

看到水晶飾品，老者大喊一聲，接著，天空中一隻全身包裹重型鋼甲，背生雙翼，與天使有幾分相似的生物，抖動羽翼向地面飛去。轉瞬之間，他便降落到菲利蒙的身邊，接著將一把巨型重劍架在他的脖子上。

「魔化藥？」看著那個水晶吊墜，奧古斯丁開口問道。

「沒錯！我一周前便進入阿肯市，並且襲擊了馬卡斯的兒女，在他們身上種下了魔化藥。今天世界之脈剛剛結束震動，魔氣最為濃鬱，你們不要逼我啊！」菲利蒙色厲內荏道。

「哦？你確實抓住了老夫的把柄，不過，我也不可能放任你不管，隨意威脅我啊。」老人抬起腦袋，露出一副睿智慈祥的相貌。

「我的命就在你們手裡，你說怎麼辦就怎麼辦。」菲利蒙無所謂的回道。

「你倒是聰明。」老人笑了笑。

「哪裡？！白鱗聖劍、白銀之輪、守護者，沒想到一頭撞進白銀脈的老窩，這還算聰明？」撿起斷臂，菲利蒙自嘲的說道。

「怎麼，你還敢威脅我？你認為，你的動作快得過‘鋼’的大劍？」老人收斂了笑容，直直的盯著他。

「嗬，不敢。只是突然想到身為帝國要員的馬卡斯伯爵，竟然在阿肯召集這麼多白銀脈，不知帝國會怎麼想？能勞‘守護者’親自大駕，這裡一定是重要的據點吧？我是只無足輕重的螻蟻，隨你們打殺，但別忘了，我背後還有觀察者。」想到那只烏鴉的能力，菲利蒙有恃無恐的說道。

「嗬嗬，你說的這些都不算什麼，不過我今天沒心情和你蘑菇，放你一馬算了。想報仇，等馬卡斯的身體恢復正常再說，不然，就算你贏了也沒什麼成就感，對吧？」奧古斯丁說道。

「大人所言極是！我菲利蒙以靈魂發誓，只要我安全離開，就解除掉裡面的術式。」菲利蒙搖了搖手中的吊墜。

「唔……，你快走吧，這位可不聽我的。」奧古斯丁轉了轉眼睛，示意他身邊還有一個白銀之輪。

「老東西，你確定放過他？西撒處還在他的威脅之中！」艾爾莎面色不善的盯著奧古斯丁。

「西撒可是我的外孫，我自然不會害他。」老人無辜的看著蛇女。

「你……閉……嘴！你們都沒資格，西撒只和我有關！」艾爾莎殺氣盎然的說道。

「哎，你的狀態越來越差勁了。這是精神病啊！如果再不治療，你註定無法再進一步。」老人歎息道。

「哼！要不著你管。」

「哈，二位慢慢聊，我這就走了。馬卡斯伯爵，等你康復後，我會再來探望你的！希望下一次，你還有同樣的好運了。」菲利蒙威脅道。

「你還真敢說，不怕我們出手弄死你？」馬卡斯面部表情的盯著地面，緩緩開口道。

「哼，告訴你一個消息，就當償還守護者的不殺之恩。暗之環在森洲挖出了舊日罪族的殘骸，你和你的子女已經進入了高層的視線。我只是那些大人派出的開胃湯，不值一提，後面才是正餐。記住，千萬不要死！等著我……」深深看了馬卡斯一眼，菲利蒙握緊斷臂向遠方逃去。
第29章 力量屬性

「好深情哦！」看著菲利蒙匆匆離去的背影，艾爾莎扭頭對馬卡斯說道，「不顧一切只為說一句‘等我’，真是太感動了！」

「你夠了！」馬卡斯陰冷的回道。

「鋼！回來。」目送菲利蒙離開，奧古斯丁喊道。

那只一身鋼甲的生物，將重劍架回後背，接著化為一道光芒，鑽進老者左手食指上的紋身當中。

「不錯嘛，鋼天使又進化了，不知道能不能接下我一拳。」艾爾莎依舊敵意滿滿地盯著老人。

「嘿嘿，跨過那一步，一切都會改變，你自己清楚。」老人微笑道。

「哼！」

「別爭執了，都是為了孩子，還是先看看他們的具體情況吧。」馬卡斯開口說道。

「嗯。怎麼會弄成這樣？就算被魔氣侵蝕，也不可能如此嚴重。」老人一邊走著，一邊問。

「蒙特回來了……」馬卡斯低頭說道，看不清表情。

「哦……我明白了。不用擔心，一切有我。艾爾莎，你一定把西撒帶回家了吧？把他抱回來，我有辦法解決。」老頭看來艾爾莎一眼，接著和馬卡斯一道進入了別墅。

……

看著並排躺平的兄妹，奧古斯丁糾結的揪著鬍子，然後回頭看向馬卡斯：「有蘿蔔麼？來兩根。」

「呃……我這就去拿！」伯爵皺著眉頭向廚房跑去。

「老東西，你動作快點！」艾爾莎咬牙說道，她的拳頭捏緊，不斷發出‘咯嘣咯嘣’的脆響。

「不急在一時，兩個小傢夥還能撐一段時間。嗯，說起來，西撒和馬卡斯長得很像嘛，可惜白了點，和那些高級僵屍一樣。倒是桃樂絲這個丫頭，健康的不像一個血族。喂，妮可是吧，你們是不是搞錯了？西撒才是你生的？」掏出一個煙鬥，老頭一邊噴煙，一邊評頭論足道。

不同於艾爾莎，從未見過奧古斯丁的妮可，略顯拘謹的回道：「這位大人，兩個孩子沒事吧？」

「唔，你是馬卡斯的妻子，叫我老師就行了。壓製這玩意倒不麻煩，我在考慮其他的事情……」奧古斯丁噴出一口煙。煙霧化作箭頭射在了西撒胸口的罪痕上，那只墨綠色的嘴巴突然大張，發出一道刺耳的尖叫，震破了煙霧。

這叫聲來到太突然，嚇得妮可向後縮了縮。

「嘖嘖，好兇惡的罪痕，已經開始吞噬西撒的天賦了！」老頭剛剛舒緩的的臉再次糾結起來。

「嚴重嗎？會不會影響到西撒的能力？」艾爾莎開口問道。

「這個倒是不會，西撒的天賦本身就是兩種血脈共同衍生出的東西，就算罪痕吞掉了天賦，也會凝結出差不多的能力，桃樂絲也一樣。」奧古斯丁解釋道。

「您能說細些麼？」妮可焦急的問道。

「沒問題。兩個小傢夥體內都有暴食血統，雖然一直隱藏在暗面沒有覺醒，但還是影響了他們的天賦。血蜜、心臟蛇果，聽名字就知道了，全是吃的。我估計西撒第二個天賦，還是和食物有關。現在罪痕覺醒，先吞噬他倆的天賦，再統合一切能力，最終向魔鬼轉化。」老頭拉過一張躺椅，舒服的靠了下去，說道。

「你打算怎麼處理？」艾爾莎問道。

「嗯，西撒還好，我先前就準備了一些東西，剛好派上用場。只要這個小丫頭……」

「怎麼？桃樂絲沒救了嗎？」妮可沖到奧古斯丁身旁，急切的追問道。

「當然不是！西撒的母親是人族，他體內四分之三都是人類血脈。雖然有點小瑕疵，但只要壓製住罪痕，就可以轉化為人。可這個小丫頭不同，她的人類血統只有可憐的四分之一。就算我控製住罪痕，一個不留神，又有可能徹底變成血族。馬卡斯什麼德行你也清楚，所以我在考慮怎麼處理……啊，我的蘿蔔來了！」看到馬卡斯回來，老頭笑眯眯的伸手接過一盆洗乾淨的胡蘿蔔，接著享受起來。

「有辦法了？」看著奧古斯丁那有恃無恐的樣子，馬卡斯舒了口氣，問道。

「嗯，西撒沒大問題，至於桃樂絲，沒辦法讓你如願了。她體內的人類血統實在有些稀薄。」老頭搖頭道。

「無妨，我已經想通了，力量才是一切。我也不希望他們走上我的道路，只要接受白銀脈就行，這是最低要求。」

「你想通就好，西撒的問題很簡單，一次就能解決掉。至於桃樂絲，我壓製住她的罪痕，再為她準備共鳴儀式，徹底控製住。」奧古斯丁回道。

「能做到什麼地步？」伯爵問道。

「血蜜，心臟蛇果……他們的暴食之血早就融入靈魂之中，只能壓製，無法剔除，除非你想他們和你一樣。至於罪痕，我倒是能夠封印起來，但多少還是會洩露出來，這東西已經是他們最強大的天賦了。」奧古斯丁回道。

「具體怎麼做？選好共鳴體了嗎？」

「嘿嘿，我這次來的這麼晚，就是為了收集合適的共鳴體。等他們醒了，再慢慢挑。」老頭一臉神秘地說道。

「別囉嗦，快開始啊！」艾爾莎催道。

「等我吃完嘛！」

啃掉手中的胡蘿蔔，老頭移步來到西撒的身邊，接著打開隨身攜帶的破爛背包，翻了起來。

「啊！終於找到了！」奧古斯丁翻出一個懷錶樣式的圓形金屬物件，與一根生銹的細長錐形大鐵釘。

「還需要測試屬性？」看到奧古斯丁手中的東西，馬卡斯疑惑道。

「這是最精確的屬性羅盤，現在測清楚，為後面的儀式做準備。」老頭隨口應道，然後走到西撒的身前，將黃銅表蓋打開，露出裡面密密麻麻的複雜符號。

奧古斯丁俯下身子，將西撒的嘴巴掰開一道縫隙，然後將羅盤底端的鎖鏈垂進他的嘴中，接著按下了頂端的開關。

‘噠噠噠噠……’複雜的符號開始轉動，彩色的光芒從羅盤表面投射到空氣中，紅黃藍綠……種種顏色不斷劃過，最終鎖定在黑色，在空中形成一塊扇形的黑色光屏，下方還寫有晦澀難懂的符文，代表‘死亡’。

「果真是死亡！」看到這裡，奧古斯丁輕聲嘀咕了一句。一旁的伯爵面露追憶之色，艾爾莎也是一臉的感慨。

黑屏中的煙霧不斷轉換，最後形成了一個頭戴王冠正不斷獰笑的骷髏頭。

「最純粹的死亡！」奧古斯丁驚歎道，眼中帶著難掩的喜意。

接著，王冠骷髏激烈顫動起來，最後徒然破碎，並再次組成一條盤成一團，不斷吐露蛇信的黑色毒蛇。

「艾爾莎！你！」奧古斯丁扭頭，怒目看向艾爾莎。

「哼哼……」毫不示弱的瞪了回去，艾爾莎的眼中露出一絲得色。

「你知道自己在做什麼嗎？」

「當然！還不快看看桃樂絲，小丫頭就要燒熟了。」艾爾莎笑道。

不爽的取起鎖鏈，奧古斯丁拿衣角隨便擦了幾下，接著又來到小蘿莉身邊，掰開了她的嘴巴。

看到這裡，妮可不自覺的抽了抽嘴角。她倒不在意什麼間接吻啦，唾液傳遞啦，但用那麼髒的衣服擦真的沒問題嗎？一定會沾染細菌的吧！那可是自己的女兒啊！

忽然想起奧古斯丁直接從那又髒又破的包中取出羅盤，然後塞進西撒的嘴中，她心中的不平衡又緩解許多。相比起來，西撒似乎更慘一些啊……

‘噠噠噠噠……’

羅盤再次旋轉，最終停留在一片血紅的光幕上，下方是代表‘鮮血’的符文。光幕不斷變幻，一會兒化為藤蔓，一會兒化為細劍，最終停留在‘髮絲’的圖形上。

這幅‘髮絲’詭異異常，它分出無數頭髮，像水草一樣散亂搖擺，並在空中凝聚成細劍、藤蔓、嘴巴、飛蠅……看起來更像數種圖案並存。

「嘖，這等資質，真是天才！」看到這裡，奧古斯丁毫不掩飾的讚歎道。

「快點，別磨蹭！」靠在牆上旁觀的艾爾莎開口催道。

收回羅盤，奧古斯丁將拇指按在桃樂絲的眉心處，接著用力壓了下去。小蘿莉脖子後面的罪痕開口尖叫起來，聲音尖銳刺耳。但沒過多久，這聲音便越來越低，最終戛然而止。那滾燙的體溫，也漸漸降了下來。

麻利解決完桃樂絲，老頭再次回到西撒的身邊，接著撕開了他身上的睡衣，露出勻稱單薄的身軀。見到西撒的身體，伯爵與妮可沒有任何反應，但艾爾莎卻忍不住的舔了舔嘴角。

看到艾爾莎那邪惡的表情，伯爵不自覺的想起當年一身公主裙的傻兒子。等這次儀式結束後，一定要將兒子帶回家！留在艾爾莎身邊實在太危險了。

在伯爵yy的同時，奧古斯丁將那根滿是鏽跡的釘子，對準了西撒的胸口。

「你要做什麼？」感覺到氣氛不對勁，艾爾莎率先開口問道。

「當然是釘進去了！」老頭回頭，理所應當的答道。

第30章 蘇醒

「那是什麼東西？我聞到世界之脈的味道！」盯住奧古斯丁，艾爾莎抬手指向那根巨大的釘子。

「這個？我在一片殘破地之脈中挖出來的寶貝，死亡屬性的神器。雖然是殘次品，但能夠大量吸收死亡力量，非常適合西撒。」老頭得意的搖了搖手中釘子，再不理會艾爾莎，而是鄭重的將釘子對準西撒的心臟，接著刺了進去。

看著長釘頂入心中，一旁的妮可再次抽起嘴角。這老頭真是太不衛生了，那麼多鐵銹也不清理一下，就往西撒的心口釘去，他絕對會被感染的！

長釘入體，死亡之氣迅速擴散全身，將那些正在改造身體構造的魔氣死死纏住，然後盡數吞噬融合掉。最後，西撒胸口的罪痕，與心臟處的長釘全部消失不見，只留下一道墨綠色細線印在胸膛上。

「好了，徹底驅除了那些魔氣，順帶還改造了他的身體。」結束一切，奧古斯丁拍了拍手，滿意說道。

「怎麼沒有心跳？」來到西撒身邊，伯爵開口問道。

「嗯，那根‘死者之釘’威力太強大，已經把西撒的身體改造成死者之軀。有這顆釘子在，西撒便可以源源不斷的吸收遊離於空氣中的死亡之氣，而且還不懼怕致死打擊，也不用擔心再度魔化。總之，這對他未來成長十分有幫助。」老頭解釋道。

「也就是說，你把西撒弄死了？」艾爾莎接道。

「不不不，沒有死透。呃，也不對。和那些亡靈不同，他只是肉體死亡化，但靈魂還活著。只要多吃點血蜜，補充足夠的生命能量，就能恢復正常狀態。但要是高負荷運轉這根釘子，還是會退回死亡狀態。這和他小時候的狀況有點像，還在控製範圍以內。」

「死者之軀？免疫大部分致死打擊，聽起來蠻不錯的，至少沒原來脆弱了。」艾爾莎對西撒目前的狀況感到滿意。

「好了，讓他倆休息一會兒，天亮後再進行共鳴儀式。我去準備材料，你們也休息吧，大半夜的。」奧古斯丁略顯疲憊的說道。

「唔……，那我帶西撒回家睡覺了。女孩子，必須要保持充足的睡眠。」說罷，艾爾莎抱起西撒，向自己家中走去。

「老師，要吃點東西嗎？我讓妮可去做一些甜點。」送走艾爾莎，伯爵開口道。

「不必了，蘿蔔還沒吃完，要聊天？我陪你好了，讓妮可去休息吧。」

「那我先離開了。」妮可識趣的說道。

當妮可走後，伯爵與奧古斯丁來到客房中，交流起來。

「怎麼？受到刺激了？」看著外表平靜異常的伯爵，奧古斯丁開口問道。

「沒錯。這些年我以為自己擺脫了暴食之血，已經與那貨傢夥斷絕了關係，可以這麼平靜的生活下去。誰知道西撒與桃樂絲竟然覺醒了罪痕。你當年不是說，已經徹底剔除我的血脈嗎？！」

「確實剔除了你的血脈，不然你的力量又怎麼會消失？你也再無法魔化。可惜啊，有些東西卻是無法消除的……對了，你接下來打算怎麼做？」奧古斯丁問道。

「經過這些年的休養，我的身體已經適應了現在的狀況。只要挑選一種血脈融合進來，我力量就能恢復，甚至再進一步。我已經有計劃了，五年，不，四年！四年之內，我一定可以追上蒙特，保護住我的孩子。」

「你能行嗎？當年你也不過剛剛凝聚白鱗聖劍，再往後越來越難，你師父也沒能走到極限。想要晉升半神，需要很多東西，你對付得了那些頂級次神？」老頭不看好的說道。

「我無路可退，所以需要你的幫助！」

「你要什麼？」遲疑片刻，老頭問道。

「我手下打聽到，南域的叢林中有一隻次神，綠綠箭蛾。這傢夥一直躲在自己的土地裡不肯出來，我被人盯著不能出手，你幫我殺了它！我要它的血。」馬卡斯回道。

「綠箭蛾？不適合你。我倒是聽人說過，南極洲有極光蛾出沒……」

「我沒時間了。」

「嗯……，它具體是什麼等級？」

「不清楚，但絕不會是最低級。這次麻煩你了。」

「無妨，反正閑著也是閑著，出去活動一下也好。密會最近正好有活動，我約幾個老朋友一起去。殺死那只次神不是什麼麻煩事，但接下來你準備怎麼做？你有合適的土地嗎？」奧古斯丁問道。

「有！」馬卡斯堅定地點了點頭。

「哦？真意外，那我拭目以待了。真期待全新的‘白鱗聖劍’啊……」老頭拿起蘿蔔，緩緩的啃了起來。

「對了，你給西撒他們準備的共鳴體是什麼？」談完正事，伯爵也放鬆下來，好奇道。

「秘密，等明天就知道了。全都是我挖出來的寶貝啊！」

……

清晨，西撒從沉睡中醒來。舒服的撐了個懶腰，指尖傳來了光滑柔軟的觸感，接著，他本能的抓了過來，接著深深嗅了一口。

「唔……熟悉的味道。」半醒的西撒嘀咕道。

「小流|氓！幹嘛偷聞我內衣？」身披薄紗睡衣，手拿大塊不知名連骨烤肉的艾爾莎，好笑的甩出尾巴，將西撒提了起來。

「唔啊……！艾爾莎你又亂扔內衣，嗯？你又夜襲我？！」反應過來的西撒瘋狂的掙紮起來，「你又給我換女士睡衣！誒？沒換？不對，我記得我在農場和妹妹分蘋果的，怎麼早晨了？難道又昏了一次？」

「醒了啊，看起來蠻精神的嘛。檢查一下身體，有沒有不舒服的地方？」艾爾莎丟開西撒，開始享受起自己的早餐。

沒有搭理艾爾莎，西撒自顧自的檢查起身體。接著，他臉上的詫異越來越濃……

「感覺怎樣？」吐出一塊碎骨，艾爾莎懶懶的問道。

「心跳沒了！我的心跳沒了！」西撒驚恐的看向艾爾莎，「已經日出了，但我的心跳還沒有恢復！怎麼會這樣？！」

「小事，死者之軀的副作用而已，補充足夠的血蜜就能恢復。再檢查一下，還有沒有別的特異？比如什麼胸口啊、心臟啊……」艾爾莎笑眯眯的看著西撒，驅散了他心中的驚訝與惶恐。

「死者之軀？」嘴中喃喃地念道，西撒閉上雙眼開始了深層次檢查。

不久，他睜開了雙眼，緊盯著指端那一抹綠色的虛幻能量。如煙霧一般的墨綠氣息，在指尖不斷纏繞徘徊，並輕易地在五指縫隙中高速穿梭，做出各種複雜的動作，就仿佛自己額外延伸出的肢體一般。

「這是……能量？死亡的能量！和你的一樣。」西撒抬頭驚訝的說道。

「沒錯，和我的一模一樣！」

艾爾莎開心的笑了起來，只見她同樣晃動手指，在空氣中攪出一條墨綠的小蛇。看到艾爾莎的動作，西撒不由自主的學了起來，仿佛烙印在靈魂深處一樣，手中的綠色霧氣化為同樣的一條小蛇，並在他的操縱下，向著窗臺上的盆景遊去。

綠蛇纏上了清脆的植物，然後融入進去。‘滋滋’的聲響傳入耳中，那盆植物迅速枯萎變黑，死的一乾二淨。

「我的力量是‘死亡’？然後衍生出‘剝奪生命’與‘剝奪靈魂’的天賦？」玩|弄著指尖的能量，西撒看向艾爾莎，好奇的問道。

「沒錯！經過我的混合，你的本源已經融入了我的劇毒，雖然還是死亡屬性，但卻偏向毒素，而不再是原來最純淨最、罕見的‘純粹死亡’。恨我嗎？」艾爾莎深深的望著西撒，開口問道。她的臉上混雜了數種表情，有快意、有慚愧、有害怕，又有深深的期待。

「為什麼恨你？這世上你對我最好，不可能害我的。再說，純粹的死亡也未必好，那麼罕見的屬性，使用者一定很少，有成就的就更少了。屬性力量這東西，還是越普遍越好，大陸最強的‘岩擊流’，不就是農民也可以學習的大路貨麼。」西撒毫不在意的說道。

「真乖！來，親一個！」不理會努力反抗的西撒，艾爾莎將其摟在懷中，狠狠的親了起來。

「救命啊！非禮啊！」西撒拚命喊道。

「哈哈哈，你就是叫破嗓子，也沒人會救你！艾瑪她們，可都是本宮的女人啊！掙紮吧，反抗吧！你越是抗拒，我越是興奮啊！」艾爾莎用力的蹭著西撒的小臉，邪惡無比的說道。

「破嗓子！破嗓子！破嗓子！破嗓子！……」
第31章 新的天賦

「好了，別鬧了，我還有事要問！」被摟在懷中的西撒突然變得順從無比，終於緩解了艾爾莎的攻勢，接著問道。

「嗯？你還有什麼想問的？別想藉口拖延啊！」

「不是，我感覺胸口那個儲存血蜜的模糊空間變得清晰了，體內似乎還多了一個陌生的天賦。嗯？這是什麼？紋身？」西撒撕開衣領指著胸口說道，接著他發現了那道墨綠色細線，差異無比的吼道：「艾爾莎！你又拿我的身體亂做實驗！說，這次又是什麼？」

「嘻嘻，這次可和我無關。你胸口那玩意，全是馬卡斯弄出來的。他昨天差點把你玩死啊，還好我危急關頭及時出手，力挽狂瀾，請人治好了你。怎麼樣，感動嗎？小西撒，今晚就從了我好嗎？換上我為你精心準備的睡裙吧！」艾爾莎調笑道。

「老爹？」西撒摸著摸了摸胸口，接著抬起手指，一團綠色霧氣凝聚成一滴液體，隨後風乾成一顆球形顆粒。接著，一隻由能量構成的蒼蠅破殼而出，在空中飛舞起來。與那條毫無靈性的綠蛇不同，這只能量蒼蠅就像真實生物一般，有著微弱的自我意識。

「新天賦？什麼能力？」艾爾莎好奇的看著蒼蠅，出聲問道。

「怎麼說呢，既像天賦又有所不同，有近百種不同的發展方向。總之，它給我一種不完整的感覺。我腦袋裡似乎有很多魔法術式，必須和這只蒼蠅搭配再一次才能使用。現在，這傢夥就是一個花架子，只有那種侵蝕生命的死亡劇毒。」西撒彈指將蒼蠅擊成粉碎，接著說道。

「不錯！不錯！覺醒了力量，又擁有三個天賦，已經可以正式修習了！」看著西撒，艾爾莎滿意的點了點頭，「對了，還沒問你第二個天賦是什麼呢？和靈魂有關，該不會還是吃的吧？」

「你怎麼知道？靈魂糖漿，剝奪生物的靈魂化為糖漿。和血蜜一樣，都是雞肋天賦。」西撒一臉不爽的說道。他的三個天賦似乎都不怎麼給力，全是輔助，沒一個是強攻類型。還好力量屬性不錯，死亡與劇毒，比那些華而不實的力量強太多了。

「臭小子還不知足，無論‘剝奪生命’還是‘剝奪靈魂’，都是了不起的天賦啊！」艾爾莎不爽的訓斥道。

「我知道，但我的天賦不同啊！血蜜吃的再多，也無法提升自己的生命力，只能緩慢改善體質。我一連吃了六年，也就是成人水準，現在更是連心跳都停了，你說這玩意有啥用？！還有這個新覺醒的‘靈魂糖漿’更過分，只能修補靈魂傷痕，一丁點增強的效果都沒有！」西撒一臉委屈的看著艾爾莎，「你看桃樂絲那傻丫頭的天賦，居然可以暫時使用其他生物的天賦能力。這才叫bug！這才叫強大啊！」

「桃樂絲的天賦確實恐怖，但你的也不弱啊。雖然偏門，但絕對罕見。有了這兩個天賦，再加上你的亡者之軀，簡直是想死都死不了。天賦和靈魂意識相對應，你從小怕死，所以覺醒了兩個能夠保命的雞肋。桃樂絲和你不同，她可是戰鬥力爆表的熊孩子，覺醒的天賦自然也是爆表的那種。」對於西撒的第二天賦，艾爾莎表示十分滿意，「別難過了，你的天賦很棒。即便專門出售‘血蜜’與‘靈魂糖漿’，也能讓你一輩子天天數錢到抽筋。」

「真的？」西撒一臉嚮往的問道。

「真的！在你有自保能力的時候。」

「呃……」想到自己被天譴神教關起來當奶牛飼養，每天過著吃草擠奶的生活，西撒就不自覺的哆嗦起來。

「好了，穿上衣服，咱們過去一趟。」艾爾莎吃完早飯，對西撒招手道。

「嗯？這麼早就過去？午飯不行嗎？我還想再睡會兒。」西撒疑惑的問道。

「今天有件大事，有人要給你們兄妹舉行共鳴儀式。」艾爾莎歪著嘴不爽的說道。

「共鳴儀式？！我那個外公來了？」西撒的動作僵了一下，接著問道，「他，和我母親關係好嗎？」

「為什麼這麼問？」艾爾莎立在原地，靜靜的看著西撒。

「我十三歲了，卻從未見過他一面，就連他的存在，也是不久之前才從父親那裡聽來的。我母親究竟是什麼樣子，我從都來不知道，也沒人願意提起她。這個突然冒出來的外公，更是從未看過我一次。」西撒冷冷的說道。

「奧古斯丁是馬卡斯師傅的摯友，也是馬卡斯的老師之一，他和你母親關係並不算融洽。總之，你只要記住，這世上只有我和你母親最愛你就行了。對了，你母親最愛我，你排第二。我同樣最愛她，你還是排第二。」艾爾莎一臉甜蜜的說道。

「女變|態！蕾絲邊！死拉拉！……一輩子嫁不出去！」看著艾爾莎那陶醉的表情，西撒詛咒道。

「你這是在吃醋嗎？」

「才沒！我先過去了！」穿好鞋子，西撒向農場方向跑去。

……

「哥！你快看，我的力量也覺醒了！」

見到西撒，桃樂絲披散著一頭血色長髮，向他沖來。在她撲入西撒懷中的瞬間，那些血色長髮也如同活物一般刺進西撒的血管中，開始抽取他體內的血液。

「唔……，好甜！」桃樂絲舒爽的叫了起來。

「呃……，你是桃樂絲？我妹妹？！」空開雙手，西撒尷尬的看著懷中這個僅比自己低半頭的女孩子。

體香相同，瞳色相同，發色也相同，但聲音與身高明顯不同了，更加令人感到恐懼的，還是她胸前那對初具規模的兇器！足足有b罩杯！我妹妹不可能這麼猛！

按照桃樂絲那‘鐵板魷魚’的發展趨勢，即便她成長到與自己等高的境界，也不過是‘可疑隆起’的狀態，怎會有如此令人驚悚的觸感？！即便隔著衣服，也能感覺到驚人的彈性！這不科學！

即便血脈強大，也不可能出現這種跨越式增長。從他記事起，兇殘的艾爾莎，也只是通過十年的慘烈修煉，才從e勉強升級到e+。其中所需經驗之多，看見一般，桃樂絲哪裡來的經驗值，居然連升兩級？等等，桃樂絲是我妹妹，我為什麼會想這麼多？這該死的青春期！

急忙後退一步，西撒深呼吸平復了激烈的心跳，然後看向不比自己小的大蘿莉：「你，真是桃樂絲？」

「廢話，不是我還能是誰？哥，你幹嘛臉紅？難道我剛剛吸血太多，把血液都抽到頭上了？」桃樂絲好奇的問道。

「嗯，嗯，嗯！正是如此！沒想到小丫頭你居然覺醒了力量，而且還長得這麼高！堪比馬裏奧啊！」西撒讚歎道。雖然十三歲還是只蘿莉，但和那個七歲熊孩子完全不在一個層次，從各方面來說，發育的都很完美啊！咳咳咳……

「馬裏奧是誰？算了，反正我也不明白發生了什麼，就突然長高了！哥，你看我是不是更漂亮了？嘿嘿，等下學期開學，我一定能夠憑藉天賦與拳頭，打出一個屬於我的王朝！哥，你就安心的去吧，學校就交給我了。你打下的基業，還有‘魔王’的稱號，我會代你繼承下去的！」小蘿莉興奮的說道。

「呃……，我就這麼安心的去了？」西撒哭喪著臉看著妹妹。桃樂絲哪裡都長了，就只剩智力還停在及格線以下，這是唯一的缺陷啊……！

「嘖嘖，真是兄妹情深啊。」

蒼老的聲音從樓梯處傳來，西撒扭頭看去，是一位打扮得體，穿著寬鬆大袍的老年人。潔淨的白髮，整齊的大鬍子，乾淨的衣服，此刻的奧古斯丁像極了一個智慧淵博的智者，而非昨晚那剛從墓地裡鑽出來的古董販子。

「奧古斯丁？」西撒挑眉問道，臉上並沒什麼親切與激動。

「確切的說，是‘外公’。」老人和藹的笑道。

「外公。」西撒爽朗一笑，看起來陽光無比。

「聰明的小傢夥，去陪妹妹吧。記得一會兒到客廳來，我要給你倆舉行共鳴儀式。」老人笑著揉了揉西撒的腦袋，然後歎息一聲，向馬卡斯的房間走去，並未過多糾纏。

「我這外孫不喜歡我啊……」他自語般的呢喃著。
第32章 共鳴儀式的準備

「老哥，那老頭就是你外公？你名字裡的那個‘奧古斯丁’？」桃樂絲問道。

看著與自己一般高的妹妹，西撒不太適應的回道：「對，就和你那個名字裡的‘梵卓’一樣。」

「呃，別提那老傢夥，我和他不熟，我和那些血族都不熟。整天病怏怏的看不起人類，還自詡貴族，他們真以為自己很叼嗎？被咱們打壓的抬不起頭，半隱於世，還自我感覺良好。有種和精靈、矮人一樣，公開生活唄！」提到自己的外公，桃樂絲一臉不爽的回道。

「聲音小點，被妮可聽見你就完了。還有，你一半血統都是血族，有這麼詆毀親戚的麼？」西撒問道。

「切！我這是大義滅親，只有站在人類的立場上，老爹才能給我更多的零花錢。至於老媽，不用擔心，她也不喜歡梵卓氏。」桃樂絲正氣淩然的說道。

「喲，這麼仇視血族，那是誰一天到晚不停照鏡子，臭美顯擺那對翅膀？是誰說b型的處|女血最好喝？」西撒無情的打擊道。

「血族的相貌佳，我為什麼要嫌棄？血族的翅膀能飛，我為什不用？吸血可以美容養生，不吸就要翹辮子，你說我吸不吸？不過有一點要聲明，我立場，還是堅定的站在人類一方，無論B型的處|女血再好喝，我都是人類的堅實盟友！」桃樂絲粉有覺悟的說道。

「嘖嘖，挺能扯的麼……」

「咱們過去看看那吧。你說，我會得到一個什麼樣的共鳴體？」桃樂絲問道。

「共鳴體是什麼東西我都不知道，你讓我怎麼回答？」

……

客廳之中，西撒與桃樂絲二人如同囚犯一般老老實實的坐在最中央，後方是陪審團馬卡斯、妮可與艾爾莎，而前方這是準備動用酷刑的奧古斯丁典獄長大人。

沒有想像中的邪惡祭壇，沒有還活著的祭品，沒有詭異閃光的魔法陣，沒有一點點與神秘儀式有關的東西。西撒的面前，只有一張擺放著鋼筆與墨汁的桌子。

對面的奧古斯丁正在包中翻找著東西，身後的艾爾莎、妮可等人則翻閱著雜誌，百無聊賴西撒不斷大量桌子上擺放的鋼筆。嗯，很普通的款式！共鳴儀式到底是幹什麼的？難道是和某種高層次的生物簽訂契約？

「氣氛略顯沉悶啊，要不要我講一個悲桑的故事，來逗逗大家？」同樣無聊的桃樂絲，毫無自覺的說道。

「好啊，說一個。」準備儀式手續的奧古斯丁突然抬頭，微笑道。

「這可是一個即恐怖，又搞笑，而且異常悲桑的內涵故事。」無視了西撒那鄙夷的目光，已經沉醉於自己世界的桃樂絲滔滔不絕的說道：「從前，有一個……鬼！它放了個……屁！然後，……死了……」

「……」場下一片寂靜。

「嘿嘿嘿嘿……」桃樂絲勉強的笑了起來。

「好了，拿去，把這份題做了。」老頭從自己的破包中翻出兩疊試題，分別放到桃樂絲與西撒面前。

「好多！好多！居然有二十頁厚，太殘忍了了！這麼多題，不要啊！」看到厚厚的試卷，桃樂絲淚眼朦朧的哭道。

「別擔心，不是試題，你看一眼就明白了。記住，用心做，不要猶豫，選心中最想的那個答案。」老頭和顏悅色的安慰道。

共鳴儀式難道就是做題？奧古斯丁的話勾起了西撒的好奇心，接著，他拿起屬於自己的試卷，開始閱讀起來。

如果你腳下有一群螞蟻，你會選擇怎樣做？A：踩死B：用水淹死C：用開水澆死D：用放大鏡燒死E：用殺蟲劑噴死……

吃瓜子的時候，你會怎樣做？A：一邊嗑，一邊吃B：全部剝好，一起吃。C：分成兩份，一份一邊嗑一邊吃；一份全剝好，一起吃。D：分成兩份，但順序相反。E：不剝皮，全部吞下……

睡覺的時候，你喜歡蒙住腦袋嗎？A：喜歡B：不喜歡

睡覺的時候，你喜歡露出腳嗎？A：喜歡B：不喜歡

你喜歡喝牛奶嗎？

喜歡吃香菜嗎？

討厭狗嗎？

茴香豆有十種吃法你知道嗎？

討厭喝羊奶嗎？

死亡妖姬丹妮絲出道至今有多少年？

岩擊流的創始人是……A：……B：……

……

有一個手臂嚴重感染的患者出現在你家附件，你會怎麼做？

A：再感染蔓延之前將其截肢。B：直接驅趕走。C：送去最近的醫院。D：殺死，賣給最近的墳場。

老奶奶給你一把槍，讓你去打死對面的police蜀黍，你會怎樣做？

A：打死police蜀黍B：打死老奶奶C：嗬嗬D：再要一把槍

隔壁大叔將自己鎖在廁所中，現在請你幫忙，你會怎麼做？

A：用鐵絲打開鎖B：用炸藥炸開鎖C：用強力魔導步槍轟開鎖D：不去理他，讓老伯伯在廁所裡生蘑菇

……

最後一題：你對自己的妹妹，是不是有……某種……嗯嗯嗯……？

A：是！B：是！！C：是！！！D：怎麼可能不是！！！

桃樂絲的最後一題正好相反，你對自己的哥哥，是不是有……@%……邪惡的……%&amp;￥*……？

……

耗費了整整三個小時，兩兄妹終於做完了這份包羅萬象，完全不知所明的測試題。

「我有一個問題。」悄悄勾好最後一題的答案，西撒合上試題，開口問道。

「請講。」奧古斯丁笑眯眯的看著西撒。

「我以前聽說過那種判斷人精神狀態的測試題，但這份明顯不同，這東西完全沒有目的性。正常向的題只占三分之一，還有一大半完全不知所雲，答這東西有什麼用？」

「有大用！」將兩份試題收好，奧古斯丁解釋道：「讓你們做這些題，並非為了檢測你倆的精神是否正常，而是為了指引你們的共鳴體。」

「共鳴體？」最後一題剛剛勾下ABCD的桃樂絲，好奇的抬起腦袋。

「所謂共鳴體，就是利用你靈魂的負面投影創造出的，與你二位一體的特殊存在。它們即虛又實，與你思維相通，卻又擁有自我意識的奇異生物。它們源自你的靈魂，擁有奇特的能力，能夠與你一同成長。共鳴體在誕生的時候，會大量吸收你頭腦中的雜亂念頭，形成自己的人格。這個過程無法控製，所以，共鳴體性格迥異，很有可能與自己的主人相互衝突，甚至仇視。」

「經過無數年的實踐，我們終於找到了對策。為了避免這一點，並讓你與自己的共鳴體最大程度的契合，就要做這份試題。試題的內容包羅萬象，可以清晰的體現出你的性格。而共鳴體在構成人格的過程中，會以這份試題的選項為指引，塑造出與你互補的性格。這樣的共鳴體，才是最完美的！」奧古斯丁解釋道。

「好膩害！」桃樂絲滿眼小星星的讚歎道。

而西撒則生出了一股不祥的預感，自己的共鳴體，該不會和本尊搶妹妹吧？

「好了，試題做完，可以正式開始了，你們誰先來？」奧古斯丁問道。

「老哥，你先！快給我做個示範，萬一你死了，我也清楚應該注意哪些？」桃樂絲毫不猶豫的出賣了西撒。

「那我先來吧，要怎麼做？」

「很簡單，先選出你要的載體。」說著，奧古斯丁取出了事先準備好的幾件物品，並依次擺在西撒面前的桌子上。

一隻死去的黑羽烏鴉，看起來和普通品種沒多大區別；一顆晶瑩剔透的骷髏頭，由白水晶雕成，看起來並不恐怖，反而有一種非常個性的感覺；一隻纏滿繃帶的小乾屍，西撒也分不清它是什麼東西；一隻又舊又破四處脫線的玩具娃娃，還是女孩子玩的那種；最後，則是一把破碎的劍柄，劍刃只有短短三公分長短。

這些東西雖然各不相同，卻有著相同的特點，都充斥著濃鬱的死亡氣息，不比之前釘入西撒心臟中的釘子弱半分，甚至還要超出不少。

「這是？我的共鳴體？」西撒瞪大眼睛問道。

這都是些什麼玩意？死烏鴉？破乾屍？爛娃娃？賣相唯一好點的，就只剩那顆精美絕倫的水晶骷髏頭，與另一柄破舊卻蘊含著神秘氣息的劍柄。

「不不不，它們是寄託共鳴體的載體。來，讓我來給你介紹一下。」
第33章 載體

「來，讓我來給你介紹一下。這柄斷劍，是某位元死亡屬性神靈曾使用過的長劍。這位可不是普通的次神，而是最頂階的那種，無比接近真神。在他隕落之後，我得到了這把斷劍。如果你選擇它成為自己的共鳴體，這個劍柄會再次復活，誕生劍靈。而你，也能作弊一般的借用那位神靈的戰技。至於缺點嘛，那位元神靈的屬性偏向‘撕裂’，而你的屬性卻偏向‘毒’，但問題也不大」奧古斯丁略微遺憾的說道。

「那這個骷髏呢？」西撒舉起那顆水晶骷髏，問道。所有東西中，他對這個最感興趣。

「嘿嘿，它和你無緣。」伸手收回那顆骷髏，老者解釋道：「這是五樣載體中最有價值的東西，一塊頂級地之脈誕生的靈性之種。雖然有所殘缺，但也是全大陸最頂級的寶物，可惜，只有最純粹的死亡屬性才可以融合，你與它有緣無分。」

「哦……！」回想起艾爾莎早晨所說的話，西撒的心情突然低沉了幾分。

艾爾莎不會害自己的，她這樣做一定有自己的原因。反正這共鳴體也是白得的好處，怎麼看都是佔便宜，自己還有什麼不滿足的？

調整好心情，西撒再次開口道：「另外三樣又是什麼？」

「拋開那顆水晶骷髏不算，這三樣是最適合成為共鳴體的載體。共鳴體是一個生命，雖然形態沒有限製，可以是各種物品，但變成活物才是最好的選擇。這只烏鴉，是冥界的‘三眼冥鴉’，擁有‘劇毒’與‘操縱’的能力。除了本身威力恐怖的瘟疫外，它還可以通過第三只冥瞳，操縱屍體。注意了，只有僵屍系列的亡靈，在沒有誕生出自我意識的情況下，才會被它控製。那些覺醒意識的高級亡靈，只會被它乾擾，無法被奴役。若是選它做做載體，你的共鳴體百分百能夠繼承‘三眼冥鴉’的天賦，甚至根據的你的特性，衍生出其他能力。」奧古斯丁鄭重的解釋道。

「另外兩樣呢？」西撒指著破布娃娃與小乾屍問道。

「這兩樣東西，其實，我也不太清楚，它們都是我從異大陸弄到的神話物品。這個乾屍，是一隻木乃伊貓，它是我從熱洲一個金字塔中盜出來的。貓在熱洲的神話體系中，地位相當高，甚至有過‘貓首’的主神存在。而這只木乃伊貓，便是那個金字塔中地位最高的生物，其他四具法老木乃伊，都擺放在它的下方。離開那個金字塔後，我查閱了相關文獻，卻沒發現關於這只木乃伊貓的任何記載。這是五樣東西中，最神秘的一個，但絕不是最強的那一個！骷髏頭排第一，布娃娃排第二，它充其量排第三。而它的屬性，我同樣無法確定，似乎一直在變化？」說罷，老人指了指乾巴巴被繃帶包成棒子的‘喵星人’。

「至於這個布娃娃，是我在森洲一個神廟中偷出來的祭祀物。那座神廟是一個邪神的祭壇，信徒所祭拜的卻並非是邪神本身，而是她的玩具，這個充滿濃鬱死亡氣息的布娃娃。在當地神話中，這個布娃娃是那個邪神最喜愛的玩具，曾替她討伐過數十個部落，屠殺了近十萬生靈，最終成為了強大的次神。再一次與另一位神靈的戰鬥中，邪神重傷沉睡，這個布娃娃也被打壞，失去了靈魂。之後，那些信徒不斷膜拜它，希望它能再次復活。接著麼，被我偷出來。如果你選它做載體，很有可能復活一個古代邪神……哦！對了，它的屬性是死亡偏向生命吞噬，與你的‘血蜜’天賦很搭啊！」

「好了，現在好好考慮一下，選哪一個做自己的載體？小丫頭，過來，給你介紹你的載體。」說著，奧古斯丁又取出幾樣物品。

一隻血色蝙蝠屍體，毛茸茸軟趴趴的，開來並不嚇人，也不知道是不是提前做過美化，害怕嚇到桃樂絲這個熊孩子。

一個裝滿血液的玻璃瓶，裡面有許多不斷扭動的小型紅蟲，無論如何美化，這東西都是令女性尖叫的存在。妮可與艾爾莎都露出了厭惡的表情，但桃樂絲卻興致勃勃的打量著。

一節不斷扭動的翠綠藤蔓，青翠欲滴的葉子，羊脂玉一般的光澤，看起來異常養眼，但其中隱藏的血腥味，卻顯示著它的恐怖。

除此之外，桃樂絲身前還有一根針管，和一個空杯子。

「白鬍子老爺爺，快給人家解釋一下嘛！」桃樂絲瞪大雙眼，可憐兮兮的懇求道。

「好啊，這只蝙蝠你應該認識，是你們血族最希望得到的寵物，可以為自己增加一條性命的血蝠。除了‘替死’這一能力外，它還可以全方位增強你的所有能力，只要你自身掌握的技能，都能在它的增幅下翻倍。此外，它還可以變成你的分身，使用你的一切能力，當然‘天賦’除外。最後，如果你選擇它成為自己的共鳴體，它或許還會根據你的天賦，衍生出新的能力。」

介紹完蝙蝠，老人又拿起那個小瓶子：「血仙蟲，東洲產物，十分稀有，只有那些被歸類為‘魔道世界之脈’的土地，才能催生出的稀有物品。它的能力很簡單，保持身體活性，無限再生，以及，長生不老。只要最重要的器官沒有損傷，它都可以幫你恢復過來，並永久保持活性，絕不衰老。如果只是單純的被斬斷肢體，可以在瞬間痊癒。你的力量屬性很奇特，以髮絲為基礎包含了許多種延伸能力。如果選擇血仙做共鳴體，或許能讓你的髮絲更進一步。」

‘嘶！金剛狼啊！’聽到‘血仙蟲’的能力，一旁挑選共鳴體的西撒，暗自抽氣感歎著。

「哦？那這段藤蔓那？還有一個花苞啊！」

桃樂絲手欠的捅了下不斷扭動的藤蔓，那截藤蔓突然轉身，張開巨大的花苞向她的手指咬去。

‘啪嗒！’老頭吐出一股煙霧，化為繩索纏死藤蔓。再無法動彈的它，只能摔落桌面，發出清脆的聲音，果真如翠玉相擊一般悅耳動聽。

「這種藤蔓看似美麗，卻暗藏殺機。它們堅韌無比，力量強大，不畏水火，以生物的鮮血為食，被人稱為魔藤。具體來歷不明，是我從拍賣會場拍下來的奇珍。老夫推測，應該是某種受到魔化的變異植物，它與鮮血十分契合，適應力與繁殖能力強大無比，但還未發現特殊天賦，應該處於幼生期，有很強的發展潛力。」老者撥動著那截魔藤說道，「你的魔紋與藤蔓有關，它或許是個不錯的選擇。」

「魔紋？」桃樂絲好奇的看向奧古斯丁，西撒也放下手中的布娃娃，轉頭看來。

「魔紋這事，等儀式結束後，你父親誰告訴你們的。好了，再說最後兩樣東西，這個針管是一個研究狂實驗意外的產物。他原本再做一項魔導實驗，結果打翻了一瓶特殊藥水，誕生生了這個……針管。」老頭一臉尷尬的說道，「他聽說我要給一個小血族舉行共鳴儀式，就貢獻出這個用途不明的針管，說什麼潛力無限，堪比血族聖器……」老頭的話音越來越弱，直到靜音為止。

「這個杯子是什麼？」自動過濾掉那根賣萌的針管，桃樂絲抓起杯子問道。

「這是仿照血族聖器‘血杯’製造的偽物，擁有十三個契約名額。杯子可以溢出契約者的血液，供你飲用，並暫時獲得他的能力。這個效果和你的‘心臟蛇果’有所重疊，又有所不同。通過血杯獲得的能力，遠不及‘心臟蛇果’那種百分百繼承。但它勝在可以長期使用，畢竟一枚蛇果就代表一個生命，殺死了就再沒第二個。如果你選擇這個杯子做共鳴體，再配合自己的天賦，或許可以將它的品質提升到‘聖器’級別，此外，還有可能刺激你的天賦，讓它進化的更加完美。」奧古斯丁推測道。

「哪一個最適合我呢？」桃樂絲抬頭問道。
第34章 共鳴的儀式

「哪一個最適合我呢？」桃樂絲抬頭問道。

「說起來，你還真是個天才啊……除了那只針管，其他的都和你很般配，沒有一絲勉強。但最終選定哪一個，還要你來決定。共鳴體會陪伴你一生，所以還是遵從心底的意願自行選擇，這樣未來才不會後悔。」奧古斯丁說道。

「是嗎？我聽說你昨晚抓住了三隻黑妖精？能不能拿那只紅頭髮小妖精做我的共鳴體？」消息靈通的桃樂絲，一臉期盼的看著老者。

「你那個初戀女友？」一旁把玩劍柄的西撒，頭疼的看著妹妹。昨晚遭受襲擊的事情，他也從艾爾莎那裡聽說了，沒想到桃樂絲居然對那只黑妖精如此念念不忘，「你該不會動真格的吧？」

「人家對那只妖精印象很深嘛！她和我這麼像，拿來做共鳴體一定非常合適！」小蘿莉篤定道。

「那你可猜錯了。首先，那只黑妖精與你屬性不符，你是鮮血，她是黑暗植物。其次，那只黑妖精等級太低，即便接受過魔化改造，也無法成為最低級的‘載體’。最後，她並沒有什麼靈性，如果還活著，或許可以嘗試一二，但她今天早晨已經死了。」奧古斯丁遺憾的聳了聳肩。

「死……了？」桃樂絲難過的愣在那裡，腦中還回憶著動物園中，那只小妖精一邊尖叫一邊拚命撞屏障的畫面。

「透支生命而死。心靈沒有惡意的低級生物，通常無法承受魔化改造。」

「哦……」低沉的坐了片刻，桃樂絲挑出了那半截藤蔓，接著開口道：「我決定選它！」

「這截魔藤？不換一個嗎？我覺得血蝠和血杯更適合你，這截魔藤的發展潛力如何，誰都不清楚，萬一……」

「你說那只黑妖精是黑暗植物屬性？」沒理會老者的告誡，桃樂絲抬頭追問道。

「呃，對。」

「那能不能把那只小妖精的屍體裝進花苞裡，一同進行共鳴儀式？我讀的童話，都說小妖精是居住在花朵裡的精靈。」桃樂絲自顧自的說道。

「你說的那是花妖精，黑妖精住在樹洞裡。」老頭哭笑不得的說道。

「我不管，你不是說共鳴儀式可以賜予共鳴體自我意識嗎？萬一那只黑妖精也跟著一起復活，那我就有兩隻了！對不對？」桃樂絲期盼的說道。

「那是不可能的，首先，這截魔藤遠比黑妖精強大，會吸收你全部的念頭凝聚靈魂與人格。其次，這個花苞也不是通常意義上的花朵，而是這截魔藤的口器以及消化器官。你把那只黑妖精塞進去，根本就是餵食嘛！」奧古斯丁翻著白眼解釋道。

「我不管，就算被吃掉，她也要和我在一起！」桃樂絲堅定的看著老頭。

「算了，敗給你了，就如你願好了。」耐不過桃樂絲，奧古斯丁從包中翻出了那只紅發小妖精的屍體。

「真可憐，我本來還打算過幾個月再去看你，沒想到你居然死了。」撫摸著那只玲瓏的小妖精，桃樂絲難過的說道。

將小妖精的屍體塞進藤蔓的花苞中，奧古斯丁開口問道：「準備好了嗎？我要開始了。」

「來吧！來吧！看我如何把她復活吧！」小蘿莉低聲嘀咕，不斷自我安慰。

「放輕鬆就好，一會兒我讓你怎麼做，你就怎麼做。」

老者拍了拍桃樂絲的腦袋，然後張開了手掌。一個漩渦出現在手掌上方，接著越旋越大，飄向客廳中央。慢慢的，一個木製方框從漩渦中鑽了出來。方框越露越多，桃樂絲睜大眼睛，清楚的看到了自己的臉。原來，這是一面鏡子。

「怎麼樣，很漂亮吧？這可是老頭子小時候覺醒的第一個天賦哦。」指著雕有華麗圖案的木製邊框，奧古斯丁得意的笑道。

‘哐！’的一聲，方鏡穩穩落地。

「鏡子？」桃樂絲好奇的問道。

「對。小丫頭聽話，站到鏡子對面，不要動。」

將桃樂絲推倒距離鏡子數米的地方，老者又走回鏡子背面，抽出一塊與鏡面等大的木板，擋在桃樂絲與方鏡之間。

認真觀察，西撒終於發現木板中央有一個小孔。一個荒謬絕倫的想法出現在他的腦袋裡，難道要做‘小孔成像’實驗？外公，你老人家真是碉堡了！居然用法術來驗證物理法則，難道您是隱藏已久的‘光學法師’？

接下來的畫面，果然應驗了西撒的想法。

老頭打了一個響指，接著西撒眼中的桃樂絲變得模糊起來，那個小孔似乎吞噬了桃樂絲反射出的光線，站在那裡的妹妹變得模糊一片，雖能看出人形，卻看不見任何細節，就像打了薄碼一般，朦朦朧朧。

而另一邊的鏡子上，更是出現了神奇的一幕，一個倒立的桃樂絲突然映在了鏡面上。只見她瞪大眼睛，不可思議的看著西撒，接著又揉了揉眼睛，再睜開……反復幾次後，小蘿莉終於歪著脖子，將腦袋倒了過來。這時，她終於弄明白是自己反過來了。

「不要緊張，這是你意識的投影，閉上眼睛，什麼都不要想。」老者對鏡中的小蘿莉揮了揮手。

聞言，桃樂絲點了點頭，接著緊緊閉上雙眼。這時，奧古斯丁來到方鏡旁邊，並將手伸進鏡子當中，從桃樂絲的身上扯下一層透明的影子。

西撒的視線隨著奧古斯丁的動作，挪到了老者的手上。在老者的手中，正有一個人形的紅色光團。光澤鮮紅如血，質地看起來有點像半透明軟糖，並沒有具體的相貌與身體特徵，但還是能看出幾分桃樂絲的影子。

「這是什麼？」西撒忍不住開口問道。

「你妹妹靈魂的投影，和你們的影子一樣，屬於可多可少的一部分。普通人無法觸碰，但那些有特殊能力的人，卻可以通過它們來增強你，又或者擊殺你。」老者抓住那個不斷亂爬，企圖掙脫束縛的靈魂投影，分神解釋道。

抬起另一隻手敲了敲玻璃，桃樂絲的倒影突然消失，另一邊的妹妹又再次恢復面貌。

這時，奧古斯丁開口道：「可以睜眼了。」

「咦？沒什麼嘛！什麼感覺都沒有，一點都不暈哎！老哥，你看到了嗎？你和老媽都到過來了，你居然站在天花板上！還有，老爹和老媽更是厲害，居然坐在天花板上！」桃樂絲大驚小怪的叫道。

「你腦瓜沒問題吧？明明是你倒過來好不好？」西撒捂臉，這個妹妹真是沒救了。

「誒？好像是哎……？」

「好了，儀式還沒完呢，小丫頭你過來，親手將這截魔藤投入你的靈魂投影中。」奧古斯丁一邊將桃樂絲那份試題塞進血色小人的體內，一邊對小蘿莉吩咐起來。

小人吞下比自己大數倍的試題後，被撐成長方形。但沒多久，它便消化了紙張，恢復了原樣。那隨意變幻的樣子，看起來非常有彈性。

「明白！」撿起魔藤來到老者身邊，桃樂絲好奇的伸手戳了戳自己的投影。

「什麼感覺？」老頭笑嘻嘻的問道。

「軟軟的，蠻有彈性，還有，我覺得我能夠明白它的想法，似乎……很癢？」小蘿莉困惑的說道在，這種突如其來的心靈感應，實在詭異。

在老者的引導下，桃樂先將魔藤投入血紅小人的體內。接著，小人慢慢融化，化為無數液體鑽進藤蔓內部，並在表面烙印下一圈圈複雜的圖案。之後，為了讓共鳴體與共鳴者更加契合，桃樂絲又咬牙弄破手指，擠出不少鮮血滋潤這根藤蔓。最後，她將剛剛覺醒的‘鮮血之力’，全部輸入藤蔓當中，終於結束了儀式的前半部分。

「好累！」搞定一切，桃樂絲虛弱的坐到妮可懷裡，感歎道。

「共鳴體製作完畢，接下來選一樣首飾。」
第35章 萬能答題機

「共鳴體製作完畢，接下來選一樣首飾。」老者來到桃樂絲身邊，接著打開一個木盒，裡面有幾枚寶石戒指，一對白銀耳釘，一根漂亮的鑽石項鍊，還有其他非主流鼻環、唇環數枚……

「做什麼？！」看到鑽石項鍊，桃樂絲雙眼大放金光，接著她又抬頭，警惕的盯著老者。不聲不響就騙自己用幹了力量，放完了血，現在又來？一定有陰謀！

「你先選，我再告訴你為什麼……」

「哼！怕你！我要最貴的這個！」桃樂絲抓起項鍊，挑釁道。

接過那根項鍊，老者將藤蔓一圈圈纏在鏈條上，接著吹了一口氣，藤蔓消失不見。取而代之的，則是一根鑲嵌著鑽石的翠綠色藤蔓項鍊。

「戴上試試。」

「試就試，誰怕誰啊？！」桃樂絲將項鍊戴在脖子上，一圈黑煙從她頸部冒出，那根項鍊徹底烙印在她的身上，只留下一圈藤蔓狀的紋身。

「結束了，你的共鳴體正在吸收你心中的雜念，要不了多久就會徹底成形，從你體內誕生。記住，它即虛又實，和你心靈相通，當共鳴體蘇醒的時候，千萬不要害怕。還有一點要注意，新生的共鳴體十分脆弱，也沒什麼力量，你要好好對待它，保護它，培養它，千萬不要讓它夭折，否則你也會遭受不小的傷害。」說到這裡，老人十分惋惜的看了看馬卡斯。

「知道了！白鬍子老爺爺，你說我的小妖精會不會也跟著復活？」桃樂絲興奮的問道。

「嗯，不會！在共鳴體成形的這段時間內，她絕對被藤蔓消化掉。」奧古斯丁毫不留情的打擊道。

「哼！死老頭！哥，你快挑嘛！都說好了你先來，結果卻躲到一邊，把妹妹推上來送死！」摸著脖子上的紋身，桃樂絲開心的說道。

「行啦，沒看我正發愁選哪個嗎？」發下手中的布娃娃，西撒頭疼道。

「當然選這把劍柄啦！神靈的武技啊，繼承了神靈的武技，以後打遍天下無敵手哎！我以後闖了禍，就靠老哥你罩啦！」桃樂絲慫恿道。

「我是死亡毒素，和它屬性不合啊……」

「屬性嘛，那選這只烏鴉好啦！烏鴉妖怪共鳴體，說不定還能變成可愛的烏鴉妹妹呢！」桃樂絲幻想道。

射命丸？西撒的腦中突然出現了一個活力又八卦的萌妹子。屬性相襯，又能變萌物，三眼冥鴉，似乎……是一個很好的選擇嘛！

「咦？這個是什麼？難道是傳說中的小丁丁？鳥類似乎也是體內受精的啊……」扒開烏鴉屍體，桃樂絲一邊褻|瀆，一邊不懂裝懂的自語著。

‘嘩啦啦……’腦海中剛剛構成的烏鴉萌妹突然碎裂一地，一個滿身胸毛的烏鴉大漢取而代之……嘶……！

「我不選烏鴉！鳥類雖然能飛，但攻擊力太弱了！而且，它的能力也不夠強大。只能操控沒有誕生自我意識的僵屍類亡靈，又能強到到哪兒去？」

西撒義正言辭的推開烏鴉，來到了布娃娃旁邊。

選來選去，還是這個布娃娃最厲害。除了那顆自己用不上的水晶骷髏，就屬它最強大！邪神的玩具，誕生出靈魂與自我，曾屠殺十萬生靈的魔物。如果它能成為自己的共鳴體，哪怕自恢復十分之一的力量，那也是無比逆天的啊！

「哥，你要選這個布娃娃？這明顯是女孩子的玩具嘛，而且還這麼破。」桃樂絲一臉嫌棄的表情。和肩上立著死亡烏鴉，背後無邊僵屍大軍的哥哥相比，手裡提著破爛女孩布娃娃的哥哥，簡直弱爆了！

「小屁孩懂什麼，你怎麼知道我家西撒沒有一顆少女之心？」艾爾莎不爽的說道，接著鼓勵的對西撒點了點頭，示意他選擇這個娃娃。

「那個，外公。」沉默片刻，西撒終於開口了。

「怎麼？」老頭鼓勵的看向西撒，「不要在乎共鳴體的外觀，這個布娃娃的來歷相當恐怖。如果它恢復到全盛狀態，未必弱於那些強大的次神。森洲的部落神話中，就有許恐怖的多布娃娃神靈，也許它就是其中之一！」

「呃……，我是想問，這只木乃伊貓是公是母？」西撒不好意思的低下了腦袋。

「噗！」一旁喝水的伯爵一個沒忍住，噴了出去。而艾爾莎與妮，可則毫無顧忌的狂笑起來。

「哥，你是個大魂淡！」想到自己之前說過的烏鴉娘，桃樂絲大怒，接著羞惱的踢了過去。

「咳咳咳……這個太隱秘了，我還真沒注意過，畢竟這只貓一直纏著繃帶，想注意也難嘛。」奧古斯丁憋得臉色通紅，自己這兒外孫，似乎也蠻傻的嘛……

「那個，能不能檢測一下？」已經豁出去的西撒，硬著頭皮問道。這一刻，他下定決心，如果這只貓木乃伊是母的，那就它了！如果是公的，就選布娃娃！

「好的，讓我想想辦法。」老頭擦去頭頂的汗水，接著掏出一根蘿蔔啃了起來。

「老傢夥，你打算怎麼做？」一旁看雜誌的艾爾莎突然開口，「這只木乃伊的內臟與大腦早就被掏空，身體更是風乾的千萬年，早與繃帶融為一體，你憑什麼判斷它的性別？」

「不能扒開繃帶看小丁丁嗎？」桃樂絲天真的問道。

「扒開繃帶它就不是木乃伊了。」艾爾莎無奈的翻著白眼。

「咳咳，誰說我沒辦法？」急忙吞掉半根蘿蔔，老頭一臉心疼的取出一枚方形金屬塊，「這可是我今年領取的三個限額之一！真是浪費啊。」

「你還真捨得。」艾爾莎幸災樂禍的笑了起來。

「這是什麼？」西撒好奇的問道。能讓艾爾莎笑的如此開心，那金屬方塊絕對不是普通貨色。

「這可是好東西，奧古斯丁大人每年也只能從天譴教會手裡領取三塊。小西撒，你還真是厲害啊！」艾爾莎十分滿意的看著西撒。

「這東西叫‘萬能答題機’，只要付出等價或者超越問題的價錢，就可以得到‘世界’回復的正確答案。它是天譴教會壟斷的獨門生意，像我們這種經常在外探險挖取寶物的人，需要它來判定‘珍寶’的具體價值。」奧古斯丁托著手中的金屬方塊說道。

「‘世界’怎麼回答問題？」西撒疑惑的看著老頭。

「‘萬能答題機’其實只有一個，它連接著世界之脈已經有無數的歲月，從上古紀開始，就有關於它的記載。在這無數個年頭中，它通過世界之脈，不斷從錫蘭的各個角落收集資料，並儲存在自己的資料庫中。只要存在於世，就沒有它不知道的。當你提出問題的時候，它便會更具世界之脈彙報的資料，定出價錢並給出正確答案。天譴教會通過特殊手段，獲得了向答題機提問的機會，並經其儲存在特殊金屬方塊中，向外出售。」老人解釋道。

「這都可以？」西撒瞪大眼睛，這不就是‘開了一百次方’的究極度娘嗎？！

看到西撒那驚訝的表情，老者輕笑道：「大驚小怪，類似‘萬能答題機’的東西，還有不少。」

「什麼？」難道還有究極版的穀歌？

「略差‘答題機’一籌的‘全知之鏡’，以及其他亂七八糟的東西。地獄之中，也有‘光之河’……好了，說這些也什麼用，還是提問吧。」

言罷，他按下了金屬方塊上的開關，金屬快速融化，迅速變成一個小天平。奧古斯丁將木乃伊貓拿到天平左端，小託盤越變越大，最終容納下了喵星人乾屍。接著，他又取出一張支票，在上面填寫了一串零，接著擺在天平右邊的託盤上。

「哇，一萬元哎！」眼尖的桃樂絲羨慕的說道。

「提問！這只貓木乃伊是不是母的？」奧古斯丁一臉肉痛的發問道。
第36章 白銀耳釘

‘哢哢哢……’承托支票的託盤慢慢向下降去，天平中央的平衡針逐漸偏向中央，但最終還是停留在靠近喵星人乾屍的方向。天平上方出現了‘拒絕回答’的字樣。

一萬元居然買不到答案！這只喵星人來頭果然很大！

看到這裡，老頭突然來了興趣，也不知多少錢才能得到答案？如果能夠通過這個答案，逆推出貓木乃伊的價值，也未嘗不是一件妙事。想到這些，老頭再不覺得吃虧，抖m之魂覺醒的他掏出支票簿，又開了十萬元，放在右邊的託盤上。

‘哢哢哢……’

平衡針已經挪到極度接近零刻線的位置，只差一絲，就可以達到平衡。這時，老頭掏出一根吃剩一半的蘿蔔丟進託盤裡。

‘哢哢哢……啪嗒！’指標成功劃過零刻線，‘十一萬外加半根胡蘿蔔’成功買到了答案！

「這只貓木乃伊是母的。」

一行文字出現在天平上方，接著徒然幻滅，連同那金屬天平與支票、胡蘿蔔一起，消失的無影無蹤。

抬手接住掉落的貓木乃伊，奧古斯丁怪異的對著西撒說道：「這下滿意了？是只母的。光是問一個性別就花了十一萬，這只木乃伊不比那個布娃娃差，不過它的具體屬性還在變幻，你確定選它做共鳴體？」

「確定了！就選這只貓木乃伊了。」西撒硬著頭皮答道。

害外公浪費了一個‘萬能答題機’外加十一萬，要是再去選那個布娃娃，就太對不起老人家的付出了。再說，或許這只‘喵乃伊’真的可以進化成萌物貓娘吶！一隻被繃帶纏得死死的貓耳乾屍蘿莉？

「嗯，既然選定，那就準備儀式吧。」

與先前的桃樂絲相同，西撒也體驗了一次鏡中倒立。

那種感覺十分的奇妙，沒有任何徵兆，他便進入了鏡子裡。雖然明白這只是靈魂意識在鏡子中的映射，但他還是覺得這就是自己的身體，沒有半點靈魂出竅的感覺。就好像在夢中，自己真實的感應到身體，但一切又是虛幻。

當西撒再一次回歸身體時候，他看到了奧古斯丁手中，那個不斷掙紮的墨綠色小人。沒有五官、皮膚，就像一個綠幽幽的人形玩偶。

「我靈魂的投影？」

直視自己的靈魂投影，西撒心頭生出一種難以言喻的奇妙，那是一種若即若離的心靈感應。這東西，就仿佛自己靈魂的影子，如果不是奧古斯丁，它將一輩子隱藏於靈魂之中，無法被人察覺。

「沒錯，你的。」老頭一邊回答，一邊將那厚厚的試題塞進小人的體內。那熟練而又無情的動作，看的西撒眼角一陣陣抽搐。太暴力了！

「接下來，需要我把貓咪塞進去嗎？」想到桃樂絲先前的步驟，西撒出口問道。

「不不不，你比較特殊，我們再加一道工序。」

「要我做什麼？」

「還記得桃樂絲剛才不斷輸入鮮血與能量嗎？」老者問道。

「嗯！」

「那是一種增強共鳴體與共鳴者契合程度的方法，你的天賦比較特殊，也可以添加進去。」奧古斯丁解釋道。

「血蜜？」西撒低頭看了看那個被包成棒棒一般的喵乃伊，幹成這個樣子，確實可以添點血蜜進去。

「那麼開始吧！」說著，老者向後退了一步，給西撒留出足夠空間。

來到喵乃伊的身邊，西撒伸手將它捧了起來，並閉眼仔細感受著它的內部。空空的顱骨中，凝聚著大量的死亡之力；空蕩蕩的胸腔與腹腔，則填滿了不知名的香料，即便過去了千萬年，依舊散發著微弱的香氣。

抬起一根手指撒熟練的召出血蜜。這是他凝聚罪痕、覺醒力量後，第一次召喚血蜜。胸口那個神奇的空間再次打開，十一瓶標著‘1、2、3……11’的玻璃瓶依次懸浮於他的面前。

與之前的血蜜不同，這些玻璃瓶子變得更加精緻，上面繪有各種造型不同的魔鬼花紋，看起來價值連城。而透過瓶子看去，那些血蜜似乎比以前更加鮮美誘人。

「嗯？這是……」看到那些魔鬼花紋，西撒摸了摸頭頂的犄角，和自己的一模一樣啊！難道老媽真是一隻死亡屬性的魅魔？

「好多啊！老哥居然悄悄攢了這麼多私房錢。」桃樂絲羨慕的嘟囔著。

「別愣神，快開始。」馬卡斯突然出聲催道。

「噢！」瓶蓋接連打開，紅色、金色、綠色的血蜜統統從瓶中飄了出來，在西撒面前匯成一團，最終化為一灘淡金色，聞起來異常香甜的半透明粘稠液體。

「去！」在西撒的操控下，這些血蜜從喵星人的雙瞳鑽了進去，並順著乾涸的血管流遍它的全身。一股生機勃勃的活力從乾屍體內散發出來，讓人有一種這乾屍活過來的錯覺。

就在西撒將血蜜灌入喵星人體內的時候，他還隱蔽的運用起自己的另一天賦，將自己的一小片靈魂轉化成一滴糖漿，混雜在血蜜之中，灌進了喵星人的體內，最終停留在那充滿死亡力量的顱骨中。

「呼！完成了。」將出現了體溫的木乃伊放回桌面，西撒喘氣道。好嘛，短短幾分鐘，他六年來的積蓄，全部打水漂了！

「將你體內的死亡之力還有鮮血，盡可能多的注入靈魂投影中。」奧古斯丁將那只墨綠色小人塞進西撒是手中，接著拿起了那只貓木乃伊。

「你要做什麼？」看到奧古斯丁不同尋常的舉動，西撒問道。

「最後送你一件小禮物。」說著，他取出一個透明的方形小盒子，然後輕輕一按，將盒子塞進了木乃伊的肚子裡，「空間物品，可是這個世界上最珍貴的寶物之一。我的背包，也只不過是將儲存空間擴大十倍而已。那些真正的空間寶物，或者空間天賦，一般都有極為苛刻的限製要求，而且極其罕見。剛才那個小盒子，是由一張高品質‘相位紙’折成的紙盒，含有微量空間元素，並不是空間寶物。我將它塞進載體的肚子裡，相當於種下一枚種子，當共鳴體正式誕生後，或許能夠進化出‘空間’能力。至於成功與否，全看你自己努力了。」

老人如此盡心盡力，西撒也感受到他努力散發出的善意，又想到老人是自己的外公，西撒真誠的說道：「那個，謝謝！」

「傻孩子，我是你外公嘛！」笑著摸了摸西撒的腦袋，老者拿出那個被桃樂絲挑走項鍊的首飾盒，「挑一對。」

「嗯？一件不行嗎？」西撒愣住了。

「不公平！為什麼我只有一根項鍊？我也要兩根！」摸了摸環繞鎖骨的藤蔓紋身，桃樂絲蠻不講理的說道。

「等西撒挑完，剩下的都送給你，行了吧？」老人無奈的說道。

「白鬍子爺爺你真好！你是個大好人！」桃樂絲開始亂派好人卡了。

「謝謝！」並不明白‘好人’內涵的老者，欣慰的笑了起來。桃樂絲這孩子真懂禮貌啊！

「我選這對耳釘。」

項鍊不適合男生，戒指又不知該戴那根手上，鼻環、唇環太殺馬特，最後，西撒選擇了那對白銀耳釘。這東西戴在耳朵上，一定很個性吧？

「確定了？這對耳釘？」

「嗯！」西撒點了點頭。

接過飽飲鮮血和死亡之力的墨綠小人，老人挑出一枚耳釘，屈指彈了進去。然後，他突然用力，握緊小人。一聲尖叫後，小人被奧古斯丁捏成一個小球，並以肉眼無法捕捉的速度，將其塞入乾屍喵星人的嘴裡。

「完了？」看著貓咪棒子，西撒總覺得還少點什麼？

「完了，戴上這枚耳釘吧。」老人將另一枚耳釘遞給西撒。

不知所措的看著手中耳釘，西撒抬頭望向艾爾莎，問道：「左邊還是右邊？」

「戴左邊吧！我來幫你。」

蛇妖興奮的走了過來，不由分說的奪走耳釘，接著將西撒按在座位上。撩起金色長髮，艾爾莎將尖針對準西撒的耳垂，然後用力按了下去！

「嘶！」

耳朵被刺穿，西撒不由痛吸一口氣。緊接著，一股火焰灼燒的感覺從左耳傳來。同一時間，桌面上的貓木乃伊突然破碎，化為一灘細砂，向著西撒左耳飄去。

銀色的耳釘突然融化，在與細砂結合後，化作詭異的花紋，爬滿了左耳下方三分之一的位置。當燒灼感退去後，西撒的左耳下方出現了一副銀色花紋，如果有人熟識熱洲古代祭文，便能明白那是代表‘財富’的圖案。
第37章 高級學院

「好了，大功告成！」奧古斯丁雙手合攏，開心的拍出脆響，接著說道，「恭喜恭喜，兩位新晉的共鳴者！」

「問個問題好嗎？錫蘭的共鳴者很多嗎？」桃樂絲急乎乎的問道。

「準確的告訴你，不多！想成為共鳴者，就必須有人取出他的靈魂投影，創造出共鳴體。這世間的特殊契約生物千千萬萬，甚至有人可以具現出心靈中的幻想之物，但有能力取出靈魂投影製造共鳴體的人卻少之又少。我也是因為幼年覺醒的天賦，才踏上了這條路。到現在為止，我製造的共鳴體也沒超過三十個。」奧古斯丁得意道。

「也就是說，我很厲害了嘍？」桃樂絲同樣得意的說道，語氣中充滿了肯定，沒有半點疑惑的意思。

「對對對，好了，你們去玩吧。剛剛抽取靈魂投影太消耗精力，我要休息一會。」收拾好瑣碎物品，並將那些首飾送給桃樂絲，老頭揮手召出一個漩渦，將方鏡吞了下去，然後叼著一根蘿蔔向客房走去。

「好了，你們兩去玩吧，不許跑太遠，就在農場附近。昨天世界之脈剛剛結束暴|動，附近的小動物並不安分，你們雖然覺醒了力量，也不要太得意。」伯爵將兩兄妹打發走。

「安心啦老爹，我和哥哥的力量都注入了共鳴體之中，現在虛弱的很吶！老哥，我好餓啊……咱們去農場，宰一隻金綿羊，我要吃蜜補一補！好不好？好不好！人家分你一半蘋果如何？」桃樂絲抱住西撒的胳膊，不斷那雙初具規模的胸器騷擾著他。

「啊……好啊……」西撒飄飄然的向門外走去。

「妮可，去準備午餐吧，多弄點吃的，消耗了這麼多，兩個小傢夥一定會吃很多的。」伯爵對妮可囑咐道。

「哼哼，你們家族的優良傳統嘛。」一邊的艾爾莎冷笑道。

「好了，和我去老師的房間，有事要和你商量，關於西撒的。」伯爵對艾爾莎說道。

「行啊，我倒要看看你們有什麼陰謀？前面帶路。」艾爾莎毫不怯懦的回應著。

……

客房內，奧古斯丁坐在一張椅子上，懷中抱著一大盆胡蘿蔔啃得津津有味，並時不時抽一口煙鬥，十分的愜意自在。在他的對面，是正襟危坐的伯爵，以及慵懶窩在沙發中翻閱八卦雜誌的艾爾莎。

「西撒的問題，你們有什麼想法？已經十三了，該畢業了吧？」奧古斯丁率先開口問道。

「已經從學校那裡提前拿到了畢業證。」伯爵點了點頭。

「老頭，你有什麼陰謀？直接說出來，不要拐彎抹角的。」艾爾莎放下雜誌，緊緊盯著老人。

「嗬嗬，我在問你們。」

「我想讓西撒去讀軍校，或者國立煉金學院。」伯爵回道。

「你覺得可能嗎？西撒覺醒了力量，又凝聚了罪痕，而你們一家都被暗之環盯上了。你覺得，他可能像正常人一樣，平靜的過完這一生嗎？」艾爾莎嘲笑道。

「那是我之前的想法，現在，我想讓西撒加入‘白銀密會’。」伯爵波瀾不驚的說道。

「再培養一個連自身血脈都可以拋棄的‘白鱗聖劍’？」艾爾莎話語中的不快越來越濃。

「咳咳，那你有有什麼想法？」奧古斯丁打斷了艾爾莎，接著問道。

「當然是進一步學習‘死亡之力’的正確用法，學習相關的術式。至於西撒的白銀脈，交給我就行了。怎樣？你們有其他意見？」艾爾莎看向馬卡斯。

「白銀之輪？」馬卡斯低聲問道。

「物歸原主，你還有什麼話好說？哼，把你的劍留給桃樂絲吧，不用覺得愧疚。如果想要補償什麼，就為西撒付清學費好了。」

「好！」馬卡斯鄭重的點了點頭。

「嗬嗬，我和小艾爾莎想的一樣！世界之脈越來越活躍，密會也變得越來越混亂，與當年完全不同了，西撒還是不要加入的好。對了，我這裡有幾個高等學院，你們看哪一個對西撒的發展更好。」老頭取出兩張單子分別遞給馬卡斯二人。

艾爾莎結果單子，上面分別是‘石像鬼高塔’、‘黑曜石學院’、‘鮮血之池’與‘幽魂井’的資料介紹。

「這四個是與白銀密會交好的勢力之中，比較擅長死亡力量研究的學院。我個人偏向‘黑曜石學院’，那裡教學的內容最為正統全面，在大陸各地的口碑都比較好。」老者說道。

「‘鮮血之池’似乎是天譴教會的監視對象？」馬卡斯出口問道。

「有這回事，他們私下進行禁忌實驗，導致數個村莊滅亡，被天譴教會列為監控對象。之後那個實驗的負責人主動脫離，去了熱洲，天譴教會也解除了監控。說起來，鮮血之池的瘟疫學很不錯，與西撒的屬性很搭。你覺得呢，艾爾莎？」老者將視線轉向蛇妖。

「這些學校就不必了，我已經為西撒報名了。」將單子折成紙飛機，艾爾莎輕輕脫手拋出。飛機在空中劃過一道弧線，一頭栽進了老者的蘿蔔盆中。

「報名了？什麼學校？」老者好奇道。

「北邊的枯骨荒原，黑臼齒學院。」艾爾莎笑道。

「那裡！」伯爵不自覺的提高聲音。

「沒錯，大陸最頂級的百所高級學院之一，擅長亡靈學、瘟疫預防學，與醫學的頂級高校。就算一事無成，出來也能當個名牌醫生。」艾爾莎自得的介紹著。

「這四家並不比‘臼齒’差，而且有我的關係在，西撒可以學到他們最核心的術式。臼齒是北域冥界手下的勢力，我並不熟悉，你讓西撒孤身去那裡求學，能學到什麼？最普通的術式？在哪裡不都能學到？！」奧古斯丁不悅的說道。

「老糊塗了吧？西撒一家都被盯上了，難道暗之環查不出與你交好的學院？順藤摸瓜，他們早晚能夠找到西撒，去‘黑臼齒’就不同了！再說，你怎麼知道我沒有關係？」艾爾莎挑釁的看著老頭。

「你認識北域的人？」老頭懷疑的看著艾爾莎。

「別忘了我的身份，當年給你們掙錢的時候，我在聯邦可留了不少人情，西撒的事情你們就不用操心了。」艾爾莎大包大攬的說道。

「人情？我看是情人吧！既然你能處理學校的事情，那我就不插手了。不過，四年之內，你必須為西撒改造出白銀脈。白銀脈的好處你也體驗過，這你總不會反對吧？」奧古斯丁道。

「沒問題！還有別的事嗎？沒有的話，那我就走了，午飯你們自己吃吧。還有，記得轉告西撒，‘晚上回家睡’！」說完，艾爾莎頭也不回的甩門而出。

「老師也要走了嗎？」聽著艾爾莎那越來越遠的腳步聲，伯爵開口問道。

「吃過午飯就走，我那邊事情很忙，還要幫你狩獵血脈，沒時間陪外孫了。」老頭遺憾的聳了聳肩。

「枯骨荒原不安全，有很多冥界生物在外流竄。」伯爵接道。

「一二年級不用擔心，有老師罩著。三四年級雖然有野外訓練，但那時的西撒已經不是普通人了。對了，艾爾莎有教西撒武技嗎？」老頭問道。

「沒有，只教了他半套‘寶輪舞’，要不然，西撒也不會被幾隻最低級的劣等品擊傷。」說道受襲的事情，伯爵的語氣冷了幾分。

「真是難得，她那種性格居然忍了這麼久，難道有什麼特別的打算？究竟會是什麼呢？……」奧古斯丁啃著蘿蔔陷入了沉思中。
第38章 天賦與法術

午飯結束後，打算繼續虐待綿羊的西撒兄妹，被伯爵攔了下來，並帶到書房中。

「不想問點什麼嗎？」座位上的伯爵，看向表情疑惑的西撒。

「問什麼？」西撒困惑的回道。

「忘了那天晚上，我答應你等你第二天賦覺醒後，就回答你的問題。」

聽到父親的話語，桃樂絲好奇的看向西撒，那雙大眼睛轉來轉去顯得八卦無比。

摸了摸頭頂的犄角，西撒猶豫片刻，終於問出了心底的疑惑：「我的母親……」

「她是人類！」沒等西撒問完，伯爵便給了他答案。

！！！這個答案明顯超出了西撒與桃樂絲的意料，幻想多年的魅魔影像突然破碎，西撒一時無法接受，而桃樂絲更是驚訝的看向自己父親。西撒的母親的是人類，那說明了什麼？哥哥頭頂那對犄角來自父親，那麼自己……

「我是半血魔鬼，地獄罪族，暴食一族的直系後裔，馬卡斯.別西卜。而你們的真名，分別是西撒.奧古斯丁.別西卜，與桃樂絲.梵卓.別西卜。」沒有給子女適應的時間，馬卡斯進行了二次轟炸，成功炸翻了兒子與女兒。

「這對犄角？」愣了片刻，西撒顧不上追問母親，而是指著自己的犄角問道。

「那是你魔鬼血脈復蘇的徵兆，不過也僅此而已。你的外公用神器改造了你的體質，你的魔鬼血脈止步於此，再不會變化了。」馬卡斯解釋道。

「神器？！」西撒呆立在那裡，張大嘴巴不知該說什麼。

震撼的答案一個接著一個，十三年的平靜生活在瞬間被打破，一個令人無法接受的真實世界突然出現在西撒面前，他的大腦飛速運轉卻還覺得不夠用，有一種窒息的錯覺。

「神器這東西雖然珍貴，卻也不是什麼稀罕貨。神靈不也滿大街亂跑，還要加入市政府進行避難麼。凡是被世界之脈改造過的器物，都有資格成為‘神器’，不需要大驚小怪。」

「老爹你是混血魔鬼？我怎麼從未發現你有其他特徵？還有，我為什麼沒長出犄角？」桃樂絲激動問道。

「我剝離了自己的血脈，所以失去了魔鬼的力量。你的血族血統佔據二分之一，壓製了魔鬼血脈，因此沒有出現魔鬼的特徵。而西撒的母親是人類，體內混雜了魔鬼血脈的他才會長出那對角。」

「我母親是人類？那她是什麼人？！」一旁的西撒急道。

「嗯……，你母親很強大，你的死亡力量便遺傳自她，好了！這個問題就此止住。還記得你們昨天昏迷的事情吧？世界之脈波動，引動了你們體內的魔鬼血統，之後凝聚了罪族才有的‘罪痕’，饕餮之吻，不過這些東西已經都被老師封印起來。或許罪痕還會洩露出少許力量，你們要小心注意，可以將它當做天賦來使用，但不要被那股意誌引誘，墮入地獄。此外，不要試圖接觸封印，不要試圖勾連罪痕，還有，不要被天譴教會發現了。」伯爵自顧自的說道，聽得兩兄妹一驚一乍。

摸著胸口那道墨綠色細線，西撒終於知道那蒼蠅天賦是從哪裡來的了。暴食、別西卜、蠅王，地球似乎也有類似的傳說，聯想到這些，無數記憶突然沖進腦中，西撒只感覺頭痛的要炸開。

「唔……」用手捂住額頭，西撒痛苦的呻吟起來。

「你怎麼了？」伯爵關心的望了過去。

「沒事！」西撒擺了擺手，「只是有點不舒服。對了，父親，我能不能問一個問題？」

「說吧。」

「地獄之中，是不是有七位君主？代表七宗罪，分別是傲慢、憤怒、貪婪、嫉妒……」接收完那些記憶，西撒暈乎乎的問道。

「七宗罪？」聽完西撒的問題，伯爵的表情越來越怪，「‘墮天使’是什麼玩意？還有，你騎士小說讀多了吧？地獄根本沒有這些東西。」

「沒有？！」聽到這個答案，西撒心中說不出的複雜。自己的那些異界記憶，看來派不上用場了。

「當然沒有了！地獄罪族的成形很複雜，從太古紀到現在，一直維持在十族左右。新罪族誕生，就代表一個舊日罪族的毀滅。你剛才說的‘七宗罪’，我從沒聽過這個說法。不過罪族中確實有憤怒、貪婪、色|欲和懶惰，但和你說的那些魔王沒一絲關係。你那個七宗罪，應該是某些詩人根據古代文獻編的故事吧。」伯爵猜測道。

「哦……」西撒失落的應了一聲，但並未熄滅心中的想法。

融合的記憶越多，他就越覺得奇怪，他總覺得錫蘭與地球有千絲萬縷的聯繫。比如說熱洲也有金字塔，東洲也有佛像。好吧，那些聯繫似乎也僅此而已……熱洲的金字塔，是專門用來吸收空氣中能量的建築，偶爾客串一下陵墓為那些木乃伊充電，但絕對不是外星人用來發射飛行器的東西；至於東洲神話中的佛，那可是邪惡無比的生物，根本不講普度眾生，飲血啖肉殘暴無比，還好全死在上古紀了。

帶著種種疑惑，西撒陷入了沉思中。而另一邊的桃樂絲則奮力摸著自己的後頸：「老爹，你說我的罪痕在這裡？」

「對，不過已經被封印了，你不需要擔心。」伯爵笑道。

「你別笑啊！照你那麼說，我的共鳴體紋身豈不是和罪痕纏在一起了？萬一共鳴體變異了，那我不就完了？」桃樂絲哭喪著臉問道。

「瞎想什麼呢？那道紋身只是一個特殊的房間，供共鳴體居住的地方。至於罪痕，那是你靈魂異變於外在的表現。你們兩個，說說從罪痕那裡得到了什麼？」伯爵問道。

「我？製造蒼蠅。」西撒抬起手指，用死亡力量構造了一隻墨綠色的小蒼蠅。

「我也可以哎！」桃樂絲同樣製造了一隻血色的蒼蠅。

「腦袋裡是不是多了許多術式？認真挑兩個專心發展，不要圖多。我當初只選擇了‘劇毒’和‘鱗粉感應’兩個術式。」伯爵解釋道。

「蒼蠅也能有鱗粉？！」西撒不可思議的問道。

「看來你還沒弄明白，構造出能量形態的蒼蠅只是第一步，這種狀態的蒼蠅除了基礎的屬性力量外，沒有任何能力。將術式融入其中是第二步，那時候蒼蠅會變成一種類似天賦的東西，也被稱作施法媒介，你的天賦、學習的法術都可以通過它來施放，但缺點是存在時間短，容易消散。第三步，是選定一種真實的魔蠅作為你的施法媒介，將你的法術融入其中，長期存在。這些便是法術的本質！無論有無天賦，當一個人覺醒了屬性力量，並找到了自己的施法媒介，學習了術式後，就能成為一位法師。而我的施法媒介，是將‘法術形態的蒼蠅’融入一種毒蛾之後，所產出的‘鱗粉’。罪痕的強大之處，是將你選定的某兩個術式，化作天賦一般的本能，不需要耗費太多的精力，便可隨意施展。」伯爵道。

「這就是法術的本質？」西撒無比渴望的問道。

「法術、魔法、巫術、異能……，說法雖然有無數，但本質都一樣。」馬卡斯點了點頭。

「那武道流法又是什麼？」西撒追問。

「對於那些沒有天賦，天賦雞肋，天賦偏向戰鬥，沒有接觸過術式，找不到施法媒介的能力者來說，將屬性能量以一種特殊形式聚集於體內，通過肉體釋放的技巧，就是武道流法。那些沒有覺醒屬性力量的人類，則能利用氣血代替屬性力量，達到類似的效果。無論法術還是格鬥，它們的本質都是屬性能量的運用技巧。所以說，力量最重要。你們的天賦雖然特殊，但想要發揮出最大極限，還需要與屬性力量相互配合。因此，選定術式的時候，一定要考慮到自身的屬性，與施法媒介。」伯爵仔細解釋著。
第39章 復活！貓木乃伊

「老爹，我腦袋裡有好幾百個術式，到底選哪個好？我想當法師啊！我想要新天賦啊！」桃樂絲焦急的蹦躂著。

「不要急，暑假的時候我會教你白鱗劍，術式與媒介到時再選。至於西撒，艾爾莎已經為你規劃好了未來的發展路線，我就不多說了。提醒一句，暴食一族的‘瘟疫掌控’非常恐怖，與你的屬性也很搭配，如果有機會，就選這個能力。」伯爵對一雙子女說道。

「老哥，你要選什麼作媒介？蒼蠅嗎？感覺好討厭啊！老爹，你能把術式融入毒蛾中，那我能不能把術式融入蝴蝶裡？」桃樂絲好奇道。

「我沒有罪痕，所以不清楚你的術式能不能與蝴蝶結合。不過只要是飛行類昆蟲，一般都不會出現太強的排斥。」伯爵憑經驗回道。

「那如果我選擇蒼蠅做施法媒介呢？」西撒出聲問道。

「法術的效果會達到極致。」

……

當天下午，吃過午飯的奧古斯丁與馬卡斯進行了一番深談後，便匆匆離去。

在臨行之前，他對西撒說了很多奇怪的話。比如樂觀的生活，要多交朋友、多運動、多吃蔬菜與蘿蔔，不要受到死亡之力的影響，不要受到罪痕的引|誘，抑鬱的時候多去看心理醫生，還有什麼保護世界的任務就交給你了！以及有沒有興趣參觀白銀密會？之類的讓西撒搞不懂的話語。

……

次日清晨，居住在艾爾莎家中的西撒，被一陣又一陣的騷擾弄醒了。感受著鼻尖傳來的香味，與臉頰體驗到的柔軟觸感，西撒緩緩睜開雙眼，一對金黃色的大眼睛映入眼簾。

「喵！」動聽清脆的聲音，從繃帶下方傳了出來。

「鬼啊！」被那對超級大眼睛嚇到的西撒，揮舞著雙手將身前的‘東西’甩飛。

「喵！」

幽怨而又淒厲的叫聲再次傳入耳中，那只被扔向天花板的繃帶怪物突然模糊起來，變成了半透明形態懸浮於空中，然後扭頭向西撒飄來，並停留在他面前，不但斷用那根粉嫩的小舌頭舔他的臉。無論西撒如何掙紮，都逃不開那根鍥而不捨的舌頭。

感受著心底那淡淡的委屈，西撒終於反應過來，這貨貌似是自己的共鳴體？

「你是我的共鳴體？」伸出雙手想要捉住那只繃帶貓，結果卻撲了個空。

「喵！」回應了一聲，繃帶喵星人回歸了實體狀態，任由西撒撫摸。

感受著指尖傳來的溫度，西撒發現這只‘喵乃伊’與之前不同了。首先，它變軟了，不再是那一根硬梆梆的‘貓棒子’；其次，它出現了體溫，至少比自己這具死者之軀要暖和許多；再次，它的香味似乎濃鬱了許多，除了香料的氣味外還帶著絲絲血腥的香甜，應該是血蜜的功勞；最後，這只貓看起來似乎更加獵奇了！

全身上下沒有柔軟蓬鬆的毛髮，而是纏裹緊密的白色繃帶，只露出一雙閃亮的大眼睛，看起來更顯恐怖！乾枯瘦小的軀體，與西撒印象中優雅的貓咪完全不同，這貨是貧民窟逃出來的活跳屍吧？還不如之前那根‘貓棒子’個性！西撒不自覺的向後靠了靠。

「喵！」與西撒心靈相通的木乃伊，感受到那明顯的嫌棄，接著幽怨的喵了起來。

「哈，乖啊，不要生氣，哥哥給你吃糖糖。」看到木乃伊那泫然欲泣的雙眼，西撒心中一軟，拿出了對付桃樂絲那套。果然，這只貓乃伊十分配合的蜷縮起來，等待著西撒的安慰。

再次探出手，順著貓乃伊的身體撫摸起來。慢慢接受了喵星人的西撒突然發覺，這貨的手感出乎意料的不錯！雖然外形與期盼的貓耳蘿莉差了幾百條街遠，但它也不是一無是處，最起碼聞起來相當舒服。香料取代了內臟，想必也不會亂拉粑粑吧？這種寵物不吃不喝不用擦屁屁的寵物，倒也蠻省心的嘛……

撫慰共鳴體的同時，西撒不斷自我安慰著，並未注意貓乃伊雙眼露出的滿足神色。這傢夥的眼神絕不是普通生物能夠擁有的！雖然腦子被挖掉了，但這只木乃伊的智慧卻不下於普通人，只是第一次見面，就先後施展出舔臉、賣萌、裝可憐、淚光盈盈貓眼殺等技能，共鳴體的智慧竟恐怖如斯……

「愚蠢的人類啊，快成為我的奴隸吧！」共鳴體得意的想道。

高跟鞋踏樓梯的聲音從門外傳來，艾爾莎徑直打開大門走了進來：「怎麼了？我剛剛聽到你的尖叫，發生了……呃？你的共鳴體？」

看到西撒懷中那只造型獵奇的繃帶貓，艾爾莎也不自覺的抽了抽嘴角。昨天那根‘貓棒子’看起來蠻萌的嘛，怎麼復活後居然變成這副營養不良的德行？

「嗬嗬……」勉強笑了幾聲，艾爾莎用憐憫的語氣說道，「真是不錯啊！看起來挺……挺個性的！非常酷！」

「嗬嗬……」剛剛緩過來的西撒，聽到艾爾莎那悲憐的語氣後，臉色再次陰沉下去。

「別灰心，這只是初始狀態。你要好好培養她，總有一天，你的共鳴體能夠退下繃帶，成長為人形的！」艾爾莎安慰道。

「人形……？」聯想到一隻瘦的皮包骨頭的貓耳妹，西撒不自覺的哆嗦起來，這只貓還是不要進化的好啊！

「喵？」

抬頭看了眼艾爾莎，喵星人不自覺的抽了抽鼻子，然後又聞了聞西撒，接著它果斷叛變，切換為幽靈模式從西撒懷中脫出，向著艾爾莎飛去，並圍著她喵來喵去，討好的撒著歡。

「它在幹什麼？」艾爾莎驚奇的看著西撒，身邊這只飄來飄去的幽靈繃帶貓似乎太熱情了。幽靈她不是沒見過，但都被她淨化掉了。現在這是繃帶幽靈是西撒的共鳴體，她可沒辦法下手。

「它，好像極度渴望著什麼？它餓了！」感受著繃帶貓心靈深處傳來的波動，西撒艱難的歸納揣測，終於給出了一個不靠譜的答案。

「餓了？」艾爾莎無語了。

「喵！」聽到西撒的回答，繃帶貓滿意的點了點頭，接著親昵的蹭起艾爾莎，諂媚的討好著。

「你想要吃肉？」盛情難卻，艾爾莎問道。

「喵！」繃帶貓搖了搖腦袋，做出一副嘔吐的動作。這貨已經成精了！

「難道是水果？」艾爾莎繼續試探道。

「喵！」繃帶貓繼續搖頭。

「糖？蜂蜜？」

「……喵！」貓咪遲疑了一下，接著繼續搖起頭。

「那你要吃什麼？老鼠嗎？！」耐心有限的艾爾莎不爽的問道。

「喵！喵！喵！」繃帶貓突然化為實體，跳到艾爾莎肩頭，不斷蹭著她的脖子，並拚命嗅著空氣。

「你的女朋友又在做什麼？」艾爾莎轉頭看向西撒，問道。

「呃……別說這個行嗎？我也後悔選這只木乃伊了。還有，它好像在嗅你的味道，而且很滿意的樣子。」西撒一臉尷尬的答道。從今日起，貓耳萌物已經從成為他心中永恆的傷痛了。

「喵！」繃帶貓點了點頭。

「味道？它在聞我的氣味？」

「喵喵喵！」繃帶貓不斷點頭。

「你餓了？你想要我的香水？」艾爾莎看向繃帶貓。

瘋狂點頭！

「呃，那好啊，我拿給你。」

將貓木乃伊丟回西撒身邊，艾爾莎起身離去，尋找香水去了。只留一人一貓相互對視。

「那個，你吃香水？」西撒試探道。

「喵！」貓乃伊點了點頭。

「香料也吃？」

「喵！」繼續點頭。

「吃肉和菜嗎？」西撒問道。

搖頭……

「糖呢？聞起來很香的那種，巧克力之類的。」

猶豫片刻，繃帶貓還是點了點頭。

「只要是聞起來香的，你都吃？」

點頭！

「呃……我大概明白些什麼了。」自己的共鳴體還真是只奇葩啊，到現在也沒顯現出什麼特殊能力，只展露出吃香水的奇葩功能。
第40章 共鳴體間的差距

早餐時間，西撒在艾爾莎的關照下，吃掉了整整一根羊腿。而那只共鳴體貓木乃伊，則神奇而又熟練的擰開數瓶香水，一點一點的飲乾淨，之後，還沒滿足的它爬到牛奶旁邊，小口嘬了起來。

經觀察，西撒確定這是一只只要有香水喝就不會餓死的神奇生物。

「不打算給她起個名字嗎？」餐桌對面的艾爾莎問道。

「喵乃伊？小喵喵？小乃乃？……你覺得哪一個比較好聽？」西撒無所謂的報了一長串坑爹又坑媽的名字，聽的艾爾莎火大不已。

「你就不能說一個正常點的名子？她可是你這輩子唯一的共鳴體，不要隨便瞎編！」

「喵！」成精的繃帶貓也跟著點了點頭。

「嗯，讓我想想……叫卡蜜拉如何？聽起來蠻可愛的。」思索半天，西撒給了一名字。

「比小喵喵強多了，就這麼定了。」

「喵！」

……

當西撒再一次與妹妹想見時，兩個人都處於十分詭異的狀態。

西撒頭頂盤著一隻香氣沖天，怎麼也甩不掉的幽靈繃帶貓。卡蜜拉為了不被西撒甩開，甚至喪心病狂的將裹屍布纏在那對犄角上，並打了死結。

而對面的桃樂絲也不好過，在她的背後，爬滿了翠綠色帶著血紅紋路的藤蔓。這些藤蔓如同八爪魚的觸手一般，在小蘿莉背後張牙舞爪的晃悠著，並將那對蝠翼纏的七扭八歪。

當桃樂絲見到西撒的瞬間，這些藤蔓率先反應過來，接著如蛇般聚成一團，在小蘿莉的後背凝成半個人形。

纏成團的藤蔓突然模糊，接著幻化成一張與桃樂絲七分相似的可愛小臉，並伸出藤蔓組成的手臂，大聲喊道：「哥哥！抱抱！抱抱！」

「呃……」看到這裡，西撒徹底傻了。原本他還擔心自己的共鳴體與自己搶妹妹，現在一切都顛倒了，桃樂絲的共鳴體居然學會爭寵了。

「莉莉絲，你給我閉嘴！討厭的傢夥，還不滾回去！我哥是我的，你給我死遠點！」小蘿莉憤怒的伸出手雙手，向著頭頂的藤蔓抓去。

「要死的是你啊！ABCD都選的死兄控，不要和我搶哥哥啊！看我勒死你！」藤蔓少女突然潰散，化為無數藤條將桃樂絲纏成一枚粽子。

「喵？」看著另一位共鳴體，卡蜜拉疑惑的歪起腦袋。愚蠢的人類與愚蠢的同類啊！我大喵星人才是這個世界註定的統治者！

……

經過一個半個月的適應生活，西撒基本弄清自己共鳴體的脾氣。

卡蜜拉雖然長得不怎麼樣，而且脾氣也很大。首先，她不沾水，從不洗澡。如果身體髒了，就進入成幽靈狀態將灰塵抖掉。

其次，這只拜金貓以昂貴的香水香料為食，價值越貴她就越喜歡，此外，她偶爾喝牛奶，吃糖果。這只勢利無比的繃帶貓最近十分親近艾爾莎，沒辦法，比起沒有收入的西撒來，身為著名香水公司老闆的艾爾莎，那就是神靈一般的存在。

再次，這只乾屍幽靈貓從不落地。化為實體的時候，她只待在西撒的頭頂或者肩膀上，要不然，她就變成幽靈漂浮於西撒的身邊。除了西撒外，她也只在艾爾莎身邊撒過嬌，這是一隻十分怕生的共鳴體，就連桃樂絲也不曾與其親近。

最後，卡蜜拉沒有表現出任何能力！已經開始接觸法術的西撒，並沒有得到這只共鳴體的半點增幅。大半個月過去，這只貓一直過著混吃等死的大小姐日子，一旦發現西撒心情不好，她就會鑽進西撒的左耳中避風頭。

相比起悲情無比的西撒，桃樂絲的情況要好許多。剛剛覺醒了天賦與力量的小蘿莉，每天都會帶著自己的共鳴體沖進農場週邊的樹林中，對裡面的小動物進行慘無人道的屠殺，並挖出它們的心臟，製作成又小又綠的蛇果。

共鳴體莉莉絲的第一個能力終於出現，那是對應蛇果心臟生成的奇妙能力：將心臟蛇果嫁接到藤蔓上繼續生長。被桃樂絲製造出的蛇果再不需要直接吞食，而是連接到藤蔓上繼續生長。如果她能提供足量的鮮血，這些蛇果甚至可以繼續成長，獲得更加強大、更加完善的能力。

此外，這些共鳴體藤蔓堅韌無比，不懼水火，鋒利如刀，而且繁殖迅速，還能吸血，它們仿佛就是桃樂絲額外延伸出的肢體。如果給桃樂絲一個小時，她就可以將自己當成花盆，培育出占地面積十平米的藤蔓樹林。

比起混吃等死，沒事就趴在西撒頭頂吐奶的卡蜜拉，能說話、會撒嬌、不怕疼、敢殺生的莉莉絲，堪稱共鳴體中的楷模。

在西撒與桃樂絲習慣了自身的共鳴體後，他們開始自己的法術學習。

剛剛踏入能力者世界的兩兄妹，體內力量並不充裕，還有很大的發展空間。拿西撒來說，如果順利，他每天可以製造十隻攜帶不同法術的能量蒼蠅。這些蒼蠅所造成的破壞，有的還不如一枚子彈厲害。但若是運用得當，它們能夠發揮出一顆手雷的效果，這便是法術的魅力。

如果不使用這些蒼蠅，只當成彈藥儲備起來，西撒的全部力量僅僅夠維持它們的存在。如果不使用力量來維持，這些蒼蠅會在十小時內消散一空。所以說，他迫切需要一種實體媒介，來維持自己法術的存在，但艾爾莎卻阻止了西撒。

與西撒不同，桃樂絲在一星期前，便找到了自己的施法媒介，一種名為‘血幻蝶’的漂亮蝴蝶。在伯爵的要求下，桃樂絲選擇了‘鱗粉感應’與‘幻想劇毒’這兩個術式，並將其融入罪痕當中，成為了自己第三、第四天賦。

通常情況下，那些擁有優良血脈的天才，也只能覺醒兩個天賦，比如當初的西撒。但罪族的罪痕卻可以打破極限，額外增加兩個天賦名額，此外，罪痕還有其他的效果。由此也可以看出，地獄罪族的恐怖之處。

不同於每天耗盡全力也僅能維持十隻蒼蠅不消散的西撒，桃樂絲可以輕鬆地操控數十隻實體蝴蝶圍著自己打轉，這讓西撒眼饞無比……

與能量+術式構成的法術相比，天賦更加神秘深奧，而且如同本能一般，操縱起來更加輕鬆。事實上，無論現世還是地獄的術式，都是一種天賦的簡化形式。拋卻那些血脈帶來的神秘效果，僅用屬性力量表現出最近接天賦的方法，便是術式。

這便是‘血脈能力者’與‘屬性能力者’的區別。擁有強大血脈的生物，天生可以毫不費力的使用出強於‘術式’數倍的天賦能力，而能力者只能通過學習術式，勉強做出類似天賦的效果。

這也是普通人類不斷追求強大血脈的根本原因。沒有血脈的人類，註定只能成為弱者。而沒有力量的人類，則只能成為螻蟻。

血脈雖然有種種好處，但也有缺點。僅僅覺醒屬性力量的人類，可以學習屬性範圍內的任何術式，並根據自身擅長，有目的的選擇未來發展路線，有目的的選擇強大血脈與自己相融合。

像西撒、桃樂絲這種擁有優良血脈的傢夥，天生就具備遠超常人的天賦，但這也限製了他們的發展。那些與自身天賦相違背的術式，無論再強大、再珍惜，也無法學習使用。

這還算好的，如果碰上那些擁有雞肋天賦的渣渣，比如‘將雞腿變得更加美味’或者‘讓自家母雞產下雙倍份額雞蛋’之類的倒楣天賦……，那他的一生都將暗淡無比。不是每個人都有馬卡斯那種剔除自身血脈的能力與毅力。

白銀之輪 第二卷 黑臼齒

愉快的學院生活，有朋友、有妹子，還有枯燥的亡靈構裝學、瘟疫預防學、臟器與局部肢體強化學，和永無止盡的解剖學……

第41章 厄裡姆市

八月底，在家過完暑假的西撒，終於踏上了自己的求學之路。他此行的目的地，正是帝國北方的一個小公國，伽麥基。

清晨九點，伯爵開車將西撒送到阿肯市東邊的火車站。陪伴西撒等車的，除了父親外就只剩桃樂絲一人。妮可因為工作沒有趕來，而艾爾莎則不喜歡那種離別的場面。

「哥，你能不能不走？我不想你離開我！阿肯市周邊也有高級學院，你什麼要去那麼遠的地方？你討厭我了，對嗎？求求你不要走，我哪裡做錯一定改！」在後座上哭了一路的桃樂絲，抬起紅腫的眼睛祈求道。

「先放開我好嗎？卡蜜拉就快被你勒死了。」被藤蔓緊緊纏住的西撒，艱難的喘息道。

「哥哥大人，莉莉也不想你走嘛！抱抱，我要抱抱！」眼前的藤蔓突然糾纏成一團，接著化為一張與桃樂絲七成相似的小臉，熱情的撲了上來。

「留下來是不可能了，你們可以在妮可的老家中學到血族的高級術式，而我卻沒人教，只能去北域求學。乖，快放開我，就快窒息了！咳咳咳，雖然我也很捨不得你們，但這又不是永別，明年暑假就回來看你們。」掙脫了莉莉絲的擁抱，西撒喘息著說道。

「不要！一年太久了！」桃樂絲與莉莉絲異口同聲道。

「這是出國！你們還想怎樣？我每週給你們掛一通電話總行了吧？」西撒無奈道。

「還要寫信！還要寄特產！對了，還有血蜜！」桃樂絲掰著手指說道。

「沒問題！聽說枯骨荒原那邊，還有不用餵食就能養活的骷髏寵物犬，我明年買一隻送給你。」西撒摸著桃樂絲的腦袋安慰道。

「要最大的那種！」小蘿莉張開雙臂，比了一個最大的動作。

「好！一言為定！」西撒伸出手掌，與妹妹拍了一下。

……、

一小時後，在伯爵的擁抱與桃樂絲的哭聲中，西撒扛起沉重的背包，踏上了北行的火車，開始了新的旅程。

躺在高級車廂的軟臥倉中，西撒雙眼無神的盯著手中的地圖。

他所在的國家，被稱為‘瑪倫薩’帝國，是中洲最強盛的三大國家之一，也是唯一的帝製國度。在瑪倫薩的北部，有一個雖小卻無法被忽視的公國，伽麥基。

瑪倫薩這個帝製國家雖然強盛無比，但其中構成卻極為複雜。王室固然強大，是國家名義上的擁有者，但其下還有數個能夠抗衡王室的勢力、財團。這形形色色的組織聯合在一起，才有了如今這個大陸最強盛的帝國。

與內幕重重的帝國相同，北邊的伽麥基公國下方，也隱藏著一個龐大的勢力，北域冥界。

和其他幾個大洲相比，中洲土地遼闊無比，為了更好的區分各個地區，中土被封為五份。‘瑪倫薩帝國’大部分國土在西域，而首都部分則在繁華的中域西側。阿肯市處於首都西北方，坐車再向北走，便可進入北域，與帝國邊疆相交的‘伽麥基’。

北域冥界原名‘死亡之根’，是前北方世界樹神系破裂後，屬於死亡部分的世界樹根重新構成的大型冥界。這是一個脫離於現世，又依附於現世‘世界之脈’存在的特殊空間。

冥界內部幅員萬裏，自成一界，有無數死亡生物存在。在這片世界之脈上方生活的人類如果死亡，有很大幾率進入北域冥界，轉生為亡靈。

雖然冥界與現世相互阻隔無法接通，但那僅限於普通亡靈和人類，對於些強大的生物來說，這些根本不是問題。伽麥基的枯骨荒原，正是北域冥界與現世相交的一個節點。經過多年的發展，這裡已經成為北域冥界與外界交流的核心之地。

而西撒的目的地，‘黑臼齒亡靈高級大學’，就在這片土地之上。

……

在火車上睡了整整六天，西撒終於抵達了帝國最北方的城市，厄裡姆。他要在這裡辦理出國手續，然後倒車去伽麥基。

背著沉重的行李下車，西撒表現的即興奮又迷惘。

這是他有生以來第一次遠門，遠離家人一出就是這麼遠！不僅來到了帝國最北方，更要孤身一人出國求學。這對於一個年僅十三歲的熊孩子來說，真是太特麼不可思議了！

也只有艾爾莎那種不著調的妖女才，能想出這種離譜的計畫！難道只憑十隻不靠譜的低級魔法蒼蠅，就可以縱橫帝國所向披靡了？然而更加離譜的是，伯爵竟然同意了！

拋開亂七八糟的念頭，西撒掏出一張單子，接著緊了緊背包，向車站外走去。還好艾爾莎給了他攻略方針，否他一定會迷失在這個陌生的城市。

「先買票，還是先……？算了，還是先吃飯吧！在火車上搖了整整一星期，早就吐的一乾二淨，必須大吃一頓！」西撒自言自語道。

自從力量覺醒後，暴食血統的影響力也越來越大，精神與肉體都受到了影響。

最近一個月西撒經常陷入恍惚狀態，總在不經意將流露出嗜血、嗜殺的情緒。此外，他本就誇張的食欲，變得更加嚇人。暑假的時候，他和桃樂絲每天可以分掉半隻羊，這是一個令同齡人仰望，甚至跪拜的恐怖數字。

「喵！」卡蜜拉從西撒的耳中冒了出來，興奮的叫道。

「快回去！別讓普通人看到了！」扯了扯兜帽，西撒將這位大小姐塞了回去。

……

酒足飯飽，當西撒離開飯店的時候，他十分豪爽的從錢包中抽出一疊大額鈔票，甩在櫃檯上，並在櫃檯妹妹崇拜的目光中瀟灑離去。

做土豪的感覺真好啊！西撒暗爽道。

手握钜款離開家人的少年，在經過短暫的消沉後，便在金錢的刺激下重新抖了起來，並逐漸顯露出那不為人知的另一面。

「先去最貴的酒店住一晚，等明天再賣去伽麥基的車票，如何？」背著大包的西撒，對著空氣問道。

「喵！」化為虛影的卡蜜拉在空中回應道。

當西撒與卡蜜拉邊聊邊行的時候，幾個相貌兇惡的壯漢互視一眼，然後點了點頭，悄悄綴了上去。毫無江湖經驗的西撒並不清楚，當他掏出錢夾露出那滿滿一遝鈔票的時候，就被當地的混混們盯上了。

「喵！」

自我感覺良好的西撒，還沉浸在‘豪放甩錢瀟灑離去’那一幕中，而身邊的卡蜜拉已經發現不妥，開始出聲提醒。

「怎麼了？」西撒抬頭看向自己的共鳴體。

「喵喵喵喵……！」幽靈貓說出一連串喵星語，聽得西撒頭皮發緊。

「喵喵喵！」卡蜜拉抬手指向西撒身後，並示意他不要回頭。

「我被跟蹤了？」

幽靈貓不停點頭！

「普通人？」

繼續點頭……

「正好，一直找不到機會，這次終於可以拿真人試驗了。」摸了摸腰間的手槍，西撒鬆了口氣。與上次受襲不同，這次他可是有備而來，除了法術更有一把手槍護體，而且對手還是普通人類。

主動鑽進某個偏僻的巷道中，西撒不斷挑人少的地方走，幾個轉彎後，他如願以償的沖進一個死胡同。

「怎麼，不跑了？」緊隨而上的壯漢將巷口堵死，然後一臉兇惡的看向西撒。

「諸位是……打手？或者惡霸？」看著這些胸毛外露，肩膀上紋著妖魔紋身的肌肉佬，西撒好奇的問道。

胸毛、紋身、肌肉！在阿肯市，西撒從沒見過這麼高級的混混，他只在學校欺負過那些收低年級保護費的高年級學生。沒想到今天終於見到正版貨了，還真有點小激動啊！
第42章 效果驚人的‘蠅魔法’

「小子，不跑了？你膽子還真大啊，小小年紀就帶這麼多錢出來，看你身後的背包，難道是離家出走的富家子弟？勸你一句，把錢給我趕快回家，不要這麼招搖，否則會吃虧的。」面相兇惡的肌肉大哥開口說道。

擦！竟然是個好人！

聽到這裡，已經握緊槍柄的西撒也有點難為情，他原本打算替天行道的，但這壯漢一番話後，他反而不好出手了。雖然劫道是不對的，但人家能說出些話，也算講道義的梁山好漢吧？

我子彈都上好了，你TM就給我說這些？西撒一時無語凝噎，不知該不該出手。

「怎麼，難道要我們出手揍你一頓你才肯掏錢？」察覺身邊的同夥們蠢蠢欲動，壯漢再次開口逼問，希望西撒能夠精明點，破財消災。

「肥熊，囉嗦這麼多幹嘛？直接打斷他的腿，我看他衣服手錶都是名貴貨，乾脆全部搶了。不要唧唧歪歪像個娘們。不就是被首領看重嘛，還真以為自己是大哥了。」惡霸大哥身後的一個黃牙哥開口說道。

「黃牙說的沒錯，少在這兒惺惺作態。幹這行還講道義，你以為是拍電影啊！」黃牙身邊的隊友附和道。

「咳咳，諸位，搶劫是不對的！」醞釀片刻，西撒終於開口道。他剛說完這句，便覺得自己和白癡一樣，「算了，我也不和你們囉嗦，要錢就來搶，我這是正當防衛，出了人命別恨我，這都是你們自己找的。」

掏出錢夾，將一疊鈔票丟在地上，西撒後退一步靠到牆上，有恃無恐的看著那群混混，等待他們先動手。

惡霸哥人看起來不錯，但他身邊的隊友就不怎麼樣了。雖然自己社會經驗不夠豐富，但他也能看見這群渣渣眼底的貪婪。毆打小朋友，扒衣服、搶手表這種事都說得出口，而且其他幾個還表現的躍躍欲試，這種人應該算死不足惜吧？

這一瞬間，西撒找了無數條理由來催眠自己，接著他悄悄勾了勾手指。幾隻墨綠色能量蒼蠅悄然出現，向空中飛去。

自從那次力量覺醒後，他發現自己明顯變得不同了。這是一種心態上的變化，在兩個月前，他還將自己當做一名普通人來看待。然而短短一個半月的時間後，他覺得自己像一隻強壯的食肉動物，而那些比他高出好幾頭的普通人，則像是任他宰割的脆弱肉雞，隨手就可以捏死。

這種情況不僅他有，桃樂絲也是如此，甚至更加過分。小蘿莉在過去的一個多月內，變本加厲的虐殺著小樹林中的動物，還好前段時間有所緩解，似乎恢復正常了。據艾爾莎說，這是血脈覺醒的本能，經過時間的消磨可以控製住。

直到那時，西撒才明白自己老爹為什麼從來不提超凡力量，而是讓他老老實實讀了七年小學。十幾年的普通人生活，就像一個矯正器，給他樹立了一個正常的道德觀。即便如今覺醒了嗜血的本能，他也不會如同野獸一般肆意殺戮，而是在動手前先給自己找一個堂皇的藉口。

現在，面對六個比自己強壯魁梧的大漢，西撒竟沒有緊張與恐怖，反倒有一種看到剩飯的敗興感與不耐煩。

「等等，那小鬼有問題！」看到西撒那有恃無恐的表情，惡霸哥攔住隊友，出聲提醒道。

「肥熊，你膽子什麼時候變得這麼小？這小傢夥細皮嫩肉，哪裡像那種危險人物？你不要被他騙了，這種虛張聲勢的唬人把戲早就爛大街了。小賊，你以為裝的淡定無比，就真的有底牌嗎？哈哈，看著這些錢的份上，大爺今天就讓你爽一把，體驗一下走後門的快感！」一個大小眼的混混，提起一根鐵管向西撒走去，同時十分猥瑣的聳了聳胯。

「呼，總算找到理由了。」西撒呼出一口氣，放鬆下來。真心感謝這貨給了我下狠手的理由啊！你長得這麼醜，不死對不起天譴教會啊！

……慘叫不斷、骨折聲此起彼伏……

五分鐘後，遍佈血跡的巷道中央，蹲著一個背背大包的少年。金色長髮從藍色兜帽中漏了出來，卻看不清他的長相，只知道他的皮膚蒼白無比。在少年的肩頭，還蹲著一隻瘦骨嶙峋，造型獵奇恐怖的繃帶怪物。

巷道的牆角處，是一個癱軟無力，一副受驚模樣，不斷哆嗦連話都說不清的胸毛大漢。

看著仿佛被山豬反復強推十幾次的惡霸哥，西撒出聲安慰道：「好漢莫慌！你是好人，我不會動你的！真的！」

「魔……魔鬼！你是魔鬼！」死死盯住西撒，惡霸哥驚恐的流著眼淚，口齒不清的嘟囔著。

「呃……」

想到自己的血統，西撒也不好出口再解釋些什麼，只能低頭加快血蜜的吸取。

剛才不過短短五分鐘，但其中發生的事情卻令他震驚無比。罪族不愧是地獄中最強大的族群，他只是釋放了幾隻不成熟的低級蒼蠅，便輕易結果了數條生命。

在那個手提鐵棒的混混將要攻擊西撒的同時，他也引爆了那幾隻法術蒼蠅。一隻內含‘狂亂’術式、一隻內含‘呼吸道疾病’、一隻內含‘衰弱詛咒’術式。僅僅三隻魔法蒼蠅，就將場面變得一團糟。

手持鐵棒的混混受到‘狂亂’的影響，開始漫無目的的攻擊其它同伴，接著引起了混亂。惡霸哥與黃牙同時遭受了衰弱詛咒，一個幸運的被踹入牆角，而黃牙則被另一個身中狂亂的同伴，用匕首捅穿腹部，而且一連捅了好幾刀，眼看是活不成了。剩下兩個可憐蟲，則死死扣著喉嚨，跪在地上掙紮起來……

這一切來得太突然，西撒也沒料到幾隻小蒼蠅竟然這麼恐怖。在他愣神的時候，失去了攻擊目標的鐵棒哥與匕首哥，一臉瘋狂的向他沖來。

匆忙之間，西撒掏槍打爆了匕首哥的腦袋，但因場地太小無法及時躲避，他被鐵棒哥抽了一棍，打在胳膊上。這時候卡蜜拉即使出手，代替西撒操縱另一隻魔法蒼蠅鑽進鐵棒哥的嘴裡。這只包含了‘急速腐爛’術式的蒼蠅在鐵棒哥口中爆開，將他送入了地獄中。

一場詭異的戰鬥就這樣結束了。

狂暴狀態下的混混所爆發的力量遠不是普通人可及，手臂被抽中的西撒，感覺自己的骨頭出現了裂痕。劇烈痛苦激發了他的凶性，在一地鮮血和腦漿的刺激下，他本能地開始抽取血蜜。

第一個受害者便是被同伴連捅數刀，倒地不起、掙紮不斷的混混。將手插入他腹部的傷口，西撒開始抽取血液與生命力，同時還將另一隻手按在他的額頭上，向外撕扯腦袋中的靈魂。

當收集完一小瓶血蜜後，西撒丟開那具乾屍，然後托起手心的靈魂糖漿，一臉開心的對卡蜜拉說道：「聞聞，果然是越絕望的靈魂就越甜美啊！」

「喵！」卡蜜拉高興的應了一聲。

「咳咳咳，媽|的怎麼回事？！我怎麼說了這麼變態的話？」西撒搖了搖腦袋，接著連續做了幾次深呼吸，「我果然受到影響了！那次被改造獸被襲擊時，我還非常害怕，受傷時感覺劇痛無比，只想要逃跑。如今怎麼改變的這麼嚴重？被打傷非但沒害怕不想逃，反而想回頭弄死他，甚至有種淡淡的興奮？真是變|態啊！不行！我可是連續七年的三好學生，絕對不能墮|落！」

「喵喵喵！」一旁的卡蜜拉不中斷點著腦袋，嚴重同意西撒的話語。她希望自己的主人，能夠成為一名優秀的大變|態！

吞下一滴血蜜，開始修復受傷的手臂，西撒毫不停留的走到匕首哥身邊，此時他的腦袋已經不見了一半。艾爾莎配置的彈藥雖然不如正宗的驅魔火藥，但也不是普通槍械能比的。

看著那只剩半個下顎與舌頭的截面，西撒出奇的沒有嘔吐欲|望，反而有一種微妙的熟悉感，似乎以前經常能夠見到這種場面似的？

「怎麼回事？我怎麼感覺自己越來越邪惡了？」西撒自言自語道。

雖然內心在質疑自己，但他的動作並未放慢。利索的抽取完‘血蜜’與‘靈魂糖漿’後，他又來到那兩個呼吸困難，滿眼絕望的可憐蟲身邊。
第43章 前往磨石鎮的列車

「哎，那個，別這樣看我啊。雖然我很想救你們，但我腦袋裡只有‘呼吸道疾病’的術式，沒有解除的方法。」看著兩個混混的祈求目光，西撒為難的答道。

「呃……呃……呃……」聽到這個令人悲桑的消息，兩個混混更加絕望。連話都說不了的他們，只能一邊急促喘息，一邊眼淚鼻涕的盯著西撒，眼中充滿了深深的後悔與恐懼。

西撒完全能夠體會到他們此刻的心情，如果還有機會的話，他們一定會重新做人，而且愛生活愛生命，感激一切，每天去天譴教堂做禱告。可惜，西撒救不了他們。

還處於罪痕影響下的西撒，又控製不住的說起了不靠譜的話語：「二位能夠懺悔，實在是件好事，我也感到由衷的欣慰。只可惜，我沒辦法接觸法術，你們必死無疑。哎，這還真是讓人悲桑吶！與其這麼痛苦的窒息而死，倒不如讓我送你們一個痛快，你們說對嗎？反正二位已經悔悟，說不定死後靈魂不會消散，而是被某個善良的神靈看重，然後再次轉生呢。」

看著越來越絕望的二人，西撒笑道：「我本來呢，並不打算殺人的，只想試一試那些‘蠅魔法’的威力。如果你們不作死，那就不會死。說起來，我也沒親手殺過人，人家只是十三歲的小學畢業生，很單純的！結果誰知道那些蒼蠅這麼厲害，把你們搞到這個樣子。對了，拿人類生命力製作的血蜜，真是出乎意料的香甜啊！可惜我不能隨便殺生，難得現在碰上了捨己為人的二位，真是可喜可賀啊！啊，對了！突然想到一件事，你們似乎沒機會轉生了，因為你們的靈魂我要了！」

製作完四瓶血蜜，再將四團靈魂糖漿凝聚成小方糖，西撒將它們收入自己的胸口中，然後帶著卡蜜拉開始了搜屍活動……

「真可惜啊，你要是不用那只腐爛蒼蠅，我還能多湊一瓶血蜜！」西撒不悅的看著卡蜜拉。

「喵！」繃帶貓跳到他的肩上，諂媚的舔了起來。

「一邊去，馬屁精。啊，完成了，居然只有一千元，真是窮b！」看著手中一疊有大有小的舊錢，西撒不爽的歎了口氣，接著看向角落中的惡霸哥。

「不要過來！魔鬼！退散！快退散！」看到那一地乾屍，以及一灘爛的不成一樣子的肉泥，惡霸哥哭號道。

「呃，你別害怕，我這就要走了。之前這件事吧，其實是你們不對，畢竟你們出手搶劫在先，我正當防衛在後。雖然我做的過分了點，但你也要體諒我。我和我妹妹一樣，根本控製不住自己！算了，說這些你也不明白，我先走了，這點錢就留給你壓驚吧。大叔，再見，晚上好夢！」

將那疊有零有整的舊錢放在惡霸哥身前，西撒禮貌的揮了揮手，然後扭頭閃人。試驗了蒼蠅魔法的威力，白賺了四小瓶血蜜，以及四塊靈魂方糖，雖然被抽了一棒子，但還是一個比較令人滿意的結局。

另一邊的惡霸哥見西撒走遠後，終於忍不住放聲大哭起來。他蜷縮在牆角中，哭的無比淒慘，鼻涕流滿了鬍子也不自覺。

他原本是一家修車廠的修理工，因為兒子生病才幹了這行，沒想到才入行不到一個月，就碰到一隻偽裝成人類小孩的魔鬼。他發誓，從今以後絕對改邪歸正，好好做人……

半小時後，終於恢復體力的惡霸哥，扶著牆顫顫巍巍的站了起來。他一邊啜泣，一邊將地上的零錢撿起，然後對著隊友的屍體鞠了一躬，接著搖搖晃晃的向家中跑去。他發誓從今以後再不行惡了！

……

離開小巷後，西撒緩慢的調節著呼吸，努力壓製罪痕帶來的負面影響。他決定不去住店，轉身向車站走去。

雖然每個大城市每天都會出現不少失蹤人口，但四具乾屍外加一灘爛的不能再爛的肉泥，絕對會引起轟動。不想牽連上麻煩的西撒，再次回到火車站，千辛萬苦之下，終於買了一張前往距離枯骨荒原最近城鎮‘磨石鎮’的高級坐票。

由於艾爾莎的原因，西撒的背包中裝了許多違禁品，想要出境絕對是千難萬難。還好他有一個當大官的老爹，憑藉特殊的簽證終於買到了出國的車票。因為趕得太急沒有臥票，所以只能坐過去，索性時間不長，只有一天一夜而已。

走進車廂，內部環境相當不錯。兩邊的座位都被木板隔開，做成了一個又一個小包廂。拉開屬於自己的包廂，西撒發現裡面已經坐了四個人，再加上自己剛好坐滿。一個包廂通常只允許坐四個人，但小孩子不算在內。

包廂內部相當寬敞，做六個人也不顯得擠。將行李放在座位下方，西撒對身邊的乘客笑了笑。

他對面坐了一對中年夫婦，中間夾著一個滿頭小辮，古靈精怪的小女孩，看起來和自己差不多大。而他的身邊，則是一個身穿獵裝，頭戴牛仔帽的大鬍子老爺爺。老人看起來比自己那個外公要年輕許多，不過五六十歲的樣子，身體相當強壯，鬍子也是茂盛的灰白色。

「小鬼，你也去枯骨荒原？」西撒剛剛坐落，身旁的老爺子便開口問道。

「呃……對！」西撒僵硬的笑了一下。

「也是上學？」老爺子微微抬頭，目光透過帽簷看向西撒。

「也？」西撒疑惑的問道。

「對面那個小丫頭也是！嘖嘖，小鬼不錯嘛，竟然孤身一人上路，你家裡人也不擔心？難道說，你是那能力者？！」老頭坐起身子，身伸手拍了拍西撒的肩膀，十分好奇的問道。

「呃……嗬嗬……」老爺爺太過熱情，西撒一時無法適應，只能閉嘴裝傻。

「小弟弟也要去臼齒學院？」對面帶金絲眼鏡的中年男人問道。

「嗯。」西撒點了點頭。

「哈哈，真是巧啊，我女兒也要去那裡讀書。來，貝絲，和這個小哥哥問好。」男士拍著身邊的小蘿莉說道。

「哥哥好！」小辮子妹妹瞪大眼睛看著西撒，好奇的說道。

「她……學什麼？」實在尷尬，西撒開始主動尋找話題。

「我們夫婦都是普通醫生，女兒在三年前發了一場高燒，結果怎麼都醫不好。這種情況根本不屬於正常現象，無奈之下，我們把孩子送去了附近的教堂，之後小丫頭就覺醒了那個什麼屬性力量。雖然不瞭解那些超凡之力，但我們也清楚這是進入高級學院的敲門磚。還好我女兒成績一直很好，之後我們聯繫了數家學院，最終確認了黑臼齒。對了，我家小丫頭女承父業，是一名心臟內科醫生，她讀五年製的醫學班。」說道自家女兒，那中年男子便忍不住滔滔不絕的說了起來。

「嘿嘿，你運氣真不錯。‘臼齒’可是中洲排位前百的有名學院，更是最頂級的醫學學院。你家女兒能夠進入其中，以後的前途絕對無量！」老頭接口說道。

「黑臼齒到底是教什麼的？不是亡靈學院嗎？怎麼又成醫學院了？」聽了半天，西撒一頭霧水的問道。

「你不知道？！」老頭驚訝的看著西撒，「你不是要去‘臼齒’上學嗎？怎麼連這都不清楚！」

「那個，我，我養母逼我去的。」西撒勉強的笑了笑。

其實他什麼都不知道，艾爾莎只告訴他到了黑臼齒後，去找一個人，其他不必理會，一切早為他準備好了。

「你一定是那種擁有天賦的能力者吧？你們這些天之驕子確實想去哪裡都可以，真是有幸啊，今天坐在我身邊的小鬼頭，說不定就是明天報紙上的大人物呢！」老頭開心的攬住西撒肩膀，用力的拍了起來，「可惜沒有照相機，否則我一定要拍照留念！以前在軍隊的時候，我也只見過幾次能力者，他們在戰場上，可是魔神一般的可怕怪物！」

「老爺爺，你還沒介紹臼齒學院吶！」西撒僵著臉說道，這老頭真是太熱情了！
第44章 枯骨與臼齒

「老爺爺，你還沒介紹臼齒學院吶！」西撒僵著臉說道，這老頭真是太熱情了！

「還是我來介紹吧。暑假為女兒選擇學校的時候，我們可是查遍了帝國周邊所有的學院。大陸前百名的學院，都分含有超凡之力與普通知識教學兩部分，不同的學院各有所長。黑臼齒的全稱是‘伽麥基國立高級醫學院’，最出名的學科是‘瘟疫預防’與‘內科手術’。只要能從這裡畢業，就算得上大陸最頂級的醫生，無論哪個醫院都可以輕鬆加入。」身為醫生的男士，一臉嚮往的說道。

聽到這段介紹，西撒不自覺的抽了抽嘴角。凡人就是凡人，他所說的內容，和艾爾莎隨嘴說的介紹完全相反啊。

戰亂不斷、妖魔橫行的錫蘭與和平的地球完全不同，七年製的小學都未必能普及開來。西撒小學七年學習內容，已經涵蓋了地球初中的大部分知識。

當一個學生小學畢業後，通常有兩條路可選：花費兩年時間學一門手藝或者技術，接著進入社會廝混，這是普通人家的常見選擇；另一種則是那些有錢人才會選的道路，進入高級學院進行四至五年的深造，畢業後成為一名高級人才。

錫蘭世界的高級學院相當多，涵蓋了交通、水利、農業、醫學、文藝、戰爭、軍械……等多方面，但公開教授超凡之力的卻不到千家，而其中最為頂級的，只有排在前百的學院。這些學院堪比地球的牛津哈佛，背後勢力更是錯綜複雜。而從中畢業的精英學生，皆是那種‘鋼鐵俠大腦+雷神身軀’的超凡能力者。

西撒此行的目的地，便是這些學院中的‘伽麥基國立高級醫學院’，黑話讀作‘黑臼齒高級亡靈學院’。據艾爾莎說，黑臼齒最拿手的，分別是‘亡靈改造’與‘瘟疫研發’這兩門玩|弄生與死的黑暗學問，而非神馬‘內科手術’與‘瘟疫預防’……

看到那對醫生夫婦的幸福表情，西撒實在不好意思開口，說他們正將自己女兒往魔窟當中推。

每個頂級院校都有獨門的普通知識確實不差，但那只是一層掩飾，或者說專門為普通學生準備的。一個學校之所以能稱為頂級，就因為它們有一套或者數套與超凡力量有關的核心術式。其他屬性力量還好說，但類似‘死亡’、‘鮮血’、‘詛咒’、‘劇毒’、‘黑暗’之類的力量，它們的術式絕對稱不上美好。

就拿西撒來說，從七歲開始，還是單純小男孩的他，就不斷掠奪金綿羊的生命力來滋補自己。如今受到罪痕影響，更是不受控製的虐殺人類，奪魂又奪命。像對面那個已經覺醒死亡之力的小妹妹，名義上去學習內科知識，一旦進入學院，她將會進入更深一層的內部，學習邪惡的亡靈術式，成為一名偉大的死靈法師。

不願打擊那對夫婦，西撒扭頭看向身邊的老爺爺：「您老去枯骨荒原做什麼？看望孫子嗎？」

「哈哈，老頭我哪有這等福氣？我家的孫子只是個普通人，前年小學畢業後，去了家普通學校學習維修，今年出師後就要工作了。我一人在家沒事做，就和厄裡姆一家旅遊公司談了份工作。」老頭拍了拍靠在牆壁上的長條包裹，笑道。

「什麼工作？還和旅遊有關？」西撒好奇道。

這麼大年紀，居然還有旅遊公司收留？！聽他說自己當過兵，難道是那種手藝超級棒的炊事兵不成？被返聘專門為旅遊團製作盒飯的神級大廚？！那包裹中藏的，莫非是能夠做出閃光料理的‘傳說中的廚具’？一時之間，西撒無盡yy著。

「難道您要去做導遊？」看到那長條包裹，那位文靜的太太開口問道。

「沒錯！老頭我身子不錯，待在家裡養老實在難受。難得有一個合法開槍的工作，當然就接了！」老爺子爽朗的大笑起來。

「開槍？什麼導遊還需要開槍？」長期生活在和平的一線城市，西撒對此表示完全無法理解。他長這麼大，除了艾爾莎那個改造成小型軍火庫的地下室外，也只見過巡邏的警衛才會配槍。

「你不是厄裡姆市的人吧？」老者問道。

「我家在阿肯市！」

「嘖嘖，富家公子啊！阿肯市，那可是只比首都差一籌的大都市，聽說鬧市區全是摩天大樓，走在馬路上根本看不到天空？」老頭八卦的問道。

「沒那麼誇張啦，那些樓最高不過一二百層。」西撒擺了擺手，謙虛道。

「嘶！」對面的貝絲倒吸一口氣，瞪大了眼睛。

「見笑了，我們厄裡姆地處偏遠，已經是帝國最北邊，並不發達。大樓雖然有，但也只有幾十層，貝絲從沒經過超過五十層的大樓。」男醫生解釋道。

「哦，沒事，等小貝絲畢業後，早晚要進入那些大城市。到時候在那些大樓上買幾套房子，全看她的心情。」西撒無比自然的說道。

「哈哈，這小鬼真會說話！」身邊的老頭眯起眼睛說道。

「您還沒說自己的工作呢。」西撒指了指那個長布包裹。

「這可是我的老夥計，一把改造過的特殊步槍，能夠承載獵魔彈藥的高級貨！可惜我弄不到那種子彈，當年也只在戰場上用過一次，回想起來，還真是疼啊。小鬼，你知道導遊為什麼要配槍嗎？」老頭看著西撒，神神秘秘的問道。

「知道我還問你？」西撒翻著白眼。

「你忘了這次的目的地是哪裡？枯骨荒原啊！」老頭提醒起來。

「啥意思？和枯骨荒原有什麼關係？難道是亡靈？」

「沒錯！伽麥基最出名的什麼？不是臼齒學院，也不是特產草藥，而是亡靈啊！全世界最大的亡靈輸出國，世界各大軍團都會購買伽麥基的亡靈軍隊。因為亡靈的關係，枯骨荒原也成為世界有名的旅遊景點，每年都有大量旅客湧進磨石鎮進行野外觀光，體驗獵殺亡靈的刺激感覺。雖然荒原週邊經常被清理，沒有高級亡靈存在，但也難保意外發生。所以，這些旅遊公司經常雇傭我們這種有經驗的老兵保駕護航。而我嘛，老實說手癢的狠吶！帝國不允許隨便開槍，郊區打個兔子也要限製子彈型號，那裡有伽麥基隨便給亡靈開顱來的痛快？！」老頭子越說越帶勁，嚇得對面小妹妹不斷往母親的懷裡縮。

「嗬嗬，真是長見識了！」

西撒口中讚歎道，心裡卻一片尼瑪臥槽。這都什麼跟什麼嘛？偏遠地區的普通人類都這麼給力，那些能力者又會扭曲到什麼地步？回想起來，老爹和艾爾莎還真是愛護自己啊，居然給了自己一個無比平靜正常的童年。現在想想，這才不正常吶！

……

幾個小時的攀談後，西撒與包廂中的四人全部混熟。

老爺爺是退伍軍人，他年輕時在帝國軍團參軍，退伍後又加入外國雇傭兵軍團，九死一生後終於平安歸家，估計是年紀太大被嫌棄了。在家休養了幾年時間，實在忍不住手癢，又跑出來做導遊打僵屍。總之，是一個熱愛火藥的暴力分子。

對面的夫婦只是普通的醫生，在厄裡姆市有自己的小診所。男的外向善於交際，女的比較文靜，一直傾聽很少插話。從對面小姑娘的穿著打扮以及零食的品牌來看，這家人的收入應該不錯。

最令西撒感到好奇的，還是對面那個覺醒了屬性力量的同齡蘿莉，貝絲。逆推三代，無論她的父母還是外公、爺爺，都是平常無比的普通人類。只有一個舅舅修煉了幾年武道流法，最後因為資質有限而放棄。

平凡的血脈卻覺醒了死亡之力，這種情況著實詭異。聽身邊‘神通廣大’的老頭介紹，最近幾年帝國各地不斷有普通的小孩子突然力量覺醒。雖然普通人不明白其中含義，但西撒卻清楚，世界之脈越來越活躍了，許多沒有資質的普通人也開始覺醒力量。或許要不了多久，這個科技繁榮的世界，就會進入古老的神話時代。

想到這裡，西撒那冰冷的血液不僅流轉起來，真期待科技與超凡之力瘋狂碰撞的景象啊！活在這種時代，雖然危險卻也格外的刺激。比起平平淡淡的從生到死，或許這樣生活才有意義。

第45章 報名

當火車在磨石鎮停止時，西撒頭重腳輕的踏上月臺。昨天他在做桌子上趴了整整一晚，並沒睡好，現在有一種宿醉後的頭暈腦脹。

背好那超大號的旅行背包，西撒抬頭看向天空，雖然是八月份，但這裡的太陽和煦並不刺眼，雲彩更是一種深沉的暗黃色，與枯骨荒原的名頭十分搭配。

深深嗅了一口空氣，與阿肯市的清新不同，磨石鎮的空氣飄著一股淡淡死氣，十分稀薄，卻令西撒有一種魚歸大海的舒暢感覺，仿佛他生就應該在這裡。

這種程度的死氣很淡薄，還沒有墳場重，並不會影響普通人類的生活。但若長期生存於這種環境中，身體還是會受到極為緩慢的改造。這種改造不會影響健康，但當人死後，卻有極大的幾率轉化為低級亡靈。

緊隨西撒身後的，是那位扛著步槍的老爺子。他的行李很簡單，就一個洗的發白的帆布背包。老爺子身後，是那對醫生夫婦，他們提著一個小號旅行箱從火車上走了下來。最後是那個和西撒同齡的小姑娘，貝絲。

「一起出站吧，今日一別，以後大概也見不上了。」老頭將裝著步槍的包裹背到身後，接著對西撒等人說道。

「好啊，一起！臼齒學院的專車似乎就在車站外面。」貝絲的父親點頭應道。

從擁擠的人流中鑽了出來，西撒幾人終於來到了出口通道。然後，他目瞪口呆的看著眼前那怪誕獵奇，無比誇張的場景。即便若乾年後，西撒還是能夠經常回想起這一幕。

長長的走廊當中，兩排近百隻穿著整潔的僵屍，被人嵌進水泥當中。它們頭戴彩色氣球，手持寫有‘熱烈歡迎’的錦旗，張大滿是涎液的嘴巴，在牆壁當中不斷咆哮嘶吼，兩隻手臂拚命的擺動，企圖抓住過往的乘客。

剛剛還歡樂無比的貝絲，在見到這場面後，嚇得直接鑽進她母親的懷中。

抬頭看見不遠處‘歡迎來到枯骨荒原’的巨型橫幅，西撒心悅誠服的說了一句：「這還真是應景啊！」

「沒錯，這可是磨石鎮最有名的景點之一，亡者通道。一旦走過這條通道，就進入了冥域所轄的枯骨荒原，那裡是人類與亡靈共同生活的地方。」老爺子笑著解釋道，並將手中抽剩的半根煙頭彈入一隻僵屍的嘴中。

「吼吼吼……」大怒的僵屍再度掙紮起來，可惜它被固定在水泥中，無法動彈半分。

初見的震撼過後，西撒開始打量起這個近百米的長廊。能夠並行八人的路面相當寬敞，兩邊更有阻隔行人與僵屍的鐵欄，大概到成年人腰部的高度。在西撒的身邊，不少乘客正興致勃勃的調|戲那些僵屍，有些土豪更是掏出昂貴的魔導相機留念合影，當然，絕大部分乘客如同那對醫生夫婦一般，慘白著臉捂住嘴巴，強忍著噁心向出口趕去。

「它們就不怕這些僵屍腐爛變臭？」忍住了合影的念頭，西撒看向身邊的老人。

「哼哼，忘了這是哪裡？這可是亡靈橫行的磨石鎮！據說，火車站每週都有專門的亡靈法師，對這些僵屍進行維護。不僅清除他們的屍臭，還要清潔消毒，強化身體，進行防腐處理。如果腐爛實在嚴重，就會更換一隻長相良好的僵屍上去。」老頭熟練的介紹道。

「您對這裡很熟悉啊！」西撒感歎道。

「那當然了，我可是導遊啊！來之前，旅遊公司可給了我厚厚一遝資料，如果背不下來，又怎麼糊弄那些遊客？」

聊天的同時，西撒也走出了死亡通道，再次見到太陽。

「啊！真有一種重生的感覺！」貝絲的母親呼出一口氣，接著感慨道。

「我這輩子見過的死人加到一起，還沒今天一天多吶！」貝絲的父親僵著臉說道。

小女孩則縮在母親的懷中，不言不語，估計是被嚇到了。

走出車站，外面車水馬龍，亂糟糟吵成一片。

「進行旅行的遊客請注意了，這裡是xxx旅行社，枯骨荒原死亡七日遊的集合地點。請報名的遊客迅速到這裡集合！進行旅行的遊客……」某旅社員工拿著擴音喇叭高聲喊道。

「有人要住店嗎？二十元通用幣，直達本鎮最高級旅館！現在還有兩個空位，要走的人抓緊了！」一個駕著亡靈馬車的車夫，吆喝道。

「先生，您是來旅遊的嗎？買一份地圖吧！」

「走過路過不要錯過，絕對安全的骷髏寵物哦！這裡有骷髏倉鼠、骷髏鸚鵡、骷髏……」

雖然叫鎮，但這裡卻繁華無比。對照地球的記憶，磨石鎮至少也是地級市的標準。伽麥基公國最接近枯骨荒原的地方，著名的旅遊景點，大宗亡靈買賣的交易地點，最靠近‘黑臼齒學院’的地方，想不繁華也不可能。

「我找到東家了，黑天鵝旅行社，小鬼，咱們就此分別吧！記得好好學習，希望你以後能夠成為那種報紙上的大人物，老頭子看好你啊！」

拍了拍西撒的肩膀，老者從口袋裡掏出一枚黃銅彈殼：「這個送你，雖然不值錢，卻能帶來幸運。」

翻了翻白眼，西撒鄙夷的看向老者：「要給就給一顆能用的，彈殼算什麼？」

「不要小瞧它，這可是裝載過驅魔火藥的彈殼。哈哈，小滑頭，再見了，有空的話，可以來我們旅社旅遊，我給你大九折！」緊了緊背後的步槍，老頭大步向遠處走去。

「西撒，你打算怎麼做？和我們一起嗎？」貝絲的父親問道。

「一起吧，入學通知上說，火車站附近就有接應點。」西撒點頭。

「媽媽，看那裡！」再次恢復活力的貝絲突然抬手，指向一個安靜的角落。

臼齒學院霸佔了一片相當大的地盤，周圍沒人敢打擾。雖然磨石鎮有警衛隊、有鎮長、有天譴教堂，還有不少大公司或者大勢力的部分，但臼齒學院卻是真正的地頭蛇。就是國王來了，也要客氣三分。

……

「做什麼？」

走到報名點，一個身穿黑紅色禮服，懶懶散散趴在桌子上看雜誌高年級學生，無力的抬起頭，耷拉著腦袋斜視西撒幾人。

「我們是來給女兒報名的。」貝絲的父親開口說道。

「哦！通知書……」似乎察覺出醫生夫婦是毫無力量的普通人，學生敲了敲桌子，更加不耐煩的催道。

「這裡。」醫生取出一份紅色的信封，放在身前的桌子上。

「嗯？紅的！」看到信封的顏色，懶散的學生徒然坐直，認真的打量一番後，他態度恭敬的說道：「請等一下，我這就去通知學長！」

說罷，他丟下雜誌向後方跑去，一路帶翻了數把椅子也沒減速。

「嘖嘖，狗眼看人低。」西撒切了一聲。

「西撒哥哥說話好有趣啊！」貝絲微笑道。

「那是當然了。」

沒過多久，一位身穿同款式禮服的男子走了過來。比起之前那個學生，這位學長體內明顯擁有不弱的死亡力量。這可是除父親、艾爾莎等人外，西撒見到的第一個能力者。他帶來的威脅感，已經超越了那夜攻擊自己的改造體，但卻沒達到動物園魔物的程度，應該是普通的力量覺醒者，並沒有什麼天賦。

在他出手之前，完全可以用槍崩死！這是西撒對這位學長的評價。

「這位學妹的通知書是紅色的？」拿起信封，學長對負責接待的學生問道。

「沒錯。」

「你好，我是負責接待新生的二年級學員，叫我湯瑪斯就行了。你們是貝絲.科尼爾小姐的父母對嗎？」湯瑪斯問道。

「沒錯，我們夫妻特地送女兒去學校的。」醫生點了點頭。

「嗯，對不起，學校規定家長不可以進入，所以二位只能在這裡辦好入學手續。下午三點，校車會帶新學員前往學校，二位不必擔心科尼爾小姐的安全。」湯瑪斯解釋道。

「呃……這樣嗎？那入學手續都有哪些？」醫生略微失落的問道。原本，他還想去看看傳說中的黑臼齒是什麼樣子，看來沒有機會了。

「科尼爾小姐持有高級入學證明，這說明她已經覺醒了力量。這個等級的新生非常稀少，屬於高級生，學校也相應減少了學費，您只需付出普通學員四成的費用就行了。這是明細，請過目。」熟練的辦完手續，湯瑪斯取出一張單子交給醫生。

學費的價錢出乎醫生的預料，比事先準備的要少不少，這讓他對臼齒學院增加了不少好感。迅速辦理完入學手續，醫生夫婦和西撒打了一個招呼，便帶著女兒去附近遊覽起來。只要趕發車之前回來就可以，他們現在要抓緊最後在一起的時間。

「你們不是一起的？」目送醫生一家離去，湯瑪斯好奇的看向西撒。

「我也是來報名的。」瞭解了入學流程的西撒沒有廢話，直接掏出了自己的通知書，一個黑色信封。

眉角抽動一下，湯瑪斯打開信封，接著一臉疑惑的問道：「西撒？」

「是我。」西撒點了點頭。

「明白了。」湯瑪斯略帶恭敬的說道，「你是特級生，只需繳納最基礎的費用就可以入學。具體情況，等進入校區後才能詳細告訴你。」

「好，哪裡能睡覺？我要休息一會。」西撒無所謂的點了點頭，接著問道。

自己什麼都不用管，艾爾莎已經將一切安排好了，現在好好睡一覺才是正事。

「跟我來，這邊有房間。」
第46章 測試

下午三點，在醫生夫婦的拜託下，西撒領著滿頭小辮的貝絲來到校車旁邊。

「小貝絲就拜託你了，要好好照顧她啊！你們都是帝國的成員，一定要相互關照。」女醫生期盼道。

「我盡力吧！」西撒無奈的點頭。

「媽媽再見，我會給你們寫信的！」生離死別後，貝絲親了父母一口，接著提起箱子向校車走去。

上車後，西撒仔細打量了一番，一共有四十多人，除了四個與貝絲相同力量覺醒者外，剩下的都是普通人。

「人不多嘛。」坐到湯瑪斯身邊，西撒出聲問道。

「你們來晚了，大部分學生三天前已經趕到。」學長回道。

「不對吧？入學通知上不是說後天嗎？」

「那是截止日期。」

一路無語，經過兩個小時車程後，大巴校車在一片紮滿帳篷的荒野停了下來。

「什麼情況？」

隨著人流走下來，西撒一臉疑惑的看著周圍，並沒有什麼大型建築，食堂、宿舍、教學樓、廁所……什麼都沒有，荒涼的和原始部落一樣，難道這裡就是臼齒學院？

就在西撒惡意揣測的同時，身邊的湯瑪斯恭敬的對一個中年人行禮，接著道：「老師，新生已經送來了。」

西撒順著忘了過去，是一個長相普通的中年人，並沒有什麼特點。但那身濃鬱的黑暗力量，卻散發著無窮的惡意，讓人不自覺冒出一身雞皮疙瘩。

看了西撒等人一眼，這個老師緩緩開口道：「拿白色通知書的學生退回校車，拿紅色、黑色通知書的學生跟我走。」

在行進的路上，這位老師對西撒等人進行了簡短的說明。與那些普通學生不同，學院特地為西撒這批特殊學員準備了一場入學測試，以此檢測他們的綜合實力與能力特長。

來到帳篷區域時，那位元老師停下了腳步，接著說道：「需要休息的，可以在這裡住一晚。如果不願，可以直接進入荒原。你們的行李可以帶走，也可以委託我們保管。學校不會為你們準備食物與水，這需要你們自行解決。測試時間不限，當你們進入荒原的時候，我們會開始計時，請儘快收集到測試所需的物品。具體規則如下：持紅色通知書的學生，需要收集到四十張紅卡以及三張黑卡。紅卡可從普通亡靈身上獲得，黑卡從高級亡靈身上獲得，不限手段。持黑色通知書的學生，需要收集一百張紅卡與十張黑卡。完成測試的時間越短，成績越高，如果無法收集到黑卡，可以選擇棄權，學校會根據你們所收集的紅卡數目，來進行排名。遇到危險，可以按下這個裝置，那些亡靈會停止攻擊。總之，安全第一，不要拿自己的生命開玩笑。另外，也不要心理壓力，只要你們沒死，我們就可以讓你恢復原狀。」

說完這些，那位老師便轉身離去，只留西撒一群熊孩子面面相覷。

「湯瑪斯學長，這些都是學生？」西撒指了指從帳篷中進進出出的熊孩子們。

「嗯，他們是這兩天到的，心態還沒調節好，所以一直留在這裡。」湯瑪斯解釋道。

「學長，那不參加測試可以嗎？」一直躲在西撒身後的貝絲問道。

「可以啊，不過那樣做的話，你會沒成績的。差生的待遇你總不想要吧？不要擔心，雖然老師說的嚇人，但這次測試並沒太大危險。只要你放正心態，亡靈也不是多難對付的，畢竟沒人要求你與它們證明對抗。還有，這個測試並不是考察你的戰鬥力，而是考驗應變、野望求生、對於力量的應用……等多方面的綜合能力。只要展現出自己最佳的一面，就會得到不錯的成績。」湯瑪斯安慰道。

「謝謝！對了，學長，我能不能和西撒哥哥一起測試？」貝絲問道。

「組隊是可以的，但你們必須分開。高級學員與特級學員的考場不在一個方向。」湯瑪斯無奈的說道。

聽到這，旁邊的西撒也鬆了一口氣。畢竟第一次見面，雖然他對貝絲好感不賴，但還沒到那種組隊的地步。如果有機會，他到不介意拉貝絲一把。但將他丟進僵屍堆中，連自己都未必能保全，就更別提這個小拖油瓶了。更何況，西撒還有很多秘密不願暴露在別人面前。

「這樣啊……」聽到湯瑪斯的回復，貝絲失望的歎了口氣。

「來，我帶你們去休息的帳篷。」湯瑪斯上前一步，開始帶路。

來到休息區，男左女右，西撒笑著與貝絲分別，接著找了一個空帳篷鑽了進去。

「呼……」

摘下兜帽，西撒摸了摸頭頂的犄角。十小時的掩飾效果已經過去，來到臼齒學院的他也不打算再喝藥水了。剛剛這一路走來，他見到了不少身體帶著非人特徵的學生，有比成年還壯的熊孩子，有長著魚鱗、甲殼的熊孩子，更有桃樂絲的親戚血族……

「喵嗷！喵喵喵……」在紋身中待了整整一天的卡蜜拉也鑽了出來，在西撒的頭頂撐著懶腰，並不斷催促他快點出發。

「等我睡一覺再說，大晚上的怎麼出發？萬一撞到亡靈，想逃都找不到路。」西撒回道。

「喵！」卡蜜拉失落的耷拉下腦袋，開始梳理自己繃帶。

……

「咳咳，打擾了，你好啊！這裡沒人吧？」正當西撒整理自己的背包時，一個臃腫的身影撐開門帳，擠了進來，接著笑道。那聲音中，有一種說不出的諂媚。

抬頭看去，是一頭粉嫩異常的小胖子，肥頭大耳晶瑩白皙，像一個剛出籠的肉包子，看起來圓潤無比，但並沒給人那種腦滿腸肥油膩膩的惡感。

這胖子，是一隻不錯的胖子！西撒暗道。

「你好，這裡只有我一個。」有一個良好的印象，西撒客氣的點了點頭。

「真是太好了！我叫巴肯，很高興認識你！」小胖子激動的伸出手，對西撒說道。

「西撒。」

「哈哈，看你頭頂的犄角，你一定是血脈者吧？」胖子打蛇上棍，自來熟的問道。

「嗯？」西撒看了他一眼，並沒回答。這種私密問題，沒人會在剛見面的時候就說出去。

「啊，是我的錯！太唐突了，介紹一下，我也覺醒了天賦，死之墨！」巴肯抬起手張，一灘黑色墨汁從掌心滲出聚成一灘，並靈活的蠕動著，就像有生命一般。

「什麼能力？」第一次看到妹妹之外的天賦，西撒好奇道問道。

「咳咳咳，那個，啊……呃……這是一個非常偉大的天賦，十分深奧，至今為止，我還沒有弄清它的具體效果，只知道它對死亡生物有加持效果，你要嘗嘗嗎？」胖子一臉尷尬的說道。

「你在這裡住很久了？」西撒突然問道。

「對啊，已經七天了，呃……你詐我！」胖子瞪大眼睛，十分受傷的說道。

「你想和我組隊？一同進入荒原？」西撒繼續問道。

「對，來臼齒上學的學生肯定都覺醒了死亡力量，我的天賦對你有幫助，可以嗎？」胖子臉色一變，可憐兮兮的祈求道。

「首先，我們不熟，我不清楚你的底細，沒辦法交心，更不可能合作無間。其次，你在這兒住了七天還沒找到夥伴，證明你的天賦實在……最後，那位學長都說過荒原並不危險，遇到意外也可以棄權退出，這樣你都不敢進去，你覺得我會和你搭檔嗎？」看著這個略顯懦弱的胖子，西撒一口回絕掉。

開玩笑，他可是打算用手槍作弊，一路碾壓過去拿第一的男人啊！怎麼可能將秘密暴露在別人面前？

「給個機會行嗎？我才十三歲，小學剛畢業，這輩子連架都沒打過一次啊！」巴肯委屈的說道。

「我也才小學畢業啊。」西撒無奈回道。

「你一看就是那種文武雙全的學霸，收我做小弟吧，我家裡很有錢的！有一個小弟，以後在學校也更加方便不是嗎？拜託了，大哥，拉我一把吧！」巴肯掏出一疊鈔票，態度誠懇的誘|惑道。

「你和我比有錢？」西撒詫異一聲，接著掏出艾爾莎準備的錢夾，成功爆掉了巴肯。看到小胖子還不死心，準備說些別的，西撒搶先開口問道：「你膽子大麼？」

「大！當然大了！我經常一個人去電影院看恐怖片的！」胖子強撐著說道。

「卡蜜拉！」西撒叫了一聲，一隻透明的幽靈貓突然出現，接著張開嘴巴，露出了隱藏在繃帶下方的細碎利齒，吐出黑漆漆的舌頭，毛骨悚然的‘喵’了起來。

「喵…呦呦…喵…呦呦……！」

「鬼啊！」拋下手中的鈔票，胖子屁滾尿流的爬出帳篷，大叫著遠去。

「真浪費。」撿起鈔票，西撒將一個‘名額已滿，請勿打擾’的牌子掛著帳篷外，接著休息起來。

回想著剛才見到的新學員，西撒覺得這次測試應該不難，畢竟都是渣五的小學生，戰鬥力又強的到哪兒去？就像剛剛那個小胖子，可以熟練的操縱自己的天賦，家世絕對差不到哪兒去，父母至少有一方是能力者。這樣的傢夥放到那些連力量都無法操控的新生中，也是中上，但西撒相信自己可以用木棒輕易將他抽翻。

以小胖子為基準，用來測試的亡靈肯定強不到哪兒去。看來，自己能取的一個不錯的成績。

心中沒了壓力，西撒一把扯過身邊梳理繃帶的卡蜜拉，接著在其幽怨的慘叫聲中，將它揉成一團，做成了一個香噴噴的木乃伊枕頭，然後睡了上去。

這是卡蜜拉目前唯一的用處，或許若乾年後，她能進化成一隻香噴噴的貓耳抱枕吧？
第47章 人不中二枉少年

天明之後，西撒精神百倍的從睡袋中爬起。來到早餐供應點吃了一頓飯後，他趁人不注意時偷偷拆了一張椅子，接著拎起兩根鋼管向考場走去。

看到西撒手中的鋼管，負責管理新生的老師並沒說什麼，只是指明高級考場的方向，然後提醒他要注意安全。

回頭望瞭望那群還在猶豫不決的熊孩子，西撒大步向東邊走去。

枯骨荒原是一片雜草叢生的平原，偶爾有零星樹木點綴，並沒有半根骨頭存在。放眼望去，有起伏平緩的小土包，還有能淹沒人的草叢。在這裡面，隱藏著美名遠揚的野生亡靈，各個品種的骷髏與僵屍……

走進考場半小時後，西撒回頭已經看不到帳篷區，那個尾行在自己身後的小胖子，也消失不見了。那種體力也敢跟蹤自己，真是作死啊！

毫無壓力的西撒取出指南針，找準正確方向後，便漫無目的的溜達起來。這片區域很大，越往深處亡靈越強大，此外，還有不少野生動物，大多以食草為主。敢和亡靈搶肉吃的，基本上都被做掉了。

「卡蜜拉，能感覺到亡靈嗎？」用鐵棒撥開一人高的野草，西撒問道。

「喵？」坐頭頂的繃帶貓搖了搖尾巴，表示沒有。

「嘖，什麼枯骨荒原，和普通草場一樣嘛，連只動物都看不見，難道它們還沒睡醒？」西撒抱怨著，繼續向前走去。之後的十多分鐘，他終於在一棵數的分枝上看到了嘴角掛肉的烏鴉。

‘沙沙沙……’

無聊中的西撒，一邊撥拉卡蜜拉的繃帶尾巴，一邊抽打著眼前的野草。接著，一陣窸窣地聲響傳入耳中。

有動靜！

無聊了一個多小時的西撒突然來了精神，他掏出手槍上好子彈，接著提起鐵棒，在卡蜜拉的指引下順著聲音追去。

聲音的源頭來自草叢下方，從聲音與雜草擺動的幅度來看，並不是什麼大傢夥，難道是小兔子？都說食物自備了，那就那你開刀吧！

憑藉過人的體力，以及超越常人的協調性，西撒一連使出數套打草棒法，追著這個不明物體打了整整五分鐘，終於一棒誤中，將其抽倒。再然後，他又連出十幾棒，總算將其亂棍打翻，不再動彈。

「呼呼呼……死了？」停止步伐喘了片刻，西撒激動的撥開雜草，開始觀察自己的戰利品。

「喵？」看到眼前的東西，卡蜜拉疑惑的喵了起來。

「哢哢哢……」兩排牙齒不斷碰撞，發出清脆的聲響。這是一隻小骷髏，一個看不出品種的小骷髏，有兔子大小，也不知是變異老鼠還是其他動物？齧齒類動物的骨骼差不多都一個德行，在改裝一下，就可以cos數碼暴龍了。

「不是吧，還真有亡靈！」西撒驚歎一聲，接著將其舉了起來，放在陽光下方仔細觀察。灰白色的骨頭上，佈滿了天然的古怪紋路，裡面有死亡力量不斷流動。這大概就是骨頭能夠活動的原因吧？空蕩蕩的眼眶中有幽藍光芒，腦殼裡面黑漆漆一片，有不少死氣。

「喵？！」卡蜜拉跳到西撒胳膊上，抬起小爪子對準骷髏一陣猛抽，成功將其截肢。

「可惜，沒有黑卡。」擺弄著手頭的骷髏，西撒遺憾的說道。

從背包中翻出一根繩子，西撒把一端綁在小骷髏的脊椎上，將其做成寵物犬。期間小骷髏多次反抗，企圖咬傷他，可惜都被卡蜜拉無情鎮壓了。這只廢柴貓在沉寂數月後，終於發現了比自己還要弱的存在，接著覺醒了女王屬性，一直騎在骷髏的背上奮力抽打它。

「能和它交談嗎？」看著玩的不亦樂乎的共鳴體，西撒問道。

「喵。」貓咪搖頭，表示不能。

「能指揮它嗎？」

繼續搖頭……

「該怎麼辦呢？」坐在原地苦惱了幾分鐘，西撒終於想起來自己的‘魔法蒼蠅’。挑選了一個‘偵察’的簡單術式，他花了半小時才將其融合進能量蒼蠅體內，然後操控著這只偵察機，在天空搜索目標。

荒涼的平原上看不到一個人影，偶爾能夠看見一些吃草的動物，以及驚鴻一現的亡靈。終於，西撒看到了一群蹲坐在草叢中的人形僵屍。這幫傢夥坐在一起，大概有七八隻，一動不動靜悄悄的，好像是在……睡覺？

再次確認周圍沒有人後，西撒一腳踩碎那只不斷‘哢哢哢’的小骷髏，然後貓著腰趕了過去。

「喵喵喵！」小弟被踩死，卡蜜拉用尾巴瘋狂抽打西撒的臉，發洩著心中的不滿。

「別鬧了，那玩意又不聽話，發出的聲音會驚醒僵屍。等做完這一票，我給你買只新的。」

安慰完卡蜜拉，西撒終於來到了那幫僵屍的附近。

這幫僵屍五男三女，皆處於半腐爛狀態，味道奇臭無比。穿著更是衣冠不整，各個露骨無比！連內臟和肋骨都暴露出來了，一點羞恥心都沒有！教壞小朋友怎麼辦？

看它們疲憊的樣子，昨晚玩的一定很瘋狂吧？該怎麼出手呢？趁機直接沖上去肉搏？還是開槍先放到一隻？然後放風箏，磨光全部。想了數種方案，西撒還是決定使用蠅魔法，他對那個讓混混團滅的‘狂亂’印象無比深刻。

從背包中掏出一個防毒面具戴在臉上，西撒心中大呼‘艾爾莎女王陛下，英明神武，高瞻遠矚！’。

彈出三隻‘蒼蠅’，準確打在最中央三隻僵屍的身上，並沒有驚醒它們。很好！西撒長吸一口氣，接著屏住呼吸掏出手槍，對準最週邊那只僵屍的膝蓋，接著扣下了扳機！

‘砰！’的一聲，女一號的膝蓋碎了。

「吼吼吼……！」女二女三以及所有男性僵屍同時醒來，嚎叫著爬起來，向西撒的方向看去。

‘嘭嘭嘭！’

三隻蘊含著‘狂亂’的魔法蒼蠅爆炸，但意外的情況出現了，屍群並沒暴|亂！

與普通的人類不同，本身就是死亡屬性的僵屍，對魔法有著天生的抗性，更何況是同屬性的魔法？而且還是西撒這種蹩腳的最低級魔法！

「玩脫了！」看到七隻僵屍向自己追來，西撒心臟一陣亂跳。自己托大了！

匆忙數槍，西撒起身，拚盡全力向遠處跑去，野草不斷抽打在自己臉上也不敢停。直到耳邊的吼聲越來越遠，他才敢回頭看去。

嘖！被甩遠了！

平復下劇烈的心跳，西撒覺得自己發現了一個bug。怪不得那些老師對自己如此放心，原來那些僵屍跑不過自己啊！

壯著膽子折返回去，西撒連續三次開槍挑|逗僵屍群落，成功打壞了三隻膝蓋，分別讓女一到女三，連同最壯的男一號，一同跪了下去。

上滿六發子彈，西撒提起身邊的鐵棒，再次向屍群沖了過去……

隨著時間的推移，越玩越開心的他，膽子也逐漸大了起來。各種高難度動作不斷出現，近距離嘲諷，無影撩陰腿，鋼管千年殺，玩的僵屍們火大不已，卻沒辦法奈何他。

荒原的亡靈已經被清理過一次，能夠留下來的，都是缺點明顯的弱渣。現在的西撒漸漸明白了學院的想法，通過獵殺亡靈來調整新生的心態。進入學院後，他們就告別了平靜安逸的學生時代，開始接觸另一個更加殘酷的世界。

殺只雞都能讓弱者產生自信，殺掉恐怖可怕的亡靈，自然可以讓這群熊孩子產生覺悟，發生蛻變。至於為何測驗的目標如此龐大，竟要獵殺上百隻亡靈，估計是想考察他們血脈的強弱吧？

已經沉浸到虐屍快感中的西撒，再不去理會這些，而是全身心的投入進去。

「吼吼吼！」最後三隻還能正常移動的僵屍，嘶吼著向他沖去。

‘砰！’

一槍打斷當前那只僵屍的小腿，西撒一個跨越，成功閃過第二隻僵屍，接著他收起手槍，雙手握緊鐵棒。衝刺、俯身、揮擊，三個動作一氣嗬成，西撒如同風一般從僵屍身邊劃過。

「你聽到了嗎？風的聲音……」

‘哢嚓！’腿骨斷裂的聲音傳出，僵屍不由自主的向前跌去。

「吼吼吼~！」第二隻僵屍終於反應遲鈍的扭過身體，向著西撒撲去。

「想吃我？你那可笑的夢想就由我來打碎吧！」鞭|屍的快|感不斷傳入腦中，西撒覺得興奮無比，腦中那些殘破的記憶不斷翻滾，他順口的喊出一句又一句印象深刻的裝b臺詞。

「戰鬥力只有五的渣，你已經死了啊！」一棒抽中僵屍的腦袋，將其打蒙，西撒加速向第一隻跪在地上的僵屍奔去。

「我代表月亮懲罰你！」

‘砰！’一隻僵屍的腦殼也被他的手槍轟碎，接著不甘的摔了下去。

「哼哼，就剩咱倆了。」不理會那些倒地不起的弱雞，西撒抬起鐵棒，指向那唯一一隻還能移動的僵屍，「來一場公平的對決吧！」

「吼吼……！」沒有智慧的僵屍大叫著撲了過去。

「你正手不精，反手無力，腳步鬆散，反應遲鈍，每一個動作都不像樣！就憑這種程度，也妄想擊敗我？死吧！」幾個閃避後，西撒又是一招熟練的俯身偷襲，成功打碎了對手的膝蓋骨。

「嘿嘿嘿……讓世界感受痛苦吧！八刀一閃！」西撒來到僵屍身邊，開始亂棍抽擊，一棒一棒又一棒，最終將一隻活蹦亂跳中氣十足的僵屍，活活抽死為止。

就在西撒陷入中二模式瘋狂虐待僵屍的時候，他背後有一口黑色棺材，緩緩從地底升起，，接著慢慢打開一道縫隙……
第48章 初識

來自伊斯塔爾共和國的貴公子，薩克，昨天清晨便進入枯骨荒原，經過了整整一天的狩獵，他收穫了二十多張紅卡。

天黑之後，荒原上的亡靈越來越多，開始肆虐橫行，疲憊不堪的薩克自然不敢硬拚。於是他抓了一隻大麅子，開腸破肚吸引來一批僵屍，至於他本人，則鑽進一口棺材躲進地裡呼呼大睡。

有一大群僵屍在頭頂守著，還有比這裡更安全的地方嗎？等明天睡醒後，再幹掉這幫給自己守墓的傢夥，收走另外八張紅卡。入眠前的薩克是這樣想到，但今天早晨的場景似乎與預料有所偏差？

一個背著巨大旅行包，臉戴防毒面具，頭頂長著一對非人犄角，身後飄著一隻幽靈貓的奇異少年，正一手持槍，一手持棒，瘋狂毆打著腳下那只毫無反抗之力的僵屍。嘴中更是說著一連串恥度爆表，令人臉紅的中二臺詞。

比起那些騎士小說，這些從未聽過的臺詞更能感染人心。剛剛睡醒的薩克不知所措的愣在那裡，看著西撒恣意忘情的表演。從小就冷淡早熟的他，都有些被西撒那狂放不羈的行為感染，手指不自覺的抽動著，似乎也想撿起一根鐵棒，高呼正義口號鞭撻邪惡的僵屍。

「殺意波動，瞬獄殺！」越玩越開心的西撒，喊著毫不相關的臺詞高高躍起，接著將鐵棒插進僵屍的腦袋中。

「哼哼，我可是註定要成為全年級第一的男人啊！」俯視身下的殘屍，西撒撿起一張紅卡，睥睨的說道。

‘哢嚓！’身後傳來輕微的響動，感觀正處於極限狀態的西撒如遭電擊，拔出鐵棒抽身退開，並警惕的望過去……他看到了一個陌生的男人！

確切的說，一個與自己同齡的男孩，幽藍的頭髮與雙瞳，相貌英俊氣質冷淡，如同童話中的白馬王子。雖然不想承認，但對方確實要比自己帥一點點。此刻，他正一臉複雜的看著自己，表情中有鄙夷有欽佩，還有淡淡的嚮往與羨慕……

呃……

想到剛才那一幕，西撒的臉突然紅了。這一切真是太羞恥了！原本他以為周圍沒人，才會徹底放開束縛，做出這種恥度爆表的事情。沒想到居然被人看到了！想像一下，當你獨自一人，將蛋殼粘在眼睛上，模仿凹凸曼大呼動感光波時，瞧好被路人看到，這是何等的羞恥與尷尬？

「呃……那個我小學剛畢業，今年才十三歲。」情急之下，西撒說出了小胖子的臺詞。

「我理解，我也十三歲。」對面的男孩淡淡的說道。

那面無表情的樣子看起來，似乎在嘲諷自己：我也十三歲，但我絕不會做出這種，連七歲小朋友都嫌羞恥的事情……

事實上，中二之魂已經被勾起的薩克，完全是真心實意的，因為他此刻也有一種‘出手’的衝動！好想大聲說出‘我也要做年級第一！’啊！

雖然心中無比意動，但薩克的表情卻略顯僵硬，讓西撒誤解了些什麼……

被鄙視了！被不認識的陌生人鄙視了！怎麼辦？我和妹妹在一起過家家，都沒表現的這麼濕態，這是我人生中的汙點啊！對方到底是什麼人？會不會把自己的醜聞的暴|露出去？不行，必須想辦法封口！要怎麼做？掏錢收買嗎？不對勁，我怎麼越來越像那個胖子了？一定要找到更有效的方法！要……嗯？

焦急的西撒突然想起手中的左輪手槍，接著靈光一閃。

——乾脆滅口吧！！！

手中左輪有意無意的對準薩克，西撒開口了：「哈哈，就是嘛！小學生自製力差，我剛剛通過公平的手法，從正面擊敗這幾隻僵屍，心中澎湃激動，頓覺得很有成就感，就不自覺的吟了兩句……哈哈哈……少年輕狂啊！」

一陣陣生命受到威脅的警覺感傳入心中，薩克也看到了西撒手中那柄槍。

這傢夥想要滅口！為什麼？難道就因為我發現了他的醜聞？一定是這樣了！從他無恥偷襲僵屍的手法，還有恬不知恥的自我美化，就可以判斷出他的人品，殺人滅口也不是難理解的事情。該死，我的武器還在棺材裡沒有取出來，現在無法對付那柄槍，必須想辦法穩住他！

心中百轉千回，薩克突然接口道：「哈哈哈，沒錯沒錯！你也是獵殺僵屍的新學員吧？我昨天進入荒原擊殺僵屍的時候，也和你一樣，無比的激動啊！」

「真的？」西撒微笑著說道，手中的槍並沒放下去。

這傢夥已經發現我的意圖，沒可能傻到繼續嘲諷我，這是找死的挑釁行為。他之所以這麼說，難道真的和我一樣？很激動？又或者，這是一種試探，一種示好？表明他並沒有宣揚自己醜聞的打算，想要進一步交談？……在考場殺死新生絕不是明智的選擇，或許可以交談下去……不知道腦中的蠅魔法術式，有沒有封口或者強製契約類型的……

「當然是真的！看到你剛才正面擊殺僵屍的場面，我也有種熱血沸騰，想要親自上場的衝動！」薩克誠懇道。

成功了！這傢夥終於肯和我交談了！他動作猶豫，並沒有直接擊殺我，看來也在顧忌學院的規矩。只是醜聞而已，還鬧不到取人性命的地步。只要我能證明自己沒有開口宣揚的打算，讓他相信我不會亂傳，就可以結束這場誤會！該死，到底要怎麼做？難道要起誓嗎？這次出行太過匆忙，並沒帶誓約卷軸或者類似的東西，空口無憑他大概不會相信吧？糟糕啊，真希望他有誓約類型的天賦或者魔法，否則就死大了！

「那個……」西撒猶豫的開口了……

聽到薩克的回答，西撒也能感受到對方的誠意。但自己沒有限製他的魔法術式，絕對不能放任他拿捏自己的短處。必須想個辦法，不然只能殺了他。若是被學院發現自己在考場殺人，那又是一連串的麻煩。真該死，今天的運氣怎麼這麼差？究竟該怎麼做才好？

就在西撒糾結萬分的時候，腳邊一隻膝蓋破碎卻沒死亡的僵屍，正艱難的挪著身子，向薩克爬去。嘴中‘哇哇’叫著，似乎一副‘吃定你’的樣子。

有了！

「那個……，既然如此，那就一起超度它們吧！」西撒將手中鐵棒丟了過去，然後退一步，拉開距離，確定自己能在第一時間打死對方。

「嗯？」疑惑的看著手中鐵棒，薩克恍然大悟！

原來要拖我下水啊！也對，只要有了共同的汙點，就不怕對方了。畢竟大家相互捏著對方的短處，處於相同的地位，除非自己那種不要臉的人。這就是‘人生四鐵之一起分過贓’了吧？有了共同的汙點，就可以做朋友了。

「怎麼，你不動手？」西撒出聲提醒道。

「怎麼可能？邪惡的僵屍啊，接受正義的裁決吧，我代表天譴教會懲戒你！斬鋼流奧義，碎鐵擊！」薩克大聲呼道，接著揮出手中踢鐵棒，將僵屍抽的腸穿肚爛。

西撒目瞪口呆的看著這一切，接著打了一個冷戰，冷汗不自覺從額頭冒出。

大意了！對方和嬌生慣養的自己不同，明顯是那種接受過武道訓練的傢夥，手中握住鐵棒的他，完全有能力擊倒自己！但他沒有這麼做，而是選擇毆打僵屍，鞭屍發洩。看來他也在顧忌學院規定，並且像要證明自己，所以選擇了下水。他這是在示好！

「同學好身手！可惜臺詞太老套了。你動作這麼帥，一定要配上檔次的對白才行，待會兒記得這樣說……」收起手槍，西撒刻意拉近雙方距離，滔滔不絕說道。

既然決定下水，薩克也不再顧忌什麼，他剛剛就有‘出手’的衝動，既然要玩，那就玩個痛快吧。

……

「可悲的僵屍，看啊，你的死兆星在天空閃爍！」陽光下的薩克揮舞鐵棒，無比裝逼的說道。

「我已經看到結局了！」西撒努力毆打殘疾僵屍中……

「超究武神霸斬！」薩克努力毆打殘疾僵屍中……

「真相只有一個！」

「哭吧，叫吧，然後死吧！」

在兩個熊孩子釋放激情發洩精力的同時，卡蜜拉也湊熱鬧的喊著：「喵……！」

這是一對好朋友誕生的最初經過……
第49章 聯手

一場恥度奇高無比的表演後，還未交換姓名的兩人熟悉了許多，少了初見的陌生感覺。坐在一片乾淨的雜草當中，西撒與薩克交談起來。

「喏，四張紅卡，不要客氣，對半分了。」西撒丟過四張卡片，甩在薩克的身上。

「不用了，我比你早進來一天，已經收集了二十三張，這些都給你吧。」躺在草叢中的薩克，笑著搖了搖頭。

「嘖，你真厲害啊。我轉了一早晨，才發現這一窩僵屍，還是你提前引過來的。費了好大力氣才逐個擊破，而你昨天一天就幹掉了二十多隻，普通人根本做不到吧，練武的都這麼厲害？」西撒讚歎道。

「你也不差啊，連這東西都帶進來，哪個學生敢這麼做？」薩克指了指西撒腰間的手槍，回道。

「呃，用來防身的。對了，還沒問你名字呢！我叫西撒，瑪倫薩帝國。」

「我叫薩克，來自伊斯塔爾共和國。你頭頂犄角好有趣，有什麼天賦？」薩克問道。

「蒼蠅……」西撒無奈的回道。蠅魔法的威力確實強大，但就是叫不出口。

「……」看到西撒指尖那只魔法蒼蠅，薩克一時無語，不知該說什麼。

「你的天賦呢？」西撒好奇道。

「棺材……」抬手從地下召出半截黑棺，薩克無奈的低下了頭，他的天賦也不怎麼說得出口。

「……」剛剛還覺羞愧的西撒，也不知道該用什麼表情。指了指棺材，西撒試探道：「那個，你自己用？還是給……？」

「都可以，一般都是我來用。」

兩個剛剛認識的同齡人，開始了詭異的交談。話題基本圍繞在天賦，僵屍，亡靈，課外興趣等方面……

半天之後，西撒對薩克有了大致的瞭解。他與自己相似，也是異國貴族子弟。但由於天賦問題，並沒得到足夠的關愛，反而受到家庭的排斥。從小養長獨立的習慣，性格比較冷漠，加上成績很好，也成為了學霸一般令同學仰望的存在。

「這麼說，你們家人的都是‘黑鋼’屬性，只有你是個例外，變成了‘死亡’而且天賦也變成了棺材？」西撒詫異道。

「很奇怪嗎？家族的天賦不都是一脈相承的嗎？」薩克反問道。

「呃，我和妹妹還有老爹的屬性、天賦都不一樣。我是死亡，妹妹是鮮血，老爹是金屬，沒一個相同的。我還以為每個人的天賦都是獨一無二的吶……」

「每個人的天賦確實是獨特的，但那是同種天賦下的個體差異，你們家絕對有問題。不提這些，我們聯手如何？兩個人的效率確實要高出不少。」薩克提議道。

「好啊，我正缺一個打手。決定就是你了，薩克同學！」西撒拍了拍薩克的肩膀，用訓練師的口吻說道。

「雖然你的措辭沒有問題，但我總有一種被侮|辱的錯覺？」拍了拍身上的塵土，薩克起身，接著召喚出自己的黑棺，從中取出一把黑色雙手劍背在身後。

「哇哦！空間天賦？」西撒雙眼大放光彩。他的天賦註定與空間無緣，聽外公說卡蜜拉或許能夠覺醒與空間相關的能力，不過希望渺茫無比，今天能夠見到傳說中的空間天賦，真是三生有幸啊！

「你說錯了，我的黑棺可不是空間天賦，或者說與空間稍微沾點邊罷了。這口黑棺能夠裝在這把劍，是因為我從小就與它定下了血契儀式。我這一生除了這把劍之外，再無法使用任何武器。」撫摸著身後的黑劍，薩克一臉神聖的說道。

「之前不還使用了鐵棍麼？你破誓了！」西撒眯起眼說道。

「那只是工具，並不是武器，我也沒有抱著使用武器的心態來用它。對了，能不能介紹一下你的天賦，一會兒好配合。」薩克拉起坐在地上的西撒，接著問道。

「蠅魔法，我實在不知道該怎麼介紹它。與其說它是天賦，還不如說是半成品。」看著在身邊環繞的墨綠蒼蠅，西撒糾結的皺起眉頭。血蜜與靈魂糖漿絕對不能對外人透露，那麼能夠拿出手的，就只有半成品的蠅魔法了。

「具體說說，難道你剛剛覺醒天賦？」薩克好奇道。他從小到大，除了父親與兄弟的‘戰爭傀儡’外，也沒見過其他的天賦。

「確實剛剛覺醒，應用還不熟練。我這個天賦需要三步才能達到完整形態，最初形態和同普通法術沒有區別，需要選擇術式混合死亡之力構成魔法。之後便是尋找載體，構成那種可以穩定純在的高級魔法。第三步，是選擇一個完整的魔法，將其升級為天賦，從此以極小的代價隨意應用。」西撒有選擇的透露道。

「真不錯！我從沒聽過類似的天賦，居然可以有選擇調控天賦發展方向。比起我這種天生已經固定的天賦，真是強太多了。這麼強的天賦，你一定繼承了很多術式吧？」薩克好奇道。

「確實不少。」西撒點頭應道。

「那你還來這裡上學？豈不多此一舉？」薩克不解道。

「呃，那些術式雖多，卻不適合我。而且我的家人並不擅長死亡力量，唯一一個死亡屬性的，又不會法術。來這裡上學，主要是系統學習死亡之力，並且確定最適合自己的發展方向。你那？為什麼來臼齒？」

「我？和你差不多吧，家裡人教不了我，也沒人願意教我。來這裡嘛，和你一樣，學習死亡之力，確定自己的發展路線。一起出發吧，抓緊時間幹掉僵屍，等到了晚上，就沒有現在順利了。」薩克說道。

「亡靈在晚上活動？」不瞭解情況的西撒問道。

「沒錯，白天雖然也有少量，但絕大多數還是在晚上出現。這邊走，我昨天從那邊過來的。」薩克指了一條路。

「沒問題，我用偵查蒼蠅開路，有危險你上。」西撒笑道。

「你真奸詐！我看你身體不錯，為什麼不學武技？」

「我養母不允許我學習武技，說時機還不到。你呢？為什麼不學魔法？別說你家人買不到簡單的術式。」西撒問道。

「我？怎麼可能不想學習魔法！可惜我找不到釋放魔法的載體，我家人的魔法都是通過黑鋼劍釋放的。而我的屬性不符，即便血契了黑鋼劍，還是學習不了那些術式。武技也因為力量屬性的問題發生了偏移，最後家裡的人越來越嫌棄我……所以我來這裡了。」薩克越說越失落。

「什麼原因？你的血統怎麼變化的這麼嚴重？難道你母親是那種魅惑眾生的地獄生物？你是被兄弟排斥的私生子？失去了繼承家產的資格，被趕到了偏遠的枯骨荒原？」雖然自己的魅魔老媽夢破碎了，但西撒對‘魅魔母親的橋段’還是有相當的好感。

「你還真會想，我們兄弟三人是同一個母親生的，她只是個普通人類。」薩克翻著白眼回道。

「你不是親爹生的？」西撒挑眉道。

「死！」

黑鋼劍從耳邊劃過，西撒有一種和死神擦肩的戰慄感。刺激來的太突然，他不僅沒有害怕，反而有種極度興奮的快感，罪痕又開始影響自己了……

「哈哈，我說笑的，別當真。你該不會是基因突變吧？」

「別瞎想了，母親懷我的時候，得到了一個死亡屬性神靈的賜福，之後我的天賦發生了變異。本來這是好事，可惜我的家庭比較特殊，不提這些了，你那只幽靈貓是魔法寵物嗎？很酷啊，在哪裡買的？我也想要一隻。」薩克收回大劍，接著指了指盤在西撒頭頂的卡蜜拉。

「這傢夥是個中看不中用的廢柴，我外公送我的禮物，外面沒得賣。」西撒口氣不好的說道。

「嘔！」不悅的卡蜜拉突然張開嘴巴，吐出一堆香氣四溢的牛奶，澆了西撒一頭。

「看吧，她除了吐奶，以及做枕頭外，就沒別的用了。寵物還是買專賣店的高級貨好。」西撒感慨道，「有情況！準備動手。」
第50章 巴肯的天賦

整整一個下午，西撒與薩克兩人，一直沉浸在狩獵僵屍的活動中。

「大豐收啊，我居然湊夠了三十張紅卡！如今磨合的差不多，明天的收穫絕對更多。」西撒開心的收起手中的卡片。

「你的子彈消耗了不少吧？還剩下多少發？」薩克問道。

「放心吧，我養母可給我準備了秘密武器，不用擔心。走吧，弄點吃的去，我快餓死了！」西撒拍了拍背包，寬慰道。

「你不會背了一包子彈吧？！」

「哼哼，秘密！」

傍晚時分，兩人聯手，終於抓住了一隻體型肥大的兔子，接著尋了一個空曠的地方開始生火。就在二人剝皮掏腹的時候，一道淒厲的慘叫從遠方傳來。

「有人？」薩克抖了抖耳朵，接著看向西撒。

「距離太遠，蒼蠅飛不過去，我猜他應該是個新生。」西撒毫無緊張感的回道。

「廢話，這裡只有新生。特級區的考生都是覺醒天賦的血脈者，父母至少有一人是強大的能力者，他的能力即便不如你我，也差不到哪去。叫的這麼慘，證明他被遠超自身的亡靈追趕。」薩克分析道。

「你說黑卡？」西撒抬頭看向薩克。

「昨晚太累，我不敢去試探那些傢夥。今天不同了，有沒有興趣一起去看看。」薩克問道。

「當然！」從背包中取出一盒特別的子彈，西撒鄭重的填裝起來，「一會兒發生衝突，我先開槍，如果還搞不定那傢夥，你就留下拖延時間，給我爭取逃跑的時間。」

「這種話你也說得出口？！」

「你修習過武技，我是普通人，這是最合理的搭配！」西撒毫不在乎的說道。

「這是什麼子彈？做工看起來很精美。」

「弱化版驅魔彈，裡面加了紫杉粉，專門克製亡靈！」西撒得意的搖了搖手槍。

「你家人真寵你。」

「走了！」

沿著慘叫聲走去，偵查蒼蠅終於發現了一片移動的黑點。仔細觀察，並沒有高級亡靈存在，而是一大群普通的僵屍。那個被追趕的傢夥，似乎引怪失敗，慘遭圍殺。

「白來一趟，沒有黑卡，是一群普通僵屍。我觀察過四周，並沒有其他人存在，那傢夥膽子真大，孤身一個人引了二十多隻僵屍，跑的還那麼慢。」雙目緊閉的西撒，嘴巴不停的彙報著蒼蠅觀察到的情況，「近了！近了，我看到那傢夥的臉……哎，這不是那個小胖子嗎？我認識他，叫巴肯，沒想到才一晚上，他的膽子就大了這麼多。」

另一邊，被眾多僵屍追趕的小胖子，一頭大汗的奔跑著，並時不時的回頭望去，接著臉色更加慘白。

「不要過來，不要再追了啊！求求你們，我給你們錢還不行嗎？要多少統統給你！」在狂奔的同時，他嘴巴還不停的嘮叨著。

不同於西撒獵殺的普通僵屍，追趕巴肯的品種看起來更加強大，跑了這麼長的距離，速度並沒減弱半分。西撒碰到的僵屍都是速度極慢的那種，跑出上百米的距離就可以甩脫，而巴肯身後的僵屍卻像嗑了藥一樣，窮追不捨也不嫌累。

「不要過來啊！給我去死吧！」

情急之下，小胖子再一次回頭，抬起食指噴出一股墨水。黑色的墨汁在空中化為一團迷霧，成功阻攔了那群僵屍，而小胖子也借機逃得更遠。之後，出乎胖子意料的一幕發生了。那些疲態漸顯的僵屍在吸食黑霧之後，又一次散發出活力，接著精神百倍的追了上去。

回想昨天見面的景象，西撒終於確定了一件事，那只胖子是個逗比！他明知道自己的墨汁對死亡生物有加持作用，還拚命釋放墨水迷霧阻攔那群僵屍，這不是作死還能是什麼？要是他不做這件蠢事，恐怕早就擺脫那群僵屍了……

「怎麼樣？」看到西撒睜開眼睛，薩克出聲問道。

「外快上門，一起去吧。一共二十多隻，減去六發子彈我還能對付三個，剩下都是你的，還有記得保護我，而我會提醒你要注意哪些危險。最後收益平分。」西撒說道。

「我總覺得自己吃虧。」

「這是幻覺！沒有我幫忙，你一個人也對付不來二十多隻僵屍。別囉嗦，快跟上。」

……

「救命啊！救命啊！」再次被僵屍追上的胖子巴肯，疲憊的喊道。

從初遇這群僵屍到現在，他一共噴了六次墨水，體內存儲的死亡之力消耗掉一乾二淨，現在連抬腿的力氣都沒後。真後悔早晨走的那麼匆忙，為了跟蹤西撒，他甚至連保命的特殊按鈕都沒拿，否則他早就棄權了。難道自己要死在這裡？

「胖子，這邊！」就在巴肯放棄希望，準備被僵屍吞掉的時候，熟悉的聲音從遠處傳來。

西撒？

「往左邊跑！」

胖子還在愣神的時候，聲音再次傳來。緊接著，一道黑影直直的沖進僵屍群中，撞飛幾隻後，大吼著揮起手中大劍，將身前那只僵屍一分為二。接著他突然旋轉起來，卷起一陣血肉風暴，阻擋住後方的僵屍大軍。

‘砰砰！’膝蓋翻起血肉之花，兩隻最靠近的胖子的僵屍突然跪倒，緊隨而來的西撒一腳踹飛胖子，接著大喊道：「滾邊去，不要妨礙我幹活！」

再次飛奔而起，西撒縮緊全身，用後背向一隻僵屍撞去。撞翻了那個遲鈍的老爺爺，他也如願以償的躺到了地上，躲開了大部分僵屍的抓擊。

‘砰砰砰……’迅速打光剩下的子彈，地面又多了幾隻無法直立行走的僵屍。

抽出鐵棒，西撒一邊提醒薩克，一邊挑那些落單的僵屍進行攻擊。經過半天的磨練後，他基本弄清了這些僵屍的弱點，反應遲鈍，關節鬆軟，只要把握好技巧，很容易將它們擊倒。之後是捆綁還是滴蠟，全憑個人興趣……

短短五分鐘的時間，薩克在西撒的配合下，成功放倒了全部僵屍，拿到了二十三張紅卡。而眼角還殘留淚水的小胖子，則跪坐在地上，一臉崇拜的看著還在用鐵棒鞭|屍的西撒。

「二位英雄，收我做小弟吧！」

「滾開，你這個白癡，居然拿墨水噴僵屍，嫌死的不夠快嗎？知道嗎，如果你不這麼做，早就逃出來了。我從沒見過不停給僵屍喂興奮劑，讓它們來追自己的蠢貨。」處理完僵屍，西撒掉頭將踹了小胖子幾腳，發洩著心頭的不滿，「要不是你那些墨水，這些僵屍更好對付！你腦子究竟是怎麼想的？」

「哎呦，西撒，你別踢了！我剛才太害怕，根本記不起這些，只想著怎麼阻攔它們。聽你這麼一說，我才明白怎麼回事。西撒大哥，這位大哥有是誰？你的新同伴？」胖子抱頭討饒道。

「算了，踢你太消耗體力，你自己一邊玩去吧。這位是我新收復的野生打手，絕地武士‘黑薩克’！」西撒隨嘴給薩克扯了一個相當帶感的綽號，接著用訓練家特有的口吻介紹道。

「嘿！黑哥好！」小胖子諂媚的巴結道。

「咳咳，叫我薩克就行，巴肯對吧？」薩克收好大劍，接著白了西撒一眼。

「大哥有何吩咐？」

「這三張給你了，就算是你吸引僵屍的功勞吧。」遞給胖子三張紅卡，薩克示意西撒回去烤兔子。

「等等，我能不能加入你們？」見二人要走，胖子急道。

「不能，你太弱了，只會拖後腿。」西撒無情的打擊道。

「不要啊！我聽說晚上很難過的，我一個人根本撐不下去啊！」胖子急道。

「你見過其他人？？聽誰說的？」西撒上前一步，扯住巴肯問道。

「中午！我中午碰到了一個臉上帶著薄紗的漂亮女孩子，她人很好，不僅給我水和麵包，還告訴我許多注意事項。」巴肯解釋道。

「還不快說，等我揍你嗎？」西撒不耐煩的催道。

第51章 第七號可移動式自動販賣機

「我說我說，西撒大哥你不要扯我衣服啊，很貴的！啊！別別別，我這就說。那女孩子告訴我，荒原晚上很危險，有許多強大的亡靈出沒，考生只有聯合起來才能對付它們。還有，荒原內部有四處流動的商店，可以通過紅卡以及黑卡交換食物、資料、武器。最後，荒原夜晚太危險，可以去旅館過夜。兩位大哥，這裡晚上太危險，我們還是搭夥吧！我找了一下午，也沒找到什麼旅館還有商店。」巴克再次提議道。

「你除了引怪，哎……算了，一起吃頓飯吧，也算報答你的消息了。」西撒歎了口氣，扯著胖子向篝火攤走去，繼續烤兔子大業。

……

「你養母是做什麼的？」看著西撒不斷從包中取出鍋碗瓢盆、打火機、菜刀、案板等專業求生裝備，又看了看西撒腦袋後面反戴的防毒面具，薩克終於忍不住問道。

「她啊，很好的一個人，非常關心我，什麼都為我準備好了。」西撒幸福的回道。

「我不是說這個，你覺得一個正常人會為學生準備防毒面具、手槍、子彈？」薩克困難的比劃著手指。

「很正常啊！這就是愛嘛。」不理會薩克，西撒專心烤兔子。

「對了，你們有過燒烤經驗嗎？」看著越來越黑的兔子，西撒黑著臉問道。

「呃，沒有。」薩克臉色尷尬的回道。

「我們家有六個專業的廚子……」胖子弱弱的說了一句。

半小時後，西撒強笑著開口：「咳咳，烤好了，誰先來？……沒人嗎？那我先試試好了。」

咬了一小口，西撒面色不變的站了起來：「雖然賣相不行，但勉強可以入口，不要在意味道如何，能補充蛋白質就好！咱們把它分了吧，不然晚上沒有體力對付亡靈。嗯，你們先吃，我去解個手。」

說罷，西撒平靜地走進一片高草當中，接著痛苦的幹嘔起來。自己的手藝確實爛到家了，再加上這片荒原出產的兔子都有一股腐屍的氣味，總之，那東西很難吃就是了。

「嘔！」前後不過半分鐘，薩克也沖進草堆中，虛弱的吐了起來。

十分鐘後，薩克攙著腳步虛浮的西撒走了回來。

「你們！」看著臉色慘白的二人，小胖子不自覺的向後縮了縮。這是什麼眼神，難道要烤了我不成？

「天快黑了，咱們分別吧。這只兔子就當做你那些消息的報酬了，這是我的警報器，碰到危險就棄權，我們先走了。」擺了擺手，西撒招呼薩克一同離去。

「西……」胖子剛剛張嘴，就被西撒打斷。

「別想加入我們，你差太遠了。要是以後還有類似的測驗，希望你能變得像樣點，不要再拿墨汁亂噴了。」

「我知道了！」胖子感動啜泣兩下，接著大聲喊道，「西撒，謝謝你！」

「閉嘴，白癡，你就不怕把亡靈引來啊！」西撒痛苦的翻著白眼，這胖子沒救了。

「嘿嘿……」

……

晚上八點半，短短幾個小時，西撒與薩克便碰上了數波亡靈，雖然數目不大，但也多了三十張紅卡。

「這些亡靈真是太多了，還有，我好餓啊！」漆黑黑的曠野中，西撒嘀咕道。

‘咕……咕……！’薩克沒有回話，但他的肚子卻給出了清晰的答案。

「喂，薩克，你那口棺材能睡兩人嗎？再這樣下去，我怕自己堅持不住啊。」抽開一隻眼冒藍光的小老鼠，西撒開口道。

「滾開，不要打我主意！黑棺除了我之外，只能存放受我奴役的死亡生物。你要做我奴隸嗎？」薩克轉頭問道。

「這就是你的天賦？蠻不錯嘛，你說咱倆聯手抓一隻大亡靈當打手如何？」西撒提議道。

「我只明白黑棺的能力，卻無法運用。我體內的死亡之力太少，無法收納亡靈做僕役。」薩克聳了聳肩，「最好早點找到那胖子說的旅館，否則你晚上就一個人過夜吧。」

漫無目的地轉了一個小時，西撒兩人碰到了數隻散發著強大氣場的亡靈。因為太餓的原因，兩人都沒上前，而是選擇相反的放向避開。

「我的蒼蠅似乎察覺到了‘生人’的氣味？過去看看！」走了整整一天，腳底發疼的西撒，終於碰上了一件好事。

兩人悄悄穿行，順著蒼蠅的指引，終於發現了微光。

「有光！」薩克激動的說道，「西撒，快過來！居然有光！」

「我聽到了‘嘟嘟嘟’的聲音，很像蒸汽機發出的。」西撒喜出望外的向光源處跑去。

走過百米的距離，兩人看到了一輛無法形容的‘車’。車頭是四匹體型高大的亡靈馬，車身則是一輛被改造過的公車。車內部的空間被掏空，兩邊裝滿自動販賣機，最外層是一排排用來照明的強光燈。將這輛車映的清晰無比，好像白天一般。

西撒聽到的‘嘟嘟嘟’聲，便是為這些販賣機提供能量的魔動蒸汽機。因為加入了魔法的原因，西撒也無法理解這東西的工作原理。既然有蒸汽機，又何必那馬來拉車呢？這幫傢夥的腦袋真是無法理解啊！

「需要服務嗎？」正當西撒二人立在那裡發愣時，刺耳的聲音從馬背上傳出。

西撒望去，是一個乾癟的地精僵屍。與白天狩獵的僵屍不同，它看起來更加弱小，沒有給自己帶來一點威脅的感覺。此外，它擁有自我意識，可以說話。

「年輕人，需要服務嗎？這裡是‘黑臼齒第七號可移動式自動販賣機’，我是地精售貨員，皮耶羅。」馬背上的地精再次介紹道。

聽到這裡，西撒再一次翻起白眼，這幫傢夥的腦袋果然有問題。既然是自動販賣機，要售貨員做什麼啊？！

「啊，您好，我是考生薩克，他是我的夥伴，西撒。」薩克率先反應過來，禮貌的回道。

「兩位元年輕人，需要服務嗎？除了出售商品，我還負責回答問題，以及販賣資料。只要你提供足夠的卡片，就能從我手中得到一切你想要的！」乾癟的地精用一種無比詭異的腔調說道，聽起來蠻有誘惑力的，讓西撒心動無比。

「資料什麼等會兒再說，我們先買食物。這東西怎麼用？」西撒敲了敲固定在車身上的自動販賣機，出聲問道。

「和投幣機一樣，每種食物都有標價，塞入等價的紅卡，就可以取出食物。」地精解釋道。

「天啊！這群地精做鬼了還是這麼的貪婪。」薩克怪叫起來，「一瓶罐頭居然要一張紅光卡！」

「這是什麼，居然值兩張？」西撒指著一個一團綠色的不明物體問道。

「你們瑪倫薩沒有？這是大陸很有名的糖果品牌，古力查家族的彈力糖。不要研究那些奢侈品了，咱們吃飽要緊！」

薩克掏出一疊紅卡，選了不少罐頭。而西撒也挑了一些麵包，以及其他沒見過的小食品。食物到手，兩人並不急著找地精交談，而是繞著大車轉了起來，前排的販賣機都是食物，再往後，越來越多的特色物品逐一出現。

各種用途不明的瘟疫、劇毒，一罐罐泡在營養液中的內臟，特別蠟封好的動物肢體，佈滿花紋的骷髏，泡得發脹的連體嬰兒，各式手術器材……甚至還有整只被封印起來的高級亡靈！總之，每一樣都能展現出黑臼齒學院的風采。

看完這些東西後，西撒整個人都不好了。

「你不吃了？」看著西撒手中的麵包，薩克問道。

「你不一樣麼。」西撒指了指他手中還沒開封的罐頭。

「我留著明天當早飯！」薩克嘴硬道。

就在兩人交談的時候，大車的後門突然打開，從中走下來一個身材嬌小的蘑菇妹。這個相貌可愛的小女生，留著一個粉紅色的蘑菇頭，臉上架著一副寬邊眼鏡，身穿一件紅白相間的蘑菇裙。看起來，就像一個能夠移動的大蘑菇。

好奇的看了西撒一眼，蘑菇妹將注意力轉向薩克。雖然相貌都差距不大，但比起苗條蒼白的西撒，身材更勝一籌，全身上下散發著健康氣息的薩克，更加引人注目。

「謝謝您，這是報酬。」

抱緊懷中的資料，蘑菇妹對著地精鞠了一躬，起身遞出了一疊卡片。臨走之前，她回頭對著西撒兩人笑了一下，然後扭頭隱於黑暗之中。

「她是什麼人？」見蘑菇妹走遠，嘴角沾著豌豆的薩克這才回神，扭頭看向僵屍地精。

「當然是考生嘍！兩位吃飽了？需要購買資料以及其他物品嗎？如果不買，我就要走了。」地精問道。

「你這兒都有什麼東西？」飽經美女磨礪的西撒並沒發癡，而是和亡靈地精交談起來。

「這裡有各種瘟疫、毒液，還有改造過的亡靈內臟、肢體供你給自己的亡靈替換。當然，如果你有黑卡，我們還提供完整的高級亡靈。」地精介紹道。

「我買一瓶毒。」考慮半天，西撒買了一瓶黑色的毒液，「薩克，你不來點？」

「不用，有劍就行，我看看資料再說。」恢復正常的薩克說道。

「資料在車內部，都是傍晚剛剛運來的最新情報。資料內部有封印術式，只有交錢才能解除，想要什麼你們自己拿吧。」地精道。

「您知道附近的旅館嗎？」西撒想起胖子提供的消息，接著問道。

「旅館資料也在車裡面，並不貴。」

一番挑選後，兩人花掉了大半紅卡，接著惋惜的離開了亡靈馬車。要是有黑卡的話，可以直接從販賣機中兌換高級亡靈，後面的日子就好過了。
第52章 墳墓旅館

「走這邊，已經不遠了。對了，要不要再做一票？萬一交不起住宿費就慘了。」薩克擔憂道。

「我累得要死，再不想欺負那些老弱病殘了。還有，晚上開槍會吸引更多的亡靈，所以咱們還是低調些，直接去投宿。要是費用太貴，那我一個人進去，你繼續睡棺材就好。」西撒擺了擺手，示意不用擔心。

「你還真說得出口！」薩克陰著臉向前趕去。

來到旅館所在地，兩個人的臉色都不是很好，因為眼前沒有一座像樣的建築，就連那些墓碑都是破破爛爛的。

「這就是旅館？墳場才對吧！」薩克的臉色越來越陰沉，「我還以為自己終於不用睡棺材了，沒想到又要睡墳地！」

「不好嗎？很另類的體驗啊。咳咳，有人嗎？！打擾了，我們是來住店的，有人嗎？！」不理會陰沉的薩克，西撒大聲喊道。聲音在空蕩蕩的墳地回蕩，沒有一點回應，再配上陰冷的月光，讓人毛骨悚然。

「什麼情況？咱們進去看看。」西撒打開照明燈，先一步向墳場走去。

「一座、一座、又一座……」

「你在說什麼？」薩克拍了拍西撒，問道。

「我在數墓碑，這些墓碑看起來很普通，不像有機關的樣子。地圖上說的旅館到底在哪裡？我覺得它應該是一座與眾不同的墓碑才對！」西撒回答道。

「是嗎？我也找找看……」

拿著照明燈在墳場轉了幾圈，西撒突然出聲道：「過來看看，這一片的墓碑沒有人名！一個字都沒刻。」

「確實如此，難道機關就在這裡？」來到西撒身邊，薩克反復摸索著那座墓碑，希望能夠找到機關。

一旁的西撒走到那片空白墓碑的邊緣，最後一座刻有字的墓碑面前。剝開藤蔓雜草，西撒看到了石碑上的字跡‘塞西莉亞’，與之前見到墓碑沒有任何區別。

用力推了推，沒有任何變化。站上去跳了跳，還是沒有變化。就在他掏出手槍準備試一試墓碑硬度的時候，草叢突生異變！

一根暗紅色藤蔓從地面竄了出來，狠狠抽在西撒的手臂上，將那把槍打飛。沒等他反應過來，數根藤蔓同時從地下冒出，輕易便將西撒與一旁的薩克死死纏住，提到空中。緊接著，一個連接著巨大花苞的根莖突然抬了起來，花苞緩緩張開。

這是一朵巨大如人頭的妖花！外形與葵花有幾分相似，週邊有一圈鮮豔的紅色花瓣。但它與葵花又有著更大的差異，因為西撒從沒見過花盤周圍長滿‘眼睛’的葵花！

十幾顆充斥著血液的眼球，鑲嵌在花盤周圍一張一合，發出液體晃動時產生的脆響。左右打量了西撒一番，花盤中央裂開一細長道口子，向兩邊緩緩分開。一張由兩排利齒咬合而成的嘴巴慢慢張開，這朵獵奇的花朵開口了。

「小鬼，你不知道打擾墓地中人安歇，是一件非常失禮的事情嗎？」

腥臭的腐肉味道從花朵中央傳了出來，熏得西撒胃汁翻滾，但他不敢做出半點厭惡的表情，只能討好的笑道：「是我太著急了，找不到旅館的入口就亂來。不過我剛才喊了好久，卻沒人理會我們。迫不得已，我才……」

「行了，你們要住店？幾間房？」藤蔓鬆開西撒，無聲無息的退開，只剩下那朵妖異的血色巨花在空中搖擺扭曲，俯視兩人。

「一間足夠了！」西撒回道。

「三張紅卡，放進我的嘴裡，然後進去！」幾根藤蔓撥開一座空白墓碑前的雜草，接著絞合到一起，將那厚厚的石板掀起，露出一個通往地下的斜面通道。

「剛才多多打擾，實在抱歉！願您安息！」恭敬的對著墓碑鞠了一躬，西撒將三張卡片投入那恐怖的利齒當中，接著鑽進自己的墓地裡。身後的薩克對血色葵花行了個禮，跟著鑽了進去。

放下石板，血葵花挪移到西撒所在的墓碑之前，操控藤蔓在石碑上刻下了西撒與薩克的名字，字跡與一旁的‘塞西莉亞’如出一轍。

……

「好大！好寬敞！」進入地下的西撒，驚奇的叫道。

經過長長的通道，西撒來到了墓地的內部，裡面是標準的旅館配置。一個廁所，一個臥室，旁邊還有一個小書房，與酒店完全相同，一點都不像墳墓。唯一的缺點，就是沒有窗戶，空氣有些沉悶。

「你買了什麼資料？」將背包丟到地上，西撒躺在沙發上問道。

「一份關於高級亡靈分佈的地圖，一份最新的成績排名。」薩克掏出購買的資料，讀了起來，「這個考場一共有三十二個考生，已經有七人棄權。那個巴肯居然排在二十一名的位置，還沒被淘汰。嗯，我找到你的名字了，第十四名，我排在第九名。名次後面是具體成績，不用太在意，都是紅卡，我們很快就能追上去。」

當薩克將資料翻到最後幾頁的時候，他的臉色慢慢沉重下來：「沒想到啊，居然還有這麼恐怖的怪物！」

「怎麼了？有人拿到黑卡了？」西撒換了一個舒服的姿勢，出聲問道。

「一共有三人拿到黑卡，第三名不必在意，是一個叫‘嚕嚕’奇怪傢夥，只得到一張黑卡。第二名就誇張了，是一個叫摩根的傢夥，居然收集了七張！而那個排第一的馬休，居然收集了十一張。」

薩克放下資料，臉色十分難看。他家世顯赫，從小就經受嚴格鍛煉，武技水準相當高。雖然因為屬性問題無法完美發揮出黑鋼劍的全部實力，但在同齡人中，也是天才一般的存在，從沒見過比自己更加強大的。

今天看到這份資料，簡直就是在打自己的臉，中間的差距實在太大了！七張與十一張……到現在為止，他都不敢正面挑戰那些高級亡靈。沒想到同齡人中，已經有人完成了這樣的成績。

「你臉色很差啊！」躺在沙發中啃麵包的西撒出聲道。

相比自信心飽受打擊的薩克，西撒則無所謂的多。他從小沒接觸過任何武技修煉，沒學過任何法術，天賦血蜜也沒專心開發過。今天能夠以熊孩子的身份幹掉那麼多老弱僵屍，他覺得自己簡直就要超神了！自我感覺良好到沒邊。

「你感覺不到壓力嗎？你也想當年級第一了？怎麼，你放棄了！」薩克沒好氣的問道。

「冷靜點！好好想想，你進入考場不過兩天時間，那些人又來了多久？我聽說許多人一星期前就趕到了。考場的老師都說過不限手段，你覺得真有人能夠正面幹掉七隻高級亡靈？或者幹掉十一只？想想我的手槍，也許他們有類似的東西！只要有足夠時間觀察地形、考察獵物、設計陷阱，幹掉一個高級亡靈的可能性會變得很高。再說，得到黑卡也不代表必須消滅一隻亡靈，不與亡靈接觸，直接偷走卡牌也是有可能的。更何況他們還可以聯手啊！」西撒大聲說道，一旁的薩克冷靜了許多。

「我太激動了，只要給我足夠時間，我不會比他們差。」薩克沉聲道。

「正常就好，不過我覺得吧，那個摩根和馬休，肯定比你厲害！」

吃完麵包，西撒又掏出一包造型奇特的糖果。這是他花費三張紅卡弄到的亡靈糖，原料來自那些亡靈生物的器官組織，經過神秘無比的工藝加工後，製作成無上美味的糖果。

這是只有勇敢者與死亡生物，才有膽吃的獵奇食物。被外公改造成死亡之軀的西撒，經受不住死氣的誘|惑，花大錢買了一包。
第53章 秘密武器

「我說，那個摩根和馬休，肯定比你厲害！」

「怎麼，你看不起我？要試試我的真正實力嗎？」薩克不爽的看向西撒。

「別這麼盯我，十個我加一起也打不過你一個。不過測驗並不是看拳頭大小，天賦更加重要。我覺得如果前兩名是那種擅長組織他人集體行動，或者長於算計的人，沒可能在幾天內得到這麼多黑卡。而且高級區的考生都是天賦異稟的天才，各個桀驁不馴，不會輕易信服他人的。能夠像你我這般投緣的搭檔，也不會有幾對。」西撒眯著眼睛笑道。

「死開，不要笑得這麼猥瑣！」薩克砸去一個空罐頭。

「我繼續了，荒原很大，我們走了一整天才碰到兩個考生，其他人也是如此，碰面的機會不會太多，深入交談相互合作的可能就更小了。這場測試，主要還是看個人能力。再說說武技，我不信有人會比你這個從小修煉斬鋼劍的打手還要強。就算有天才，也只能壓你一線，正面幹翻七隻高級亡靈根本就是胡扯。所以這場測驗的關鍵點便是天賦！天賦越強，取得的成績就越恐怖！臼齒的真正打算，應該是從側面觀察我們的天賦，至於目的，我就不清楚了。」

挑了一塊心臟形狀的糖果放進嘴中，西撒居然嘗出一種強有力的搏動感覺，好像真的吃掉了一顆心臟。再想想這種糖果的介紹，他整個人都不好了，不會真的吃了一顆亡靈的心臟吧？想到那些腐爛發臭的僵屍，西撒覺得想吐也吐不出來。

「你是說，這兩個傢夥有很恐怖的天賦？」薩克彈了彈手中的資料，出聲問道。

「未必恐怖，但絕對適合這場測驗。比如說，讓亡靈昏睡的天賦，就能輕易偷走卡片。又或者讓高級亡靈陷入混亂相互攻擊的天賦，之後再坐收漁利。天賦這東西太神奇了，沒人能夠確定。可惜你天賦的要求太高，到現在也沒法開啟。」西撒遺憾道。

「哼，天賦也不是唯一。我可以挖陷阱，偷襲，防火，下毒，總有辦法弄死它們！明天一起狩獵高級亡靈，怎樣？」薩克看向西撒。

「你終於開竅了，我這裡可有好東西啊！」西撒扯過自己的背包，從中取出一個紅木盒子，接著小心翼翼的放到桌子上。這時，卡蜜拉也從他的耳中跑了出來，睜著一雙大眼睛，期待的看著西撒。

「什麼東西？又是獵魔彈藥？」薩克好奇道。

「不不不，這是‘養母大人的愛’啊！」西撒露出一個極度惡劣的微笑，接著打開了盒子。

打開盒子，裡面放滿了尺寸不一的紙張。與普通的書寫用紙不同，它們看起來更加高級，有一種絲綢的質感，更如薄錫紙一般細膩光滑，還時不時有彩色的魔法線條從中閃過。

「相位紙？」薩克驚訝的說道，「你居然有這麼多。」

出身名門的薩克自然認識這東西，相位紙，一種珍貴的一次性空間道具。這種與紙張類似的東西，能夠承載體積不大，沒有特殊能量的普通物品。通過特殊的大型機器，將固定體積的物品，壓縮到單位面積的相位紙中，便於攜帶，但它也有許多缺點。

那種能夠壓縮物品的機器，價格昂貴數目不多，而且體積龐大不能移動。擁有這些設備的勢力都需要在監督部門註冊，每次壓縮物品還要進行登記，以防止某些人壓製違禁品。除此之外，每次壓製相位紙時，都需要消耗大量的能量，這筆花費遠超那些被壓製物品的價值，很少有人做這種不劃算的事情。但艾爾莎明顯是一個例外，有錢有勢的她，才不會在乎這些。

「喵！喵！喵！」看到盒子中的紙張，卡蜜拉撲倒西撒身上，不停搖尾巴撒嬌，將口水粘了他一臉。

「別鬧，給你就是了！」西撒撥開喵乃伊，接著從盒子中抽出兩張顏色不同的相位紙，然後鎖起盒子收回包中。

「裡面有什麼？」薩克後退半步，問道。雖然只認識了短短一天，但他對西撒那個神秘的養母，已經有了足夠的瞭解。相位紙裡裝的東西，絕對是違禁品！

「撒，見證奇跡的時刻到了！」

西撒笑著將手指印了上去，然後輸入了密碼。相位紙發出淡淡的魔力光芒，西撒的手掌則陷了進去。摸索片刻，他從抓出紙張內部抽出一個方形盒子。當盒子離開相位紙的瞬間，紙張也化為灰燼消散一空。

「喵！」看到盒子，卡蜜拉開心的舔了西撒一口，接著撲了上去。

「什麼東西？」薩克忍不住問道。

「香水！」打開蓋子，西撒介紹道，「大陸最珍貴的頂級香水！」

「……」

「怎麼了？你不開心？」看到薩克那吃了蒼蠅的噁心表情，西撒無辜的問道。

「這是你對付那些高級亡靈的秘密武器？用香水香死他們？」薩克無力的問道。

「當然不是，這是卡蜜拉的晚飯。秘密武器在這張紙裡。」說著，西撒打開了另一張相位紙，從中抽出一個看起來十分沉重的小木箱。

「這回又是什麼？香水？還是香料？」薩克有氣無力的問道，他再不打算對西撒報任何希望了。

「手雷！」翻開蓋子，西撒指著那一顆顆鳳梨手雷，微笑的說道。

「噗！這你也敢帶進來？你真是來上學的？！」薩克後退數步，驚訝的盯著西撒。這絕對不是正常人能夠做出來的事。

「我沒學過什麼武技魔法，天賦也剛剛覺醒，我養母怕我在學校受欺負，所以準備了它們用來防身。別害怕，有了它們，黑卡還不是手到擒來的事情？」西撒安慰道。

「喵！」抱著香水猛幹的卡蜜拉抬起頭，應和道。

「怕你被欺負就給你準備了一箱手雷？太瘋狂了，你養母不會是雇傭軍吧？！」拿走數顆手雷，薩克感慨的問道。

「她是賣香水的守法商人。」見薩克不再拿手雷，西撒抬起箱子將剩下的鳳梨全部倒進背包中。

「鬼才信你。」

「晚啦，快睡覺吧，明天還有的忙呢！」說罷，西撒霸佔了唯一的床，接著撲住正喝香水的卡蜜拉，將她揉成一團做成枕頭，很快便呼呼睡了起來。

「該死！」嘴角陣陣抽搐，薩克不情願的召喚出黑棺，接著躺了進去。

……

天明之後，西撒被提前醒來的薩克拉了起來。

叼著半個剩麵包從墳地中爬出，昨晚的一切仿佛都是夢一般。

在朝陽的映襯下，空蕩蕩的墳場顯得異常幽靜，空氣中還殘留著淡淡霧氣，聞起來有一股草腥味。身後的墓碑空白一片，那朵長著十幾顆眼球與一張大嘴的血色太陽花，早已經消失不見，只有腳邊那個通向地底的階梯，證明昨晚的一切是真實的。

「喂，你看那裡！」薩克指著昨晚那座被西撒褻|瀆的墓碑說道。

「怎麼了？嗯！階梯！」那座刻著人名的墓碑也變得一片空白，地面露出了一排通向地底的臺階。再看其他墳墓，都是原封不動的樣子。

「嗬嗬，開來昨晚不止咱兩來投宿啊，虧你還對那個墓碑鞠躬行禮，他是咱們同學啊！你真是太可氣了！」薩克大笑起來。

「塞西莉亞！我記得她名字，青山綠水咱們走著瞧吧！」看著身邊那空蕩蕩的墳墓，西撒冷笑道。

敢耍自己，早晚要讓她後悔！該怎麼做呢？買一瓶媚藥喂她吃吧？然後再給她準備一根苦瓜……自己在一旁用錄攝機拍下來。

「等等，這名字好耳熟，讓我看一下！」薩克攔住西撒，接著取出昨晚購買的資料，翻了起來，「有了！塞西莉亞，第七名，排位比我還要高。你的場子恐怕找不回來了。」

「哼哼，你等著看好戲吧！我已經有計劃了！」將頭頂的卡蜜拉丟進背包裡，西撒催道，「還不動身？今天目標兩張黑卡，我要衝刺前五名！」
第54章 前三的動態

在西撒兩人選定目標設定計劃的同時，荒原的另一端，一個身高近一米六，身體強健，全身上下佈滿傷口的男孩，靜靜的站在一具屍體旁邊，努力平復著急促的呼吸。

甩掉沾在拳頭上的黑色血液，他低頭踢了踢腳邊的黑武士，嘴角露出了嘲諷的笑容。彎腰拾起黑武士的身上的黑色卡片，他用只有自己才能聽到的聲音低聲道：「第八張！」

撕開亡靈的衣服，貪婪地雙眼不斷在亡靈的軀體上遊走，最終，他將視線停留在亡靈健壯的胸膛上。蹲下身體，伸出一隻手按在黑武士的胸口，接著他閉上了眼睛。

雖然已經靈魂已經消亡，但高級亡靈的體內，還殘存著大量的死亡力量。在少年的引導下，黑武士體內的能量全部聚集到心臟當中，粗壯的四肢開始萎縮，飽滿的皮膚也漸漸乾枯。

‘哢！’

當一切結束後，少年手掌用力，撕裂皮膚掰斷黑武士的肋骨，接著將一顆深褐色的心臟從胸膛中挖了出來。

打量著手中的心臟，摩根滿意的點了點頭，接著，他彎腰將心臟插入自己的影子當中。

當手臂從影子中拔出時，他那虛弱的臉頰突然變得紅潤起來。強大的生機從體內擴散而出，心臟搏動的聲音變得更加劇烈，隔著很遠的距離也能聽到。

「馬休，你給我等著，下次見面，再沒人保得住你。」

伸手撕開眼角一道粗長的血痂，摩根任由鮮血流滿臉頰，接著露出了一個變態十足的笑容，很享受傷口帶來的痛苦。

如果西撒在場，摩根一定會用那強壯的手掌，狠狠抽他的臉。誰說考生之中，沒有能夠正面車翻高級亡靈的存在？他就是！而且在一周之內，連續車翻了八隻！

……

在摩根南邊數十裡外帶的一片草叢中，一個穿著整潔西裝的金髮少年，正氣急敗壞的嘟囔著什麼，並時不時踢打幾下身邊的默的亡靈。

這些亡靈不同與那些任西撒欺辱的普通僵屍，它們每個都散發著強大氣息。有高大的骷髏、長著尖銳利爪的狼人僵屍、在地面爬向的食屍鬼，還有一隻被縫合成窈窕人形的科學女怪人。

與那只被摩根擊殺的黑武士相同，這四個都是實力強大的高級亡靈。原本脾氣暴躁，一碰面便會相互攻擊的高級亡靈，竟詭異的走到了一起，而且任由一個普通少年拳打腳踢，並沒有半點怨言與反擊的衝動。

雖然少年的攻擊弱的離譜，無法對它們造成任何傷害，但這種敢於迎風作死的挑釁，放到任何生物的身上，都會惹來高級亡靈那毀滅性的打擊，唯獨這個西裝少年例外。

「該死！該死！說好的高級亡靈那裡離去了？那只瘟疫血屍哪裡去了？說話啊！都啞巴了？」少年不甘心的叫駡道。

「你不要過分，雖然我們處於雇傭狀態，但這並不代表我不會反擊。」屁股被踢了數腳的狼人僵屍，露出猙獰的獠牙威脅道。

「閉嘴！有種你試試！來打我啊！」少年高高跳起，一巴掌抽在狼人的臉上，接著又握緊手掌，一臉痛苦的喊道：「ma的！好疼，你的皮還真厚啊！」

「你！」被羞辱的狼人大怒，作勢就要還手，卻又將手臂僵在空中不敢來真的。一旁的骷髏見此，抬手將它扯開，算是給它找了個臺階。

「你們這群廢物給我聽著！不管你們用什麼方法，今天必須找到第五只高級亡靈！摩根肯定集齊了四個內臟，那個混蛋絕對不會善罷甘休，這次我要以多欺少，堂堂正正地挖掉他眼睛！」馬休氣急敗壞的喊道。

……

距離西撒不到百米的地方，一個相貌陰冷、額頭略長、兩頰長有細碎鱗片，全身上下散發著黏糊糊滑膩膩氣質的少年，正跪坐在一具僵屍的身旁，不斷做著某些奇怪的動作。

在他的身後，站著五隻目光渙散的普通僵屍。與那些野生的弱雞僵屍相比，他背後的僵屍體型更加健壯，比那些弱雞足足粗了一圈。就如毛熊之於印尼猴一般，看起來多了不少威懾力。至於具體實力如何，就不得而知了。

被五位壯屍守護的少年，正念念有詞的嘟囔道：「最後一次機會，這回一定要成功啊！這種高級亡靈，根本沒機會碰到第二隻，一定不能失敗！金色權利，家族榮光，祖先佑我！」

趴在屍體旁邊的少年，身體劇烈顫動起來，接著大喊一聲，動作戛然而止。

看著身下毫無動靜的屍體，他的臉上多了幾分失落與不甘。緊緊握住拳頭，他不甘心的說道：「可惡，最後兩天了，難道我連第三名也保不住嗎？這些人類的天賦為什麼這樣恐怖？！我不甘心啊！」

……

「你怎麼突然停住了？」看到西撒突然止住腳步，臉上露出了詭異的表情，薩克開口問道。

「呃……我貌似看到了不該看的一幕？真是重口味啊！」西撒咧開嘴吧，露出一副吃掉變質餡餅的複雜表情。

「到底發生了什麼？」薩克好奇的追問著。

「呃，沒看太清，我也不確定是不是真的。哎呀，你問這麼多幹嘛？別人的隱私你也要追問？」西撒打發掉薩克，接著向前方走去。

……

遺憾的歎了口氣，嚕嚕推開身邊的屍體，領著身邊五位強力打手向外走去。

該不該花費那張黑卡購買一隻高級亡靈？留著這張卡，至少能獲得一個不錯的名次，但也僅此而已，他不相信自己的運氣好到再碰上一隻重傷的高級亡靈。

想想那些天賦恐怖的人類，尤其是那個敢空手和亡靈巨熊對轟的傢夥，嚕嚕的心頭就一片陰霾。他原以為自己是那種百年一出的天才，但來到臼齒後，才明白自己是井底之蛙。如果再不作為，很有可能被身後的考生趕超。

使用黑卡購買高級亡靈，提高自身實力，其中風險實在太高！以他的實力，根本不足以控製那些高級亡靈，就算自己有一個作弊般的天賦，但成功率也低的髮指。就比如剛才那具屍體，他一共浪費了三次機會，還是沒有成功。

又或者花費大量紅卡，買一堆可以強化普通僵屍的改造器官？這主意雖好，但自己本部沒學過器官移植，買來再多也沒有用！而且花費紅卡太多，自己的成績就會掉下去，他與第四名只差一張黑卡。若論紅卡，第四名足足比自己多三十張。

糾結中的嚕嚕不斷搓著手指，低頭向前走去。草叢傳出異動，他整個人一震，順手從腰間拔出一柄三尖叉，凝神不動，彎腰做出攻擊的姿勢。他身後，五隻被強化的僵屍也作勢待撲。

「不要緊張！自己人！」一根鐵棒從才草叢中探出，西撒撥開雜草，面帶微笑看向嚕嚕。

「人類？」看到西撒與薩克，氣質本就陰沉的嚕嚕立刻拉下臉，現場氣氛變得無比壓抑。

看到對面的長臉少年，西撒突然生出一種熟悉的感覺，好像在哪裡見過他一般？這種感覺……記憶翻飛，一道靈光從腦海中劃過。大蛇丸！沒錯，大蛇丸一般的氣質，陰冷無比，更加的滑溜溜黏糊糊，與其說他像條蛇，不如說是一條沼澤蚯蚓！

「人類？咦？你臉上有鱗片，你是妖怪？」西撒猜測道。

「哼！讓開。」收起武器，嚕嚕低聲說道，他身後五隻僵屍也跨步向前，分散著將西撒圍住，做出威脅的架勢。一旦西撒兩人有異動，它們就會出手攻擊。

另一邊的薩克沒有說話，只是伸手握住背後的劍柄，隨時準備著出手。

「幹嘛這般見外？大家都是同學，理應相互幫助不是？」西撒擺了擺手，圓場道。

「我們很熟嗎？」嚕嚕面色不善的盯著西撒。對方雖然笑的和善，但他體內散發出的死氣卻十分的討厭，仿佛不是活人一般，令自己渾身不自在。

「現在或許不熟，但將來一定很熟。」西撒上前一步，走到嚕嚕面前，微笑道。
第55章 幕後觀察員

「現在或許不熟，但將來一定很熟。」西撒上前一步，走到嚕嚕面前，微笑道。

「讓開，否則我要攻擊了！」沒興趣搭理西撒，嚕嚕威脅道。

「幹嘛這麼不耐煩？難道怕我說出你的小秘密？」西撒似笑非笑的盯著嚕嚕，悄聲道。

西撒那意味深長的眼神，如何不令嚕嚕感到疑惑？只是剛剛見面，他能知道自己什麼事？看他有恃無恐的樣子，一定有陰謀！會是什麼？難道他擁有那種操控他人行為的天賦？只要滿足特定條件，比如在交談時回答出特定的答案，我就會被他控製？

想到這裡，嚕嚕變得更加警惕。荒郊野嶺，怎麼可能這麼巧？現在他有八成把握，對方是沖著自己來的！

捏了捏拳頭，嚕嚕一副茫然的表情，沉聲問道：「什麼秘密？我不懂你說什麼。」

「你以為我在炸你？不要裝啦，你以為我沒看見你剛才做了什麼？」西撒低聲道。

「什麼！」嚕嚕眼睛睜大，死死盯住西撒，表情隱藏著慌張。

「嘿嘿，我沒騙你，我都看見了。雖然不清楚你到底在做什麼，但有一件事我能確定，你在褻|瀆屍體！別以為提起褲子，什麼事就都沒發生過了。」此刻西撒的表情，說不出的陰險。

他剛剛通過偵查蒼蠅，看到了對方拔下那只亡靈的褲子，之後又套了回去。雖然對方沒做什麼過分的事情，但這一條就足夠致命了！哎，拿這種事情威脅人家，自己是不是卑鄙了點？算了，誰讓自己沒實力呢，無恥就無恥到底吧！

「說！你要幹什麼？要求不要太過分，我只幫你一次，之後誰也不認識誰，又或者，咱們在這裡先做過一場。」沒有在這個問題上過多糾纏，嚕嚕直接問道。

「哈，夠爽快！大家年齡相同，你能控製五隻亡靈，而我只能用鐵棒，這說明你的實力遠比我倆強大。」見嚕嚕態度有所鬆緩，西撒客氣道，「你不用擔心，我只問一個問題。你這麼厲害，活動範圍一定很大吧？這附近有沒有移動速度慢的高級亡靈？最好是個大胖子！」

「就這個？」嚕嚕詫異道。

太出乎意料了，他已經做好被勒索卡片的準備，沒想到對方只問一個問題。這讓他對西撒的印象提升了一點，但想到之前的威脅，以及那令他厭惡的死氣，嚕嚕毫不猶豫的將西撒列入黑名單中。走著瞧吧，開學後我會報答你的！

「就這個！當然，如果你想送我幾隻僵屍保鏢的話，我也不會介意的。」西撒不好意思道。

「貪婪的人類！聽著，向這個方向走三公裏，那邊有一片泥潭，附近盤踞著一隻很肥胖的血肉構裝體。它的速度非常慢，但卻可以噴射劇毒黑血，自身的瘟疫也非常可怕。那片泥潭已經被它的毒血汙染，附近沒有其他亡靈敢靠近。如果你們不怕死的話，請便！」

言罷，嚕嚕轉身離開。

「哎，等等啊！」西撒熱情的招呼道。

「你還要做什麼？莫非毀約不成！」嚕嚕咬牙切齒的說道。

「我叫西撒，他是我的搭檔薩克，你叫什麼？相互認識一下，交個朋友好嗎？」西撒真誠的說道。

「嚕嚕，不需要，再見！」

看著嚕嚕遠去的背影，西撒感慨道：「真是個好人啊！而且夠單純！」

「可憐碰上了你。」薩克遺憾道，「對了，你剛才看到了什麼，竟把他逼到這個份上。」

「秘密，我答應人家不能洩露！總之，這是一個涉及他個人隱私與取向的尷尬問題。嘖嘖，年紀輕輕居然能同時操控五隻亡靈，真是恐怖的天賦！我同時操縱四隻蒼蠅都嫌頭痛。」西撒感慨道。

「嚕嚕……我想起來了，他是排名第三的傢夥！怪不得能夠得到一張黑卡，實力果然不差，可惜人冷漠了一些。真想見識一下前兩名究竟強到什麼地步啊！」薩克自語道。

「切，這傢夥冷漠，你又好得到哪兒去？還是我人緣好啊。喂，薩克，你說我要不要競選學生會會長？我以前當了七年班長，鎮壓熊孩子的經驗很豐富。只要我冷下臉，方圓十米內無人敢和我搭訕！」西撒閒聊起來。

「我也當了七年班長，和那些普通人在一起，即便什麼都不做，也能震懾住他們。臼齒卻不同，你能壓製摩根和馬休嗎？」薩克嘲諷道。

「你不懂，別看我現在什麼都不會，只要我經過系統的學習，實力就會有質的變化！到時一定能夠成為年級第一！」西撒務必自信的說道。

「切，我也會有質變的！」薩克冷聲道。

……

就在西撒與薩克聊天的同時，他們身後數十米外的地方，正有一隻拳頭大小的亡靈鬆鼠，偷偷觀察著他們。這只鬆鼠頭部爛了一半，露出半截白骨臉頰，但兩隻眼睛卻保存完好，並時不時的滴溜溜轉一轉，看起來機靈無比。

此刻它蹲在一片矮灌木中，兩隻腳緊緊抓住樹杈，並用茂盛的枝葉遮擋自己的身形。空出的雙手，一隻抓著袖珍記事本，一隻握著一根筆。它一邊觀察西撒與薩克，一邊在本子上記錄著……

不僅西撒的身後有這種偷窺的小亡靈，其他考生的身後也綴著這種小東西。無論能力詭異的嚕嚕，還是實力強大的摩根、馬休都沒有發現自己被這些小東西跟蹤了。

……

黑臼齒學院一間昏暗的房間中，一個帶著眼鏡，看起來病怏怏的男人，有氣無力地靠在椅子上，專注的盯著身前的棋盤，一邊自言自語，一邊撥動黑白二色棋子。原來，他正一人飾演兩職，與自己對弈中……

在他的身後，擺著兩座巨大的圓柱形玻璃瓶，裡面充斥著淡黃色營養液。兩座柱形玻璃瓶中，各漂浮著三十多個形狀不同的大腦。這些大腦之間，由一根根紅色觸手相互連接，構成複雜的網路。大腦網路的中央，還有幾條金魚懶洋洋的搖動著尾巴，並時不時的咬掉一些多餘碎肉，保持大腦溝回的清潔。

男人的後腦處，被插入了一根軟管。軟管一分為二，分別與兩座玻璃瓶中的大腦網路相連接。

換了一個舒服的坐姿，男子的嘴角不自覺的抽搐起來，雙眼更是陣陣翻白，似乎要休克一般。這時，房間的大門被人打開，一個頂著蜥蜴腦袋，身高超過兩米二的壯漢，大步走了進來。

「1號？」看著猛翻白眼的男子，蜥蜴頭開口問道。

「是我！ma的，我快不行了！頭好痛，我要死了，快放我離開，我要瘋了啊！」男子一邊撕扯自己的頭髮，一邊痛苦的祈求著。

「7號你閉嘴！下不贏我就認輸，不要耍滑頭。艾克曼，一邊待著，等我贏了再說話！」男子話音一變，語調突然急促起來。

「15，我怎麼耍賴了？痛覺全讓我一個承受，你當然不會被分心了，不行，你要讓我三步，否則你勝之不武！」神經些的聲音再次冒出來。

「你們自己玩吧，叫1號出來見我，我知道這樣影響不了你們，這是1號不想見我的託辭吧？你們的演技太差了。」沒有搭理滔滔不絕的男人，蜥蜴頭自顧自的說道。

「你好煩啊！我一直在幫你監視新生，整整三十二個！現在又要分裂一份精神和你交流，我負擔很大啊！」男子語調再變，終於恢復了正常。

「只有二十五個！負擔大還要多分裂兩個人格來下棋？」艾克曼嘲諷道。

「你不懂，這叫痛苦轉移法！用精神高度集中的對弈來覆蓋痛覺。」1號念念有詞道。

「當我沒聽見？痛覺全被7號分走了。還有，我專門調了兩台‘副腦’給你，你能有多少負擔？」蜥蜴嗤笑一聲，接著拉開椅子，坐了下去。

「說得輕巧，兩台就夠了？一共二十五名考生，我的精神整整分裂了二十五份！簡單的話你來試試？我就不信你的腦袋不會爆炸！」男子不服氣的說道。

「操控最弱小的亡靈，又能消耗多少精力？不要裝了，我知道你最擅長幹這個。」蜥蜴頭笑眯眯的看著他，信任滿滿地說道。

「怕你了，誰讓我欠你錢呢。說吧，這次又有什麼事？」

男子低頭，手臂以極快的速度不停移動兩色棋子，嘴巴卻緩緩的與蜥蜴頭交談。一心三用不顯半點滯澀，準確的說，已經是一心二十八用才對。

「沒事就不能來看你？」蜥蜴從口袋裡取出一個紙盒，放在棋盤旁邊，「剛剛在路上買的糕點，你慢慢吃。」

「算你有良心！」快速下棋的同時，男子又分出左手，熟練的打開包裝，取出糕點細細品味起來。

「校長讓我打聽一下，這次考生的水準怎麼樣？有沒有天才出現？」蜥蜴頭坐正身體，興致勃勃的問道。

「很意外，這次的優等生出奇得多，甚至還夾雜著幾隻怪物！」男子的臉突然凝重氣起來，還沒開口，他的表情再次改變，「哈哈，蜥蜴，說出來怕嚇到你，世界之脈發狂了，各種小怪物都被催生出來啦！」

「7號閉嘴，快下棋，別想拖延時間！」

「你才閉嘴！老子這叫痛苦轉移法！」
第56章 坑殺前的準備

「到底什麼情況？」艾克曼向前探出身體，一把掐住男人的喉嚨，追問道。

「咳咳，鬆手，那個白癡回去了！」主人格再次出現，艱難的說道。

「噢，你該管管這些傢夥了，蜥蜴蜥蜴的亂叫，很影響我的形象，萬一被外人聽見，小心我斬了你。」蜥蜴頭很是注意形象的整理一下衣領，接著說道。

「不用急，我正準備從新分裂一個愛洗衣服的7號，這傢夥很快就會滾蛋的。對了，剛才說到哪裡了？」男子問道。

「這批新生，你說有幾個潛力不錯。」蜥蜴回道。

「豈止不錯，這次考生的素質真是相當高啊！光是與小姐同級別，就有兩個，分別是第一和第二名，‘戰爭之王’與‘陰影之軀’。」說道考生的情況，無精打采的男子突然來了興致，他從桌子上取出兩份資料，頗為開心的說道。

「戰爭之王？很久沒有出現了，居然還是死亡屬性的！」看著關於馬休與摩根的資料，蜥蜴感歎道，「真是了不得，陰影之軀，居然真的存在。搞清楚他們的身份了嗎？」

「馬休是南域一個傭兵團的皇太子，因為力量是死亡屬性，所以被家長送到這裡。」男子解釋道。

「真是好算計，伽麥基是中洲最大的亡靈販賣場所，與我們搞好關係，他們的兵源便源源不斷。再加上他的天賦，這小子的父母在為他的未來鋪路啊。」蜥蜴說道。

「正是如此！至於這個摩根，根本查不出資料，應該是暗世界派出來的棋子。他來黑臼齒的目的很簡單，學習死亡改造技術，甚至那些核心科目。」男子分析道。

「無所謂，開學校就是為了教課，只要他付清學費而且有能力，教給他又何妨？」蜥蜴聳了聳肩，接著補充道：「重點關注這個摩根，如果他背後的傢夥還有別的小打算，就把他踢出去。」

「明白！」男子點頭應道。

「對了，你說這次新生素質很高，除了這兩個傢夥外，還有哪些？」

「一隻‘毒蘑菇’，一個黃金海族，一個罕見的‘修復型’天賦者，此外，還有一個不清楚底細的‘黑棺’。」

看著手中的資料，蜥蜴沉默的片刻，接著開口道：「這個薩克是怎麼回事？考生中，就他沒有使用過天賦，難道他在隱藏什麼？」

「你誤會了，他的天賦經過變異，提高了一個層次，以現在的實力根本無法使用。根據他的家庭資料推算，這個天賦會變得很有意思。」

「這樣啊，對了，考生的底細都查清楚了嗎？沒有其他勢力的暗樁吧？」放下資料，蜥蜴靠著椅子上說道。

「三十二個特級考生，查清了十八個，剩下十四個還需觀察，但都沒有大問題。」

男子拿出另一份資料，其中就有西撒的詳細情況，抱括來歷不詳，使用蠅魔法，私自攜帶手槍進入考場，企圖在考試過程中使用手雷……等情況。而他的評價也很一般，天賦普通，力量偏弱，武技不通，體力過人，狡猾奸詐……

「好了，你繼續監視，記得給考生發佈通知，考試截止時間為明天下午。學校會根據他們參與時間、任務完成情況、個人表現給出綜合成績，如果有人還隱藏著秘密手段，請儘快使用，以此提高最終成績。學校今年幾位高級導師，會從他們當中挑選‘私傳弟子’，有興趣的人一定要好好表現。」蜥蜴說道。

「你也要選弟子嗎？」男子好奇道。

「應該會吧，世界之脈越來越活躍，我有一種不好的預感，還是儘早確定弟子進行傳承。萬一我掛了，也有臉見那個老鬼嘛。」蜥蜴搖頭道。

「哎，看來我也要找徒弟了。對了，這個薩克不錯，出身清白，資質與性格都不差，而且長得英俊，拿來做徒弟很撐門面的，你可以考慮一下。」

「我知道了！」拿起桌上的資料，蜥蜴頭轉身離去，並順手帶上了門。

「徒弟啊……」男子靠回椅子上，嘴裡低聲呢喃著，腦中不斷閃過三十多位考生的相貌。很快，西撒就在第一輪被淘汰出局……

……

「這裡給人的感覺很怪異啊！」走進高級亡靈的活動區域，西撒感慨道。

「當然了，這裡住著大怪物嘛！氣氛自然會不同。」薩克揮劍劈開身前的灌木叢，心不在焉的回道。

「不是，我說那些東西！你看到了麼，我已經見過好幾棵昨晚那種長眼睛的太陽花了！」

「你想表達什麼？臼齒在這裡種一些魔法植物很正常吧？有這閒心還是多注意只高級亡靈吧！」薩克抱怨道。

「我一種感覺，它們好像在監控我！我剛才看到它們在偷偷望我，當我轉頭看去的時候，它們又扭頭看太陽，傲嬌的一比那啥，好像什麼都沒發生一樣。可惜演技太差，還是被我窺出馬腳來。」西撒念念不忘道。

「你有被迫害妄想症吧？」言罷，薩克再不理會西撒。

西撒回頭望去，那顆太陽花又偷偷看了自己一眼，然後匆忙轉頭看向太陽，可惜動作太急，扭錯了方向，不得不再次轉頭。

二十分鐘後……

「這裡就是嚕嚕所說的沼澤吧？好噁心的味道！」距離那個泥潭還有很長一段距離，手持望遠鏡的西撒就已經忍受不住那刺鼻的氣味。

「嘔……！你這個魂淡，居然還有臉講？你可戴著防毒面具啊！嘔……」薩克將大劍插在地上，整個人無力的趴在上頭，艱難的回道。

「這傢夥的毒液絕對恐怖，硬拚不是辦法，必須想辦法，把他從泥潭中引出來。」西撒總結道。

「這點我有辦法，抓幾隻活物開膛破肚，血腥味可以將它引出了。對了，我昨天買的資料上說，這些高級亡靈被學院下過限製，不會離開自己老巢周邊兩百米的距離。我們可以計算出極限範圍，然後在那裡埋伏它，這樣，就算失敗也好跑路。」薩克分析道。

「計畫通！多選幾個地方，把這些手雷埋起來，只要這貨經過，我就引爆它們！」西撒將自己的背包遞了出去。

「就這樣些？你就躲在一邊放冷槍？！」薩克不可置信的看著西撒，「這可是超劇毒亡靈，你讓我一個人對付它？！」

「咳咳，當然不會，看，還記得這個東西嗎？」西撒掏出昨天購買的劇毒。

「那瓶毒？這有用？那只構裝就是劇毒屬性！」薩克哭笑不得的說道。

「我當然清楚，可這病毒不同，它花了我大半紅卡！要不是我的屬性為死亡劇毒，也未必能使用它。」西撒取出一張說明，放在薩克面前。

「極度危險，超腐化劑，強力魔化溶解酶？什麼玩意？」薩克茫然的看向西撒。

「超級厲害的化屍粉，只要一滴，就可以將你化為血水。有了它，那個構裝很快就會爛掉。」西撒得意道。

「你打算怎麼用？」後退數步，薩克拉遠了距離，恐懼的問道，「直接丟出去？你不怕自己被濺到？還有，你準備在我牽製那個構裝的時候使用這玩意！」

「別擔心，你忘了我的天賦？昨天晚上我找到了一個妙極的術式。」

言罷，西撒不再理會薩克，而是抬起手指，彈出一隻墨綠色能量蒼蠅。與之前那些融合特殊術式的魔法蠅不同，這傢夥叫做‘貪食之蟲’，是一個半成品，只融合了半個殘缺術式，構造簡單不用耗費太多精力，缺點是體內沒有半點魔法痕跡，是個毫無用處的廢物。

「咦？你釋放魔法更加輕鬆了。」看著西撒連續彈出五隻蒼蠅，薩克好奇道。莫非這傢夥是神童，睡一覺就升級了？

「噤聲，看著！」

輕輕扭開瓶蓋，西撒轉開腦袋避過從瓶口飄出的毒霧，接著，五隻小蒼蠅慢悠悠的飛了過來，落在瓶口，大口嘬起裡面的毒液。不一會兒，這幾隻小蟲子吹氣球般膨脹到指甲蓋大小，接著顫顫巍巍的飛了起來，大腹便便的樣子，仿佛一不留神就會爆開。

躲開自己的魔法蒼蠅，西撒急促道：「還不快去準備？萬一爆開，大家都要玩完啊！」

「你這個人渣，你打算用這麼危險的魔法來援助我？」薩克瞪大眼睛問道。

「怎麼可能？我出手的時候，一定會提醒你閃開的！」西撒信誓旦旦保證道。

「你確定？」

「當然！世界之脈見證，以我哥哥的名義發誓！」西撒拍了拍心口，說道。

「姑且信你一次！」抓起背包，薩克向遠處跑去。
第57章 進擊的傻胖子

半小時後，一隻兩米多高的‘筒子’，追尋著血腥味向西撒的方向沖來，嘴裡還‘嘔吼嘔吼’的哼哼著，似乎在說那只還沒死透的兔子是草莓味的哦~！

近距離觀察這只傳說中的高級亡靈，比起那些弱雞僵屍來，它的智力似乎沒提升多少？移動緩慢，體型癡肥，雙目無神，嘴角有口水，鼻涕也沒擦乾淨，除了身材比那些弱雞僵屍霸道一些，也沒太多區別。

眼看這座肉山走進炸彈區域，西撒覺得一切都順利的不可思議，這貨就不知道懷疑嗎？就不觀察一下那些插在腳邊的小旗子嗎？自己的手雷貌似也白埋了，過會兒還要挖出來……真是作孽啊！

看到薩克在遠處發來信號：‘要不要上前挑|逗血肉構裝？’西撒揮手示意原地待定，接著他操控著三隻充滿毒汁的蒼蠅，飛到那只被剝皮的野兔子身上。

傻胖子毫無懸念來到兔子旁邊，沒有檢查便丟進嘴裡，然後滿足的拍了拍肚子，扭頭向回走去。到目前為止，一切依舊順利地可怕！

西撒和薩克都傻呆呆的趴在原地，眼看著這貨一步步邁向死亡的深淵，連阻攔的機會都沒有。

不要死的太痛快哦，這會讓我一點成就感都沒有的！想到那些花費心思埋好的手雷，西撒心中默默期盼道。

智商低到這份上，怪不得學長說考試很簡單，也只有白癡才會選擇和這中傻貨硬拚吧？看到傻胖子的一舉一動，薩克想到。

在西撒兩人yy的同時，傻胖子哀嚎著摔倒在地，並委屈的‘嘔吼嘔吼’叫著，似乎再問這到底是為什麼？不就吃了只兔子嗎，怎麼我的腿不見了？

接著，傻胖子驚恐的發現，自己的肚子也消失了，那儲存毒血的胃袋也被融化掉。黑色血水流了一地。他幾次張口，都只吐出一小撮口水。毒液噴射功能徹底喪失，它最大的依仗不見了。

一代惡霸，令無數弱雞僵屍聞風喪膽的‘瘟疫泥潭噴血哥’，就這樣默默無聞的夭折了……西撒不費吹灰實力，便幹掉了一隻高級亡靈！

「幸福來到太突然，我這就升級到第四名了？太簡單了吧？怎麼一點波折都沒有？這太沒挑戰性了！」見死胖子徹底死透，西撒掏出卡蜜拉，一臉嘚瑟的問道。

「喵！」卡蜜拉眯起眼睛，討好的喵了起來。

就在少年春風得意揉貓貓的時候，一道黑影從草叢中竄出，向著傻胖子的屍體奔去。

半截木樁飛插進黑血中，不斷發出‘滋滋’的溶解聲。那道黑影蜻蜓點水般踏在木樁頂端，一個借力，成功來到傻胖子的屍體上。手掌從屍體胸口抹過，那個帶著彩臉面具的黑影取走黑卡，接著又丟出一截木樁，逃離了黑血區域，向著遠處跑去。

這傢夥的速度實在太快，等西撒反應過來時，他已經躍出黑色毒血的範圍。

「西撒！攔住他！」蹲在坑裡感歎傻胖子真傻的薩克，大聲喊道。他此時距離黑影太遠，實在有心無力。

「敢虎口奪食？死吧！」大吼一聲，西撒拔槍便射。

雖然跟不上黑影的動作，但他卻熟悉附近幾十處手雷的埋藏點。只要他願意，便可以憑藉那超人的射擊準確度，隨意擊爆任何一處，阻攔黑影的行動。黑影的速度的確夠快，遠超自己，但他的速度再快，又能快得過槍？！

‘轟！’

一處插著小旗子的土地突然炸開，無數彈片向著四面八方射開。剛從草叢中殺出來準備砍人的薩克，脖子一縮，再一次龜縮回土坑中。西撒那個瘋子帶的手雷，都是優質貨，沒有穿全身甲的他，也不敢硬抗。

遇到爆炸，黑影一腳踏地，淩空向後翻去。在空中旋轉的時候，他雙臂交替與胸前，一道微光從手臂發出，與千鈞一髮之際成功擋住彈片的襲擊。

「傻貨，你逃得掉嗎？嘗嘗本大爺的鳳梨包吧！」西撒大叫著又是兩槍，分別射向黑影的兩側，不求能夠炸傷他，只求逼他走進自己為傻胖子準備的‘連環鳳梨地獄’之中。

地面再次傳出轟鳴聲，兩處插旗的地方同時炸開，逼的黑影只能再向後退去。

在避閃的同時，黑影也發現了西撒逗比的地方，就是在埋藏手雷的地方插旗子！有這麼明顯的提示，誰還會上當？

黑影再次轉折，向著空白的地方逃去。

「你比傻胖子聰明啊！」看到逃跑的黑影，西撒感慨道。

之前他從沒見識過高級亡靈，不知道這群傢夥到底有沒有智力？都說叫高級亡靈了，一定不會太傻吧？於是他讓薩克在地上插了幾根旗子，以此試探亡靈的智商等級。

要是傻胖子只有弱雞僵屍一般的智商，那旗子就白搭了，小爺我分分鐘就搞死你！

要是智商再高一級，和這個黑影一般，在危機關頭發現旗子下方埋藏著炸彈，那麼他一定不會思索太多，而是直接向‘安全’的地方跑去。智力有限，這時候還敢分神考慮其他，絕對會死的不能再死。

若是對手智力再提一級，發現那些旗子虛虛實實是障眼法，一定會更加疑神疑鬼，心神不寧導致下腳不穩，這樣西撒就更能把握住機會。

就算敵人逆天到窺破一切，心裡不受影響，但他也清楚看不見地方埋藏著手雷，一不留神就會被炸死。能憑藉這個噁心對手一把，西撒會感覺很開心的。

你不爽了，我就真的爽了！我爽了，就能超水準發揮，反過來噁心死你！

「爆炸就是藝術啊！在地獄中懺悔吧，連環鳳梨地獄，爆！」

西撒再開三槍，三套連環爆破陣同時啟動，以螺旋狀環繞著黑影不斷爆開。一旁蹲在坑裡數螞蟻的薩克，也不覺的抽了抽嘴角。誰碰到西撒這種賤人，真是到了八輩子黴啊！還好傻胖子夠傻，否則連全屍都找不到。

「打手！還傻愣著做什麼？護駕啊！」爆炸還未結束，西撒就慌張的向薩克跑去，同時大喊道，「這貨就是馬休啊！」

就在他引爆‘鳳梨地獄’的同時，一隻盤旋在高空的蒼蠅，成功捕捉到了那個黑影的動態。微弱的能量立場抵擋住大多數彈片，而黑影更是揮舞著金屬光澤的拳頭，硬生生轟出一條路，向著外界沖去。

接著，正為‘失誤炸死同學’準備接口的西撒臉色大變，顧不上四處飛射的彈片，玩命向薩克方向跑去。開玩笑，這種連手雷都炸不死的怪胎，自己能應付嗎？用鳳梨炸了人家，肯定會被報復的！難過的時候，必須找好朋友一同分享悲桑！

「閃開，我來！」聽到馬休的名字，心中憋著一股氣的薩克拔出大劍，從坑中躍了出來，準備和這位第一名一拚高下。

「毒汁四號、五號，給我爆啊！」

保留四成死亡力量以防萬一，西撒還能操控六隻魔蠅。傻胖子浪費了三隻毒蠅，空中留著一只用來監視，西撒手中還剩兩隻毒蠅。原本，這兩只是為逃跑做準備的。萬一血肉構造太逆天，毒不死也炸不死，他就會用這兩隻蒼蠅斷後，爭取時間，而自己趁機逃出構裝體的活動範圍。現在一切都亂套了，只能拿來阻一阻背後追殺自己的怪物。

從鳳梨包大陣中殺了出來黑影，即便有能量立場防護，也受了不小的傷，衣服破了不少口子，露出染血的身體。

此時的他，已經明白自己被西撒騙了，那些旗子根本就是假的！當時自己太過慌張，沒有過多思考，便順著西撒的設計沖進‘空白’的陷阱中，害的儲備能量白白浪費了三分之二。留給自己的時間不多了，刨去最後的逃跑，他還有一分鐘時間來洩憤。

只是一個轉瞬，他便決定追上去捅西撒一刀！只要沒有死，學校的老師就能搶救過來！自己被二十多顆地雷轟炸，只捅對手一刀不算過分吧？哼哼，如果有老師問起，那麼我此刻已經放棄思考了啊！

就在黑影拔出匕首，向著西撒後背捅去的時候，那個賤人又回頭了！還大聲喊著‘毒汁四號、五號，給我爆啊！’

這不就是喊給自己聽嗎？剛剛自己在一旁埋伏了那麼久，當然見識過著蒼蠅的威力！他現喊這麼大聲，不就是為了提醒自己，怕自己一個不留神被毒死，他反而要被監考的老師指責逼問。

尼瑪啊！我的一世英名啊！

這一刻，黑影的頭腦出奇的清明，西撒那一系列的小算計，都看得明明白白。可越是明白，他就越是憋屈。因為自己必須按照那賤人的提示來防禦，否則自己就會被毒死！

自己敢賭氣嗎？敢不按照對方的提示來做嗎？

不敢啊！
第58章 收到通知的考生們

能量立場再次出現，黑影成功擋住兩隻自爆的蒼蠅，而前方的西撒也縮成一團，用背包擋住飛濺的毒液，接著麻利脫去外套，和迎面而來的薩克交換位置，向遠處逃去，整個過程順暢無比，動作沒有一絲多餘，令黑影歎為觀止！

毫無武技基礎，竟能做到這一步，真是逃命的天才啊！

「喝啊！」衝刺上前的薩克，拖起黑鋼劍，毫無花俏，當頭向黑影劈去！

「哼！」

為了防禦蒼蠅自爆，儲備能量只剩下最後一小格。黑影冷哼一聲，徒然化作一片虛影，成功避過黑鋼劍，接著來到薩克身側。

這時，黑影體表的微光突然消失，他的動作也慢數拍。不同於之前模糊的虛影，薩克可以清楚看到，黑影的一切動作。

避開薩克斬擊的黑衣人沒有猶豫，金屬拳頭突然握緊，接著化為一道流光，再次回復之前的速度，甚至有所超越！唯一不同的，他這次只有拳頭變快，身體還是那麼的緩慢，與薩克無二。

死氣暴擊！

「啊……！」一聲慘叫。重拳轟中薩克的肋骨，將他遠遠砸飛。

「打手！」聽到薩克的慘叫，西撒歎息一聲還是掉頭跑了回來，同時大喊道：「毒汁六號，給我……」

匕首脫手飛出，刺穿那只俯衝的偵查蒼蠅，臉戴面具的黑衣人抬頭看向西撒，眼中充滿了憤怒與仇恨。相遇不過數分鐘，就拉出這麼深的仇恨，西撒覺得自己可以轉行了。

「那個，這張黑卡送你了！我保證再不出手炸你。」丟掉射空的手槍，西撒攤開雙手說道，「我小弟巴肯就在後方，分分鐘就會趕來。你的速度已經沒有剛才快了，又耗費了這麼多體力，跑路才是上選，我勸……」

沒等西撒說完，沉默地黑影便沖了過來，以一套極為淩厲的招式向西撒攻去，招招不離他的要害。

講廢話毫無用處，西撒也豁了出去。自從覺醒死亡力量後，艾爾莎教他的詭異舞蹈便發生奇妙的變化，即便自己不再練習，體內力量也會按照一個奇異的路線自動運行，讓他有種體內多了台操控軀體機器的感覺。

起初，西撒還以為這是一套隱藏的逆天武技，艾爾莎大愛無聲啊！最後研究了大半個月，他才發現這還tm還是一套舞蹈，唯一的好處，就是自己的協調力更好了！許多高難度動作可以輕易施展出來，打籃球、紮飛鏢，每次都可以命中靶心，手槍準頭比以前強了不少。最後，他可以隨意進入‘動態視覺’狀態，讓一切的速度都變緩。

但變緩有個毛用啊！在西撒的眼中，黑衣人的動作確實變慢了，但速度一般的自己，完全跟不上他的節奏！

減速後的黑衣人依舊是那麼快，西撒只能挑那些打擊自己要害的攻擊來防禦，至於其他的攻擊，我忍了！

抬手格擋，西撒不自覺的用出許多詭異地舞蹈動作，手臂不是外擺，胳膊就要扭個圈，或者腿部毫無徵兆的抬一下，這些已經化成本能的怪異動作，成功打亂了黑衣人的攻擊節奏，甚至讓他幾次攻擊都落在空處。沒有和西撒交過手的人，通常會被那些即多餘又彆扭的動作乾擾到。

「堅持住，我來了！」頑強的薩克再次爬了起來，撿起大劍向這邊沖來。

他的叫聲不僅驚醒了黑衣人，也打斷了進入某種流暢狀態的西撒。

「啊咧？」聽到呼聲，西撒下意識扭頭看向薩克，接著下巴一痛，整個都飛了起來。那牙根發酸的感覺，真是high到飛起啊！

知道此時的自己不是薩克的對手，黑衣人捨棄西撒，向著遠去逃去，連一句狠話都沒有放。

「你沒事吧？」黑影逃遠，薩克一臉憤恨的來到西撒身邊，關心道。

「唔唔唔唔！嗚嗚嗚嗚嗚！唔唔嗚嗚嗚！」說不清楚話的西撒，怒視薩克，不斷拳打腳踢。

自己剛才那麼猛，你tm沒看到嗎？幹嘛打擾我，害我被人打臉了！你這個只會坑爹的豬隊友！

「哼，這次真丟臉！」見西撒活力無限，薩克再不擔心，反而一臉喪氣的坐在地上，頹廢道。

「嗯？」西撒好奇的哼了一聲，問他怎麼了？

「那個黑影，是，是，是個女人！」薩克嘴巴哆嗦半天，終於臉紅著說了出來。全副準備的自己，剛一碰面，就被一個體力消耗大半的女人一拳抽翻，還真是夠可恥的！

「嗯？」西撒張大嘴巴，挑起眉毛，哼道。一副我不相信的樣子。

「我，我看見她的內褲了！黑色的！」說到這裡，薩克那憋屈的表情又出現了神轉折，好像有點留戀，還有點不舍……有一點他沒說，這是他人生中，第一次看到異性的內褲。

「嗚嗷嗚……」西撒躺在地上，蕩漾的哼哼起來，噁心的薩克眼角狂抽。

休息片刻，兩人終於恢復過來。

西撒一臉敗興的從地上爬起，準備挖出那些還沒引爆的手雷。就在這時，他突然發現自己的背後，多了了一個白色信封，上面還寫著‘致薩克與西撒同學’。

「什麼時候？」

看到信封上面的字跡，西撒被驚得炸起全身毛髮。荒郊野嶺，對方竟然無聲無息將信封放在自己身後，還好沒有惡意，否則……

「怎麼了？咦，你手裡拿著什麼？」薩克看到信封，出聲問道。

「不知道，我打開看一下。」

……

與此同時，考場中的其他考生，也收到了同樣的信封。裡面記載著考試截止時間，與部分導師有意招收私人弟子的資訊。緊接著，所有考生都沸騰了！

考場的某個區域，那個粉色頭髮的蘑菇妹，正無精打采的托著下巴，坐在一棵大蘑菇上，遠遠看著對面一隻在蘑菇地中瘋狂掙紮的魁梧僵屍。

這只僵屍全身上下黏滿了彩色孢子，痛苦而又狂躁地在地面打著滾。它的皮膚正不斷繁殖出一棵又一棵小蘑菇，每當一棵蘑菇成熟，就會自動脫落，接著化為孢子破碎掉。空氣之中，充斥著五顏六色的的瘴氣，令僵屍體表蘑菇的增值速度越來越快。

一段時間後，這只魁梧的僵屍整整縮小了一圈，卻還沒有死。這種長蘑菇的遊戲，簡直是殘酷的折磨。

無聊的盯著僵屍，蘑菇妹打了一個大哈欠，接著低頭看向手腕上的表：「唔……啊！才半個小時，真慢啊！按照這個進度，還要等三個小時才能結束，真煩人啊！也不知道傷疤臉那邊怎麼樣了？這次一定要贏她！這學期有那麼多英俊可愛的男孩子，我一定要以最棒的成績出現在他們面前，然後展開一場轟轟烈烈的戀愛！嗯，是選那個優雅的馬休呢，還是充滿野性的摩根？又或者傻兮兮的薩克？」

至於相貌上等的西撒，直接被pass了。那病怏怏的屍體樣子，太讓人沒期待了。

……

在蘑菇妹等待高級亡靈淒慘死去的時候，小胖子巴肯也開始狩獵弱雞僵屍之旅！

「不能驚慌，要淡定！西撒大哥、薩克大哥保佑我，我一定能夠成功！」

手中提著一根木棒的小胖子，正躡手躡腳的向一隻弱雞僵屍摸去。雖然動作有些走樣，但他的腳步十分輕巧，竟沒有發出一點聲音，弱雞僵屍根本沒有發現背後多了一個偷襲者。

可惜好景不長，這貨自言自語的聲音實在有點大，在‘西撒大哥的保佑下’，僵屍回頭了！

「吼歐歐歐歐歐……！」

「啊啊啊啊啊……！去死去死去死……！」

近距離看到那半張高度腐爛的人臉，小胖子受驚了！極度恐懼之下，他掄起木棒瘋狂的敲打起來，一下一下又一下。

當他再次回過神的時候，那只僵屍已經倒地不起，被打的連它媽都認不出來。看到這一幕，小胖子神經兮兮的笑了起來：「哈哈哈，哈哈哈哈！啊哈哈哈！」

接著，他突然仰天長嘯：「西撒大哥，你看到了嗎？我幹掉僵屍了啊！」

「嘔吼！」瀕死的僵屍受到噪音的刺激，突然抽動了一下，將一隻手搭在巴肯的鞋上。

受驚的小胖子條件反射的跳了起來，接著‘媽呀’一聲，將一股墨汁射在僵屍的身上。緊然後，死人又一次復活，追著小胖子漫山遍野的跑啊跑啊……

……

「薩克大哥，快來救我啊！」

「嗯？什麼東西在鬼叫？」相隔不遠的草叢中，一個長相普通，身材不高，一頭灰色頭髮，滿臉雀斑的男孩，突然抬頭看向胖子被追趕的方向，「難道我幻聽了？」

撓了撓頭，他再次將全部注意力放在腳邊的骷髏上。

這具骷髏來源於一隻僵屍，他花了一整晚的時間，才將那些腐肉剃掉，終於弄出這幅骨架。

「骨頭架子啊，看在我哥倫布辛辛苦苦一晚上的份上，你一定要好好表現！別和你那幾位大哥一樣，坑死我啊！」名叫哥倫布的男孩對著骷髏鞠了一躬，接著從口袋中掏出一個小型蒸汽機擺放在骷髏骨架內部，接著念念有聲道：「融合吧！誕生吧！進化吧！究極機動骷髏勇士！」

這是少年的天賦，每天一次的‘骷髏變異’。挑選一樣祭品，融入骷髏內部，使其發生不可思議的變化，進化方向未知。雖然是個有點坑爹的天賦，但歷史上有人用‘鑽筆刀’獻祭出一隻大殺四方的超級骷髏。更有人用老式坦克獻祭出可以變形的‘鋼鐵骷髏金剛’！

在前輩光榮事蹟的激勵下，少年每天都要獻祭一回，從橡皮擦到彈力糖無所不包，各種令人大掉眼鏡的坑爹骷髏也是層出不窮……

神秘的光彩籠罩住骷髏，在少年期盼的目光下，這只骷髏越縮越小，最後變成一個由骨架構成的蒸汽鬧鐘。

「坑爹吶，你個混蛋！」看到鬧鐘，少年憤怒的一腳踏了上去，將其踩碎，「去她nnd的私人弟子，我才不稀罕呢，補覺去！才華如此橫溢的我，總有一天要用蒸汽天空城堡+骸骨巨龍，創造出一隻能夠飛躍出大氣層的究極亡靈！她就是我哥倫布的‘星辰大海骷髏美眉號’！」
第59章 進擊的教師

走在最前排，腰間掛著兩串鳳梨手雷的西撒，雙眼散發出令人頭皮發麻的危險目光，凡是被他視線掃過的小動物，無論烏鴉還是兔子，都屁滾尿流的向遠處逃去，不敢有半分遲疑。

剛剛碰到4號可移動販賣機的西撒，又買了一份情報。

「據說，今年是師資陣容最雄厚的一學期！好幾位頂級導師，抱括魔法部、武技部教導主任，都會出任老師教導咱們。背井離鄉來到這裡，我一定要出人頭地，以最優異的成績回報艾爾莎，不辜負她對我的付出！如果我年級第一的名頭傳回老家，那群熊孩子一定會回憶起，曾一度被我所支配的恐懼，接著拜服於妹妹的腳下！無論為了艾爾莎的殷切期待，還是桃樂絲的校園製霸計畫，我都要拿到最好的成績！」西撒陰沉的說道。

「喂，妹控，你沒問題吧？」薩克擔憂的看著自言自語的西撒。

「閉嘴！誰是妹控？我這是兄妹情深，不要亂說講啊，否則我炸死你！」西撒兇殘地瞪了薩克一眼，接著面色一變，「九點鐘方向，射擊！」

掏出一枚鳳梨，西撒用力砸向薩克。對面的男孩則抽出大劍，用寬闊的劍身代替球棒，將手雷遠遠抽飛。

「吼！」發現獵物的僵屍首領興奮的張大嘴巴，怒吼一聲。

‘砰！’西撒開槍，準確擊中飛入大哥嘴中的鳳梨。

‘轟！’血霧四濺，頭部崩碎的大哥害死了七位小弟，兩位考生聯手完成七殺，入手紅卡七張！

「這個消息一出，所有的考生都不會再隱藏手段，我們要拉開距離，就必須得到黑卡！」薩克說道。

「剛才又不是沒試過，那只狐狸太狡猾了，根本就不靠近獵物，而且它的速度那麼快，我沒辦法對付。」西撒陰沉道。

「白癡啊你，那是只骷髏，又不是僵屍，怎麼可能被血肉的味道吸引？」薩克怒道。

「總之，剛才的事情驗證了一點，高級亡靈是有智慧的，傻胖子只是個例外！它腦子已經被劇毒腐蝕，一朵智商歸零的小奇葩。可惜，它的黑卡被那個女人搶走了。」西撒歎息道。

「沒辦法，誰叫她有魔動裝甲。對了，你這麼叼，為什麼不買一套？」薩克好奇道。像西撒這種連手雷都帶了一箱的傢夥，居然不買那種超級裝備？

「我聽養母說，那種東西需要長時間的適應，還要有高超的力量操控手段，才能正常使用。我一個半月前才覺醒力量，還來不及使用這東西，等以後有機會，我一定弄套最頂級的全封閉式的玩玩。」西撒從很小開始，就有一個鋼鐵俠的夢。全身閃光的魔法版鋼鐵，俠似乎更加給力。

「原來如此。對了，那個女人的動力裝甲，是操作需求最低的外骨骼類型，不需要自身能量供給，只要用魔力電池就行了。缺點是續航能力差，不過咱們還是要小心她回來報仇。」薩克提醒道。

「安啦，我這裡還有兩隻毒汁蒼蠅，她敢來，我就噁心死她！」西撒十分光棍的回道。

「你還真是……」

「等等，那邊有動靜！」西撒的表情突然一變，接著閉上了雙眼，與負責偵查的蒼蠅開啟視覺共用。

一個巨大的玩具熊，緩慢的挪動著步子，大步向自己所在的方向爬來。那個騎在熊背上的女孩突然抬頭，眯起眼睛看了看空中的蒼蠅，接著輕輕一點，斷掉了西撒與蒼蠅的連接。

「面紗？面紗！她是巴肯說的那個女孩。」

回想著女孩子剛才的舉動，似乎並沒有惡意，雖然有一張面紗阻擋，但西撒還是能夠看出那個女孩在對自己笑，而且是很善意的那種。等等，自己這是怎麼了？我可是一直和艾爾莎洗澡到九歲，飽經桃樂絲騷擾的男人啊！為什麼會對一個陌生的女孩如此有好感？莫非是青春期之躁動？不對！是那個女孩有詭異！該不會是天然魅惑吧？

想到這裡，西撒的臉突然冷了下來。

「怎麼了？有高級亡靈過來？」薩克問道。

「有客人上門，不是簡單角色，記住，千萬不要再花癡啊！」西撒提醒道。

「誰花癡了？」薩克大怒。

「呸！是誰對著那個蘑菇頭不停傻笑？連嘴角豆子都忘了吃掉？又是誰不停念叨那個黑衣女孩穿著黑色內褲？」西撒一臉鄙夷的問道。

「警告你不要亂講啊！要是開學後被我聽到這些風聲，一定砍死你！」

「切，記住，這個女的不簡單，聽我口令，隨時準備動手！」臉上露出一個和善的笑容，西撒嘴中說著並不和善的話語。

「知道了。」已經被西撒帶壞的薩克，也跟著露出一個十分陽光的笑容，並不自覺的緊了緊背後的黑鋼劍。

……

在考生們紛紛揭露底牌，相互尋求合作的同時，臼齒的老師們也在行動中……

‘乓！’沾著泥巴的皮鞋踹開了房門，一個腰間挎著方形小皮包的男人走了進來。

他一頭黑色卷髮有些粘結的耷拉在眼前，看不清長相。但那唏噓的胡渣子，以及不修邊幅的舊皮裝，都說明他是那種‘風一般男子’的現實版，身體散發著詭異氣味的單身漢。

歪頭打量一番乾淨整潔，散發著淡淡香味的紅色閨房，男子將視線鎖定在門口那一排紅色小洋傘上。一共十七把，一支不少，那傢夥果然沒出門。

「藍，在嗎？出來，我有事問你！」

大步走了進去，男子留下一串泥巴腳印，在潔淨的地面上顯得異常刺眼。毫無自覺的躺進沙發中，他將雙腿搭在茶幾上，接著順手摸過幾個黑色水果，大口吃了起來。還時不時將果皮吐在地上，不見半點尷尬。

‘吱嘎……’

浴室的門被打開，一個滿頭紅色秀髮，相貌精緻到令人窒息的美人，卷著一件藍色浴巾從中走了出來。那雙無法遮擋的纖細美腿，能令一切雄性生物失去理智，噴盡鼻血而亡，可惜，窩在沙發中的男人毫無所覺，繼續啃著手中的水果。

「賤人，你又在我房間亂吐！滾出去，以後不要進來！」美人一手扯住胸前的浴巾，臉色漲紅的罵道。

這位身材修長的姑娘，無論哪方面，都堪稱完美，唯一美中不足的，就是那扁平的胸部。平的和平底鍋一般，許多男人都無法做到這種程度！

「弱渣，這套房子還是我掏錢買的！吐兩口皮算啥？我就是隨地大小便，你又奈我何？」專注啃水果的男人終於抬起腦袋，接著露出驚訝的表情。

死死盯著美人暴露在外的勾人鎖骨，男子驚奇的叫道：「不可思議，你又變白了！難道這就是傳說中的種族天賦？！」

「不要轉移話題，你今天不給老子打掃乾淨，就別想活著出去！」美人憤怒的攥緊拳頭，一根根帶刺藤蔓從陽臺外湧了進來，無數花苞突然綻放，露出一朵朵長滿血紅眼睛與利齒獠牙的紅色太陽花。

「幹嘛這樣見外？我們可是生死兄弟，這樣，我把戶主改成你的名字好了，反正我只住實驗室。」男子無所謂的靠在沙發背上，懶散的說道。

「你確定？不用我出錢？」聽到男子的話，美女立刻住手，一臉認真的問道。

「當然！」

「好吧，這次放過你，說吧，找我何事？」

毫不在意男子的目光，美女一邊發問，一邊解開浴巾的上半部分，露出平坦的胸膛……

等等！平坦的……咦？……這貨竟然有喉結！

「咳咳，不要這樣誘惑我好不好？雖然知道你是男人，但我還是有點躍躍欲試啊！」自覺地移開視線，男子將全部心神投入眼前的水果當中。

「當年逃難的時候，不還一起洗過澡嗎？怎麼沒見你獸性大發？我記得你也喜歡熟女的！」對面的‘美人’毫不在意的說道。

「當年你還沒有現在這麼誘人啊！」大口啃著水果，男子含糊不清的說道。

「沒辦法，這是種族的原因，我的‘花妖怪’都是這個樣子，越成熟越美麗。」美人陶醉的撫摸著自己臉頰，接著表情突然一暗，歎息道：「我是如此的美麗，也不知此生還能不能尋到更勝我一籌的伴侶？哎，我的父親就是這樣，沉醉於自己的美麗當中，孤獨寂寥的死去。」

「咳咳咳，以前怎麼沒聽你說過？」嘴中噴出無數果屑，男子急喘數下，才恢復過來。

「你有問過嗎？你這賤人除了逃難，就是製造炸彈，解剖屍體，一點都不懂得欣賞美麗。和你交朋友，是我這一生的恥辱！」美人歎息道。

「說清楚了，你父親孤獨終老，那你是怎來的？莫非是隔壁妖怪家的孩子？」男子鍥而不捨的問道。

「你白癡嗎？我們可是花妖，自我分裂唄！」嫵媚的白了男子一眼，美人穿上了一套藍色旗袍，更顯美麗動人，可惜，是個男的……

「哎，也不知道今年有多少新生會心碎？」看著好友的樣子，男子感慨道。

「我不喜歡男人，別拿這些噁心我，否則拿你喂花。」試了一雙合腳的高跟鞋，偽娘走到沙發旁邊坐了下去，「說吧，你這賤人沒事不會找我的。」

「過命交情不需要那些俗事來玷汙！真的友情，就是我有困難的時候，你挺身幫我；你有困難的時候，獨自擔當，毫不連累我！」男子微笑道，「現在，我有困難了，幫我！」

面色不悅的沉默數十秒，美人不斷安慰自己不要生氣，不要和房子產權過不去。

「咳咳，說罷，你有什麼困難？看在多年友誼以及這套房子的份上，我幫你！」藍調整片刻，終於開口問道。

「哈，好說！我聽那個精神分裂說，這次新生的素質不錯，我想你幫我看看，有沒有適合我的學生？我斯諾一身屠龍術，必須找一個好傳人啊！」邋遢男人斯諾開口道。

「你怎麼了？居然想要學生，該不會打算解剖他吧？」藍皺起秀眉，好奇道。

「我這次是認真的！」斯諾坐端，嚴肅道。


第60章 預定的學生

「怎麼突然要收學生，難道你不打算在這裡待了？」

「合同就要到期了，我們都自由了！你還打算待在這鬼地方？外面的世界很精彩啊！」斯諾回道。

「外面的獵人更精彩啊！怎麼，你已經不畏懼天譴教會和狩魔協會了？啊，我懂了，你打算和那些傢夥同歸於盡，所以要提前找個學生傳承衣缽。」藍的臉陰了下來，無聲的冷笑著。

「也不一定啊！世界之脈越來越活躍，以後的日子不會太平，說不定臼齒哪天就倒閉關門，或者被人用導彈平了。在枉死之前，找個學生還是很有必要的。怎麼，你想看我一身本領沒人繼承嗎？」斯諾無辜的看著藍。

「算了，找個學生也好，說不定你能找回責任感，變得正常一點。」藍低語一句，接著說道，「等著，我查看一下最近幾天的資料，將表現優秀的學生調出來。喂，我問你，你那種能力真的可以傳授嗎？那似乎是你們部族傳承下來的天賦，沒聽說外人可以使用，難道你把它簡化成術式了？」

「天賦當然無法傳授，但我還有豐富的經驗嘛！我剝製亡靈、改造器官、屍體移植、亡靈構裝的能力，可都是一等一的！當然，最強的還是一瞬間毀掉它們啊！」說著，斯諾又無法自控地露出癲狂表情。

「哎，我找到了，特級考生三十二個，高級考生一百四十四個，嗯，有點意思的都在這裡，你自己挑吧。」

再度睜開眼睛的藍打了一個響指，一朵太陽花從陽臺外爬了進來，接著張大嘴巴，將斯諾的腦袋吞了下去。

腦袋被吞，斯諾強忍著噁心與向陽花接通，一瞬間，無數畫面湧入他的腦中。

嚕嚕一臉忐忑，小心翼翼扒下高級亡靈褲子的猥瑣場面；摩根瘋狂大笑著，一拳砸碎高級亡靈的場面；馬休拿著一疊鈔票，面帶銀校和亡靈聊天的畫面；蘑菇妹見四下無人，突然長大嘴巴口吐彩色孢子的畫面；面紗妹妹抱著一大堆內臟，興致勃勃拚裝玩具熊的畫面；薩克扛著大劍，在一個犄角少年指揮下，快速虐殺一群無辜弱雞的畫面；一個眼鏡少年，滿臉溫柔為半殘僵屍縫合肢體的畫面；雀斑哥倫布掏出一把卷尺，吟唱咒語獻祭出‘圓規骷髏’的坑爹畫面……最後，他將全部注意力集中在西撒與面具少女對戰的畫面上。

「爆炸就是藝術啊！」

這句經典臺詞猶如一道驚雷，直劈斯諾的心頭。

擦！少年你說的太有道理了！爆炸就是藝術啊！

看到這裡，斯諾淚流滿面。多少年了？終於找到誌同道合的朋友了！終於有人總結出，那憋在心頭無法用語言傳達的澎湃感受了！爆炸……就是藝術啊！

「藍，我決定了，就選這個傢夥做我的徒弟！我要將爆炸的極致，傳授給這個少年！讓他為錫蘭帶來新一輪的恐慌！」斯諾指著西撒的頭像，大聲說道。

「喂喂喂，注意下影響。這裡是黑臼齒，研究亡靈的聖地。在這裡，永恆才是主題，不要隨便講那些異端話題，會被校長審判的。」藍痛苦的扶額，無奈的說道。

「別提那個白癡！有那麼厲害的寶貝，居然只會不停的造僵屍。要是把它們改造成自爆炸彈，分分鐘搞翻天譴教會一個分部也不是什麼難事！」斯諾興奮道。

「你精神又異常波動了，帶藥了嗎？我這裡有。」看著斯諾那副快壞掉的樣子，藍出聲提醒道。

「不用，我自備了！」說罷，他從自己的小皮包中掏出一瓶天藍色藥水，接著一飲而盡。「咳咳咳，最近情緒有點不穩定，緩一緩就好。這小傢夥叫西撒是吧？蠻不錯的，很對我胃口，而且天賦也不怎麼突出，應該沒人會和我搶。替我隨時監視他，這個徒弟我收了。」看著與西撒有關的畫面，斯諾越來越覺得西撒順眼。

「沒問題，全包在我身上。」藍點頭應道，「那麼，該談談我的事了！」

「你有什麼事？」斯諾茫然的看向藍。你一直宅的很舒服，還有什麼事嗎？

「怎麼，你忘了？」

藍的眼角微眯，兩排皓齒不自覺咬到一起，一股淡淡的殺意徘徊於房間內。那朵不斷在斯諾身後搖曳的太陽花，也咧起嘴巴，露出一排粘滿濃稠液體的利齒。

「等等！你的事情我怎麼可能忘記？！」斯諾一臉委屈的喊道。

想一想，快讓我想一想，這個死宅居然還有事求我？我完全沒印象啊！看他火大大樣子，這事情一定很重要。他這輩子除了除了種花，還有別的追求嗎？對了，還有一件，尋找伴侶！尋找一個比他還要美麗的雌性伴侶！種族不限……

「啊，你說那件事啊，我一直記在心裡。」斯諾露出輕鬆的表情，淡淡的笑道。

「怎麼，有消息了？你找的合適的人選了？」藍湊近身體，期待的看著斯諾。

看到藍那猴急的樣子，斯諾有八成確定就是找媳婦的事情，接著張口忽悠道：「我前陣子出差，代表學院和南域那幫孫子做筆交易。一見到他們老大，我就說久聞南域美女如雲，想要見識一番。之後我花費半個月的時間，參觀了四十多家頂級夜總會……」

「如何？有沒有達到那兩條要求的女人？」藍小嘴一翹，露出一個魅力十足的表情，看的斯諾小心肝‘撲通撲通’亂跳。

「第一條是個人都能達到，不過第二條……一個都沒有！你長得太妖孽了！」斯諾一臉遺憾的回道。

藍擇偶的兩條要求：一，胸部要比自己大。二，相貌要比自己美。

「是嗎……」失落的低下腦袋，「哪裡才能找到我的另一半呢？」

……

「兩位同學好，能說幾句話嗎？我沒有惡意。」一位面帶薄紗的少女，騎著巨型玩具熊從草叢中走了出來。

黑髮黑瞳，皮膚蒼白無比，眼睛很大充滿靈性，牛仔褲+長袖t恤的裝扮，簡潔乾脆。西撒從下向上望去，這妹子的腰似乎很細啊……！

「沒有惡意，幹嘛掐死我的蒼蠅？」西撒摸了摸腰間的鳳梨，開口問道。

「習慣而已，我不喜歡被監視的感覺。那些僵屍是你炸死的？」看到西撒腰間那一串串鳳梨，少女眼睛一亮，問道。

「是又如何？」聽到薄紗妹子的問話，西撒不自覺的回道。

直到見面之後，那種熟悉親切的感覺更變得加明顯。這個陌生少女給自己的吸引力，已經超越了魅|惑的界限，達到了‘食物’的程度。當少女騎著大熊出現在自己面前時，西撒有種面對一塊超大號‘亡靈糖’的錯覺，沉睡在體內的罪痕仿佛在不停地催促著，吃掉！吃掉！真想一口吞下啊……

看到西撒，騎著玩具熊的妹子，也有一種好想把他剝了做成玩具的衝動。

「咳咳！」收回散亂的思緒，妹子不再去想如何炮製西撒，而是凝神回道，「比賽只剩最後兩天，我想尋找有資格的考生與我組隊。如果那些僵屍是你們炸死的，那麼，你們有資格和我聯手。」

「好自信的口氣。」的薩克沒好氣的說了一句。

在他眼中，這種嬌弱不堪明，明顯走法系路線的少女，只要一刀就可以劈開。雖然那頭玩具熊看起來很強大，但它的破綻實在顯眼，慢的要死。若是拉開距離，遠端控製大熊與自己相搏，還不好說，但站的這麼近，這個少女沒半分勝算。

聽到薩克的話，西撒再沒說什麼，只是滿臉好奇的看著少女，等待回答。對方的實力看起來真不怎麼樣，雖然這熊的賣相不錯，但也僅此而已。想聯手總要證明點什麼，不能你聲音甜就可以亂來。

「這只熊，是我用一具高級亡靈屍體，與四隻高級亡靈內臟組裝起來的。」面紗少女拍了拍身下的玩具熊，介紹道。

聽到如此霸氣的介紹，西撒與薩克都有種膝蓋一軟，給大姐跪了的衝動。尼瑪，這就五隻高級亡靈了？少女你的天賦能不能不這麼強？我的‘罪痕’會哭泣的……

「等等！你說這熊是由五隻高級亡靈拚出來的？」西撒眼神突然一冷，盯住騎熊的妹子。
第61章 玩偶製造者

「等等！你說這熊是由五隻高級亡靈拚出來的？」西撒眼神突然一冷，盯住騎熊的妹子。

「對啊！」少女眯起眼睛回道，看起來可愛異常，「怎麼啦？」

「不對吧，五隻亡靈就是五張黑卡，妹妹你長得這麼甜，不會叫馬休，又或者摩根吧？」西撒搖了搖手中的成績排名，問道。

排第三的那個長臉怪人只有一張卡，排第二的已經有八張了，你這五張黑卡是不是太假了點？

「人家這麼甜，當然不是男的啦！這只熊，是我撿摩根剩下的屍體拚出來的。」面紗妹痛快的回道。

「……」西撒嘴角狂抽。尼瑪，這也太痛快了吧？

「我這只熊很厲害的，攻擊力直追高級亡靈，只是速度略差，無法牽製那些高級亡靈。你們兩個實力應該不弱，拿劍的帥哥看起來很能打啊。還有這個犄角小哥，雖然看起來不怎麼樣，但手雷卻很威猛哦！有你們加入，我一定能狩獵到高級亡靈的！」面紗少女自信的介紹道。

「你說它猛，它就真的猛了？總要拿出點證據吧？你看，我這些鳳梨就很有威懾力，你的熊只是看起來大一點罷了。」西撒開始扯皮道。嗯，胸也大了點，完爆桃樂絲那個‘異常進化體’。

他剛和薩克混熟，認識不過兩天，還沒達到交心的地步。雖然薩克的人品看起來很堅挺，給人一種軍人世家才有的正直味道，但飽經蛇妖摧殘的西撒，從一見面就暗自提防著他，在坑殺傻胖子之前，他已經做好翻臉的準備。

經過之前一番折騰，他基本上信任了薩克，現在又冒出一個看起來很精明的女生，西撒實在有些膩歪。看這妹子賊溜溜的大眼睛，絕對不是什麼好鳥，萬一把薩克這個傻貨拉過去，他豈不是悲劇了？

「介紹是自然的！你不要一副瞧不起人的樣子，等看完我的玩具熊，你們巴不得和我組隊呢！」妹子順著玩具熊滑了下來，動作輕盈無比，並不是那種反應遲鈍的嬌小姐。

來到大熊面前，她伸手摸向大熊的喉嚨，順著中線滑了下來，直到腹部才停止。那些被少女手掌撫摸過的皮毛全部消失不見，只留下一道拉鍊痕跡。

「你在做什麼？」薩克與西撒一臉茫然的看著拉鍊，不明白少女在幹嘛。

白了西撒一眼，面紗妹妹挺了挺胸，鄙夷道：「當然是介紹我的熊啦！看好了！」

踮起腳尖將拉鍊拉開，玩具熊的內部呈現在西撒眼前，強大的死亡氣息撲面而來。在玩具熊的腹中，是一堆用線頭簡單縫合起來的玩具內臟，雖然是卡通款式的布製品，但這些器官的形狀與真實的十分相近，而且排布位置也不差分毫。西撒清楚的看見，那顆心臟還在搏動。

雖然不明白這些究竟是什麼，但西撒還是覺得它很厲害！

「感受到了嗎？是不是有一種高級亡靈的味道？沒騙你們吧，它可是貨真價實的高級貨，每一個內臟都是從高級亡靈體內得到的。我的戰力絕對頂呱呱！」將拉鍊合上，少女又掏出一疊紅卡，炫耀道。

「你的天賦？」看到玩具熊內部構造，西撒已經心動了，但他還是不辭辛勞的套著話，希望多打聽一點有用的情報。

「當然！」妹子驕傲的抬了抬下巴，並沒接話。

「組隊的資格你有了，不過為什麼選我們，不擔心我們黑了你？」薩克問道。

而西撒還在思考少女的來歷，能拿到這麼多卡，一定在前幾名排著，絕對不是好欺負的傢夥。她這麼熱心的和我組隊，該不會有什麼陰謀吧？比如見我長得帥，就美人計+迷藥，趁自己昏迷奪財又奪色？想到這裡，西撒打了一個冷戰。

「哎，你們好煩啊！考場這麼大，我能碰到幾個人？排在前幾名的不屑組隊，後面的能力又差，只有你們這種不前不後的剛剛好，而且你們看起來也蠻可靠。組不組隊？一句話的事。」少女抱怨道。

「最後一個問題，怎麼分贓？咱們可有三個人！」西撒提到了關鍵問道。

「當然是拍賣啦，誰出價高誰拿走。自然，獵殺亡靈時出力多少，也會折成錢的。」妹子答道。

「成交！」西撒點頭，薩克也跟著同意。兩個富家哥對自己的財力都很有自信。

「認識一下，我叫薩克，他是西撒。」薩克介紹道。

少女眯著看了看西撒，接著壞笑道：「不用介紹我也知道你們，咱們可是鄰居哦！」

「什麼鄰居？」薩克不解的問道。

「我叫塞西莉亞啊！」面紗妹一臉期待看向西撒，「你昨晚做的一切，我全在墳墓裡看到了，謝謝你給我鞠躬！還好你沒對著墓碑噓噓，否則就吃虧了！」

「死娘們，是你！」西撒臉頓時拉了下來，有一種開槍嘣死她的衝動。

「不要生氣嘛，我們可是隊友哎，好多亡靈等著我們獵殺，現在內訌太不明智。對了，我可知道好幾個脆皮高級亡靈的藏身之處，有你們牽製，一定能得手！」見西撒有向oo後xx的暴走傾向，塞西莉亞急忙道。

在黑卡的誘惑下，學壞的薩克果斷出賣了西撒，一把摟住他的肩膀，用肘部死死卡住西撒的脖子，令他無法動彈。雖然西撒有成年人的體力，但比起久經訓練的薩克，他就是弱雞首領一般的存在。

……

傍晚，在塞西莉亞的帶領下，西撒幾人打哭了無數僵屍，每人都弄到了六十多張紅卡，黑卡依舊沒有入帳。他們今天只是相互磨合兼踩點，摸清了附近高精亡靈的具體情況，並且選定了幾個目標，等明天再下手。

「啊！天黑了，該吃飯了，你一定知道哪裡有販賣機吧？」西撒扭頭看向塞西莉亞。

經過一下午的相處，西撒發現這個讓他抱有異常好感的妹子，簡直就是無所不知的百科全書。無論僵屍的分部地點，高級亡靈的藏身之處，還是其他有關枯骨荒原的問題，她都能對答如流。

經過一番交流，他才知道塞西莉亞是一隻地頭蛇，從小就在黑臼齒附屬小學長大，對於這片荒原了若指掌。而有關死亡之力，又或者亡靈方面的知識，更是完爆西撒幾條街。人家已經能夠製造自己的亡靈，而西撒還在鑽研那生澀異常的蠅魔法，至於薩克，只會揮大劍……

「我們在這個位置，最近的販賣機是2號，半小時就能找到，這裡還有一片墓地，路程只有一刻鐘，晚上就住這裡。」塞西莉亞掏出一份地圖說道。

「神童，都聽你的！」西撒茫然的點了點頭。附近連個標誌性物體都沒有，他根本找不到自己的位置。

「塞西莉亞，你從小就學習亡靈知識嗎？」摸了摸身邊的玩具巨熊，已經和面紗妹混熟的薩克問道。

「也沒啦，我小時候玩伴很少，叔叔又沒時間陪我，只能把我鎖在城堡裡。我一個人無聊，全靠書房中的書籍打發時間，那些亡靈學知識就是從書本中學到的。」妹子甜甜的回道。

「亡靈學很難嗎？還有，你都能造亡靈了，還需要上學？聽說只要能夠製造僵屍，並且進行簡單的維護與保養，就可以找一份薪水非常高的工作。最近幾年，我們家那邊的地精都在瘋狂招人。」薩克好奇道。

因為不需要工資的僵屍民工問題，中土大陸已經掀起了一片‘僵屍熱’，無論雇傭軍還是煉鋼廠，又或者其他工廠，都在玩命購買僵屍勞工進行壓榨。相應的，懂點亡靈學的法師都會被高薪聘請。

西撒所在的國家是帝製，不如薩克那種寡頭當政愛錢勝過性命的共和國，所以反應慢了一拍，最近才出臺‘僵屍勞工法案’。在其他國家，掌握一點死亡力量，懂得一點亡靈知識的學徒，都是異常搶手的香餑餑。

學亡靈，好就業！這是大陸最近最火的口號。

「亡靈學可不是你想的那麼簡單，我這些都是自己瞎看書琢磨出來的，一點都不專業，全靠天賦才能做到這一步。而且我看的大多是小說與遊記，與亡靈沾邊的只有一點點，小孩子誰看的進那些東西？所以我必須在臼齒進行系統學習。至於真正的亡靈學，有許多分支，能否學成全看資質，尤其是咱們這種有天賦的人，選對合適自己的學科，那就是突飛猛進。若是選錯與自身天賦相衝突的科目，多少年也沒用。哎，有時候我挺羨慕那些只覺醒力量的普通人，沒有天賦的限製，可以學習各種分支，然後向自己喜歡的方形發展。」塞西莉亞歎道。

「有天賦不好嗎？起步更高。」西撒說道。

他很滿意自己的天賦，加上罪痕贈送的兩個，整整四個天賦。比起威力小耗費大的法術，天賦各方面都強大無比。可惜血蜜與糖漿太坑爹，不是攻擊類型，否則他早就大殺四方，爭奪第一了。

「也對！我很滿意自己的天賦。」塞西莉亞贊同的點了頭，接著撲住玩具熊開心的蹭了起來。
第62章 馬休、摩根、嚕嚕

次日清晨，西撒一夥人終於從墓地中鑽了出來，開始最後一天的測試。

經過昨天一下午的努力，西撒終於爬到了第11名，而薩克則掉到第10名。新小隊昨天痛毆了無數僵屍，西撒二人的成績雙雙進入前十，但禁不住各種美食誘惑的兩人，在販賣機上花費了大量紅卡，導致成績急速下降，不過他們並沒在意，因為今天就有更加高級的黑卡入帳。

目前排位第1的還是馬休，成績二十一張黑卡。排第2的依舊是摩根，八張黑卡。第3名嚕嚕，與第4、5名相同，一張黑卡，並以微弱的紅卡優勢領先。

在西撒前往狩獵區的同時，換了身乾淨衣服的摩根，一臉冷漠地向馬所休駐紮的營地走去。不同於其他考試，馬休因為天賦願意，無法進入墓地過夜，不過身邊有四隻高級亡靈保護的他，也不需要進入墓地尋求庇護。

「你確定情報正確？」一身整潔白色西裝的馬休，坐在一個折凳上，一邊臭屁地為自己上髮蠟，一邊詢問著面前的食屍鬼。

「吼吼……吼吼……」食屍鬼一邊比劃著肢體，一邊嗷嗷著。

「真有人帶手雷進考場，而且沒有被警告？」馬休的眼神越來越亮。

食屍鬼不斷點頭，接著掏出兩片破碎的彈片，遞了過去。這彈片，正是西撒虐待僵屍時，留下的鳳梨殘骸。

「嘖嘖，居然真有這種漏洞，看來我還是太天真了，連隨身攜帶的手槍都不好意思拿出來。早知道還能這樣做，我一定推平摩根那個垃圾。小的們，還愣著幹嘛？過來領傢夥啊！」

馬休叫過為自己拎包的科學女怪人，從背包中取出一大張相位紙，目測遠超西撒所有相位紙的總和。印證指紋輸入密碼，馬休從中拖出四個半人高的綠色木箱。

在他的招呼下，四隻高級亡靈身後又湧出近六十只普通僵屍，它們協調有序的排著隊伍來到木箱旁邊，從中取出一杆又一杆步槍，腰間更是掛著數個彈夾。

「哎，可惜這幫傢夥是腦殘，否則組成方陣，我還有什麼好怕的？」看著一臉癡呆，連槍都拿反的普通僵屍，馬休頭痛道。

「人類，我不傻！給我一把！」肌肉發達的狼人僵屍開口道。

「你不傻個毛線，要不是我的增益，你能說話？還有，你要槍做什麼？看看你的肌肉，一拳下去不比開槍厲害？繼續做有前途的肌肉棒子吧！」白了僵屍一眼，馬休哀歎道，「什麼時候才能碰上漂亮溫柔、賢慧聰穎、咪|咪又大的亡姐姐靈啊？老爹也真是的，讓我帶一箱火箭筒能死？」

在馬休喋喋不休抱怨的時候，一身黑衣的摩根也來到了營地邊緣。他沒有隱藏自己的身影進行偷襲，而是光明正大的與馬休遙遙對視，接著抬起手臂探出食指，遙指馬休，發起挑戰。

「切，這白癡又來闖關了。今天，就讓馬休大魔王告訴你，什麼才是絕望吧！這回我一定要挖掉你的眼！還愣著做什麼？食屍鬼、僵屍，上去殺他！骷髏，縫合女，留在我身邊警戒。傻帽們，給我開槍射殺啊，不要在乎僵屍和食屍鬼，他們打不死的！」掏出一個望遠鏡，折凳上的馬休興奮地指揮起來。

另一邊，黑色的死亡氣息纏繞於摩根全身，他心臟搏動的聲音徒然變大，四肢肌肉膨脹數倍，背後脊椎爆出一排排骨刺，雙瞳更是變得漆黑無比。

嘴角咧起一道瘋狂的微笑，摩根突然踏步，向著前方戰場殺去，如一道閃電般，避開無數流彈，直奔狼人僵屍而去，並沒選擇重重保護的馬休。

此時的摩根並沒使用任何裝備，也沒使用任何武技，只憑藉非人的身軀，便達到了高級亡靈的程度。他此刻速度快的出奇，與使用裝備搶奪黑卡的面具妹妹不相上下。

‘砰！’急速碰撞，摩根狠狠撞進狼人僵屍的胸口當中，將它整整撞退十米的距離。接著又嘶嚎著與狼人撕扯起來，最後扭打成一團。

看著遠方慘烈的搏鬥，馬休張大嘴巴打了個哈欠：「沒水準的肉搏，腦殘的戰鬥理念，難道只有幹掉我的四個小弟，才算徹底擊敗我？看你那傻樣，我真不忍心打黑槍了。」

聽到馬休的嘲諷，一旁的科學女怪人回道：「他只是在挑戰自己的極限。」

「你這是在鄙視我？」馬休瞄了女怪人一眼。

「我沒有嘲笑你的意思，你們的戰鬥觀念不同。他追求公平的戰鬥，磨礪自身，挑戰極限。而你只追求勝利的結果。」

「說的很對！我最討厭沒有技術含量的肉搏了。對了，你是什麼來歷？居然懂得這些，不僅知識豐富，而且語言流暢，比這三個白癡強太對了。」馬休滿意的回道。

「我的身體是黑臼齒第58屆的一名學生，具體死因不明，屍體被一位導師當做教學用品，在課堂上製作成人造人。之後被埋入枯骨荒原，催化成亡靈。因為死亡時間不長，屍體夠新鮮，我繼承了生前一部分記憶。」科學女怪人波瀾不驚的說道。

「你們居然拿學生屍體來講課，真是太有趣了！……我本來還以為黑臼齒和其他高級學院一樣，只教那些限製級以內的內容，拿標準傀儡靶做練習！看來，這裡和想像的不一樣啊。」馬休饒有興趣的說道。

「黑臼齒屬於天譴教會重點關注學院，許多導師都是大陸級通緝犯，因為北域冥界的乾涉，才沒有被抓走。我們師資絕對雄厚，我們是以素質教育聞名的模範學院，為學生培養出色的創造能力、自學能力，塑造正確的人生觀、世界觀、價值觀……每年都會為大陸輸送大量人才。」科學女怪人滔滔不絕的介紹著黑臼齒的好處，可惜語氣平淡沒有激情，內容更是給人一種毀三觀的誤導感覺。

「冒昧問一句，黑臼齒每年的畢業生，有多少人會被官方通緝？」馬休好奇道。聽你的口氣，這裡是高級犯罪分子的搖籃吧？畢竟大陸一直流傳著‘自古死亡系多精英’的名言啊！

「不到二十分之一，只有那些意誌不堅定，被老師誤導或者學藝不精的差生，才會露出馬腳，被官方發現。只要謹慎一些，是不會有問題的。其他學院也是一樣，臼齒畢業生被通緝的比例並不高，在全大陸也只能排到12名左右。」女怪人誠實的說道。

「閣下懂得好多啊，能不能和我簽訂契約，成為我的專屬亡靈？」這只亡靈雖然長得不行，但身材確實一流，生前貌似是高材生，屬於有潛力的那種。只要好好開發，她一定能夠進化成罕見的智慧型亡靈。

「對不起，我是臼齒學院的私人財產，編號第7654。想要獲得我的擁有權，必須和學院進行交易。」女怪人無奈道，她到不反感馬休這個公子哥。在荒原太辛苦，資源少進化慢，如果能搭上馬休，她很快就能提升上去。。

「真可惜，編號7654，難道你是枯骨荒原第7654個高級亡靈？」

馬休問了一個令他頭皮發緊的問題，接著得到了一個令他頭皮更緊的答案。

「不，我是枯骨荒原第7654位成品人造人。」女怪人答道。

「不是吧？哪兒來這麼多亡靈？冥界這是要入侵現世嗎？」

「枯骨荒原的高級亡靈，只有小部分來自冥界，大部分都是導師與學生們的實驗產物。馬休少爺，那個摩根已經殺死了狼人。」女怪人出聲提醒道。

「無妨，狼人的黑卡在我手上，先讓食屍鬼消耗他的體力，一會兒我再出手。對了，你們這群懶蟲，繼續開槍啊！把這箱子彈全給我打光！」看著傻呆呆的僵屍，馬休大聲吼道。

……

另一邊，已經來到第4號自動販賣機身旁的嚕嚕，正焦慮的盯著售貨機中一具肌肉飽滿的僵屍戰士。

身體強壯，有兩米高，左手一個獸爪，右手一個骨質大錘，腦袋也被人更換成威懾力十足的獅頭，貨櫃旁還貼著紙張紙條，上面寫著一行小字：112屆xxx.xx製作。屍體構裝、低級器官強化、四肢中級處理、無智慧、消耗品、戰鬥類、34%患。

「少年，你要買嗎？不買的話，我就要啟程了。」騎在馬背上的地精催促道，眼中卻流露出一抹奸詐。

這種沒見過世面的傻小子最好騙了，只看賣相不看品質，那些高年級學生製作的偽劣貨，總能賣出一個好價錢。

「等等，我再考慮一下！」看著貨櫃中三種形態各異，卻兇猛異常的高級亡靈，嚕嚕流出一長串口水。

到底買不買？如今的名次又變動了，居然又有兩個人拿到了黑卡，我的優勢已經不再明顯！我的實力無法狩獵高級亡靈，想要得到黑卡，就必須有一隻屬於自己的高級亡靈。一張黑卡，買三次機會，究竟值不值？值不值？！！！！

「快點啊，別耽誤我時間，我還要去南區買早餐吶！」亡靈地精老大爺催道。

「急什麼急？我買啦！」

怒插一張黑卡，嚕嚕拍下按鈕，只聽‘哐啷’一聲，那只賣相組兇殘的組合僵屍從貨櫃中掉了出來。嚕嚕左右張望一下，接著指揮起五位手下，將沉重的僵屍抱了出來，接著鬼鬼祟祟的向草叢中走去。

「富貴險中求，是生是死就看這一回了！」褪去組合僵屍的褲子，露出那黑黝黝的pp，嚕嚕露出賭徒拚死一搏的瘋狂神情，接著發動了自己的天賦。

失敗！

沒關係，還有機會，再來！這次一定成功！

再發動！

失敗！

哈哈哈，之前這兩次一定是在攢手氣。我昨天攢了三次，今天又攢了兩次，這回天賦的成功率高達99.99%，這次一定能成功！

再發動！！！！

失敗……

緩緩的為僵屍穿上褲子，嚕嚕一臉絕望的站了起來。少了這張黑卡，自己的名次直接跌落第八，這讓剛剛還是前三的他如何能夠接受？完了，徹底完了，沒有了黑卡，自己還怎樣？

無助地嚕嚕跪在草叢中，嚶嚶的哭了起來。身為皇族的他，不遠萬裏從藍海來到北域，就是為了取得一個好成績，讓父母開心。現在丟了第三，他還有何面目回藍海？

背後五隻經過改造的壯漢僵屍，見到主人哭泣，紛紛蹲了下去，拍了拍嚕嚕的肩膀，以示安慰。

「嗚嗚嗚！我明白，一定要堅強！這只是入學考，以後還有機會，我一定能證明自己。但是，我真的不甘心啊！我只想拉開與第四的差距而已，為什麼會這樣？」嚕嚕撲入僵屍壯漢的懷中，大哭起來。

「吼吼吼！」壯漢從嚕嚕口袋中拔出一張紅卡，大聲咆哮起來。

「紅卡？紅卡有什麼用？第四和第五都有黑卡了！誒……我從第三掉了下去，那麼第五名就沒有黑卡了！只要我收集到足夠的紅卡，就能衝擊第五名！雖然不如第三，總好過第八。哎，我還是太貪婪了，若是不賭這一回，多積攢一些紅卡，也能拉開與第四的差距！這是我的缺點，一定要改正！」嚕嚕擦掉眼淚，重新站了起來，自言自語道。

「到底該到哪兒狩獵呢？附近的僵屍與骷髏差不多都被考生殺光了，再深處太危險，不如……乾脆打劫同學好了！反正手段不限嘛！」想到這裡，嚕嚕破涕為笑，領著五位小弟，一臉殺氣的找同學茬去了。
第63章 短暫的初戀

中午，西撒坐在一隻腹部被掏空的巨大犀牛身上，悠閒地啃著麵包+蜂蜜，而薩克則靠在犀牛的身旁，抱著一罐牛肉罐頭大口吞咽著。

只是短短一個早晨，西撒三人就聯手放翻了一隻兩米五高的小號僵屍巨人，與一頭僵屍犀牛。

兩串鳳梨砸下去，這些智力有限的亡靈便被逼到玩具巨熊身邊。一套糊你一熊臉後，這些亡靈基本上搞不清東南西北。這時候薩克再出手，砍手砍腳砍眼睛，限製住它們的移動能力。最後，幾個熊孩子各式所長，打黑槍、捅黑刀、放黑魔法什麼的，折騰一個小時就能把高級亡靈耗死。

有了塞西莉亞這個萬能蘿莉在，西撒再也不擔心有人來撿漏了，也不用耗費腦細胞考慮如何陰那些亡靈。總的來說，今天上午非常順利，一共收穫六十多張紅卡與兩張黑卡。

摸著空蕩蕩的腰帶，西撒心中一片空虛。

比起不靠譜的蠅魔法，丟手雷的感覺實在太好了，一顆丟過去，萬事俱無憂。它唯一的缺點就是引爆不便，想讓它在半空中爆炸，就必須補一槍。而蠅魔法呢？即消耗死亡之力，又消耗精力，辛辛苦苦做出一隻，萬一沒選好目標，效果還不如一枚驅魔子彈。

這兩天中，西撒借著薩克這個肉盾擋在身前，嘗試了將近二十種不同的術式，什麼衰弱、刺透、催眠、致盲……效果都不是很好。他的蠅魔法是特殊術式+死亡之力，對於同樣死亡屬性的亡靈來說，效果先天有所削弱。西撒經常碰上砸一把蒼蠅過去，而弱雞僵屍卻屁事沒有的情況。若是碰上普通生物，那效果就恐怖的離譜了。

自從昨天見識過‘毒汁蒼蠅’的威力後，西撒開始轉變想法了。正統的蠅魔法，是完整的術式+足量的死亡之力，這種法術對於力量有限的西撒來說，是十分奢侈的。保留四成力量以防萬一，他只能存儲六隻蒼蠅，這對於真正的戰鬥來說杯水車薪。西撒一串鳳梨至少六十顆，頂十天的蠅魔法份額。

而他昨天使用的‘貪食之蟲’，則是一種劍走偏鋒的邪門魔法，殘缺術式+少量死亡之力+大量毒液。

一個不完整的殘缺術式，可以省下大量精力，這就意味著構建術式的速度更快，構建的數目更多。少量的死亡之力，只用來引爆蒼蠅體內的劇毒，而非用大量死亡之力，通過特殊的術式營造出一某個法術效果。這樣做，可以省下大量力量，製造更多的蒼蠅。最後的毒液，則是從外部加入的作弊元素。法術的效果與毒液的質量數量有關，並不會給西撒帶來身體上的負擔，但會帶來金錢上的負擔。

這種魔法的好處很明顯，構建速度快、數目大，但缺點也很明顯，沒有什麼特殊的魔法效果，比如狂亂、刺穿、昏迷、窒息……唯一的基礎效果也來自於毒液。毒液的品質越高，魔法威力越強，若是換一瓶普通瀉藥，還不如使出全部力量來打一套王八拳吶。

將自己和薩克比較一番，西撒發現自己身體沒他強，體內死亡之力也沒他多，武技更是比不了。想要車翻薩克，只能發揮自己的長處——蠅魔法。想要在短時間內將魔法提升個到極致，只能走邪路，軟妹幣魔法！花費重金購買強力毒液，製作毒汁蒼蠅。

舉西撒推算，他六成的力量可以構造十五個‘毒汁蒼蠅’，若是全力以赴，則能達到二十五。買幾瓶效果不一的極品毒液，他的實力就可以作弊般的飆升起來，達到優等生的水準。

‘這就是金錢的力量啊！下午就去買毒液，造上十八隻羅漢拿來防身。這東西可比手雷恐怖，而且還能隨心意爆炸。若是把它做成天賦，那會有多high啊？’西撒心中快意道。

想到邊做，他抬起右手，五道墨綠色死亡之力順著指端飄了出來，並在空中變為五隻能量蒼蠅。接著，他閉上雙眼，全神貫注在腦，在中構建那殘缺的術式。比起複雜的完整術式，殘缺的更好構造，不過五分鐘的時間，五隻蒼蠅便獲得了靈性，圍繞在他身邊飛來飛去，發出‘嗡嗡’的噪音。

西撒的舉動早就引起了薩克與塞西莉亞的和注意，當他從背包中取出那瓶毒液的時候，薩克丟掉罐頭便向遠處逃去。

開玩笑？他才不會接近那種危險物品呢！傻胖子只吞了三隻，就去冥界了。

五隻肥肥胖胖的毒汁蒼蠅緩緩飛出，看著又淺了一節的瓶子，西撒滿意的點了點頭。這瓶毒液大概還能製造六十多隻蒼蠅，今天下午有得玩了！

剛與西撒搭夥，並不清楚毒液威力的塞西莉亞爬上犀牛屍體，坐到了西撒身邊，好奇地看著在空中盤旋的蒼蠅，開口問道：「你的魔法？」

「沒錯！」西撒點了點頭，沒升級為天賦之前，這些蒼蠅確實是魔法。

「那你的天賦又是什麼？」塞西莉亞歪著腦袋問道，差點就露出面紗下的真容。

「不公平，我還不知道你的天賦呢。」狡猾的西撒自然不會透露自己的底細。

「你不是看到了，那只玩具熊嘛！」塞西莉亞努了努嘴，看向對面的相當可愛的大頭熊。

「你的天賦是將亡靈改造成玩具熊？」西撒猜測。

「不對！太片面了，我的天賦是將屍體改造成玩具。無論是亡靈的肢體器官，或者人類的殘屍，我都可以將其變成玩具。也不需要太多，一隻手就可以做成一個玩具。這兩天撿到的好東西實在太多，我才花心思拚了這麼大只熊出來，放在以往，我只做巴掌的的玩具。」提到自己的天賦，塞西莉亞十分興奮的介紹起來。

孤獨了這些年，終於碰到一個有共同語言的傢夥，如何不令她開心？

看到大眼妹妹如此幸福的樣子，西撒只覺頭皮陣陣發麻。這都什麼人啊？小小年紀就如此癲狂，屍體很好玩嗎？乃這一定是從小玩|弄屍體，最後走火入魔精神不正常了吧！塞西莉亞妹妹，這是病，得治啊！

「你這是什麼表情？以為我不正常？」看到西撒的表情，塞西莉亞不悅的瞪了他一眼，接著說道，「等開學你就明白了，死亡力量就是玩|弄生與死。我從小在這裡長大，家裡只有亡靈陪我玩，玩得多了，自然習慣了。我看你要不了多久，就會和我一樣。」

「嗬嗬……」西撒尷尬的笑道。哥的弗蘭肯斯坦博士之路啊！

「喂，我介紹的夠清楚吧？現在說說你的天賦！」搖了搖癡呆狀的西撒，塞西莉亞追問。

「嗯，看到這魔法蒼蠅了吧？只要找到合適的真實魔蠅做載體，它就變成完整的魔法。」西撒開口道。

「廢話，我當然知道啦！我的魔法已經是完整形態了！我問的是天賦啊！」妹子不爽地扯了扯西撒的馬尾，「你頭髮保養的好好啊！」

「那當然了，我養母可是這世上最會享受的女人，她用的護髮素自然是最好的，我也跟著沾光啦。」

「不要偏題！」手指掐住西撒腰間的軟肉，塞西莉亞逼問道。

「我說！當我的魔法達到完整程度後，可以挑選一種魔法晉升為天賦。」

妹子這麼坦誠，他自然不會隱藏什麼。於是，西撒有選擇的透露點……

「這都可以！你是什麼種族？不都說天賦是上天賜予，無法選擇的麼！自主選擇天賦，你這是作弊啊！」塞西莉亞驚歎道。

「過獎，我是天才嘛！」西撒謙虛道。

「可惜了。」妹子突然低下頭，哀歎一聲。

「怎麼了？」西撒奇怪的看過去。

「你的天賦註定與蒼蠅有關，我們分不到一個系了。」妹子失落道。

看到塞西莉亞的樣子，西撒心臟突然一緊。哎呀？她看起來好失落啊！難道哥在不經意間打動了她的心？這是初戀的節奏嗎？還是充滿純潔與懵懂的學生戀？

「為什麼？我的天賦有很多選擇方向啊，為什麼分不到一個系？」西撒不解道。

「我的天賦與屍體構裝、肢體移植、內臟強化有關，肯定會被分進亡靈系。你的蒼蠅怎麼選，都是瘟疫系的。我還認識一隻討厭的蘑菇，她是玩瘟疫的老手，以後介紹你們認識。」妹子歪了歪嘴，說道。

「只要是死亡屬性，都會學習亡靈學吧？我記得亡靈學是合班課，在不在一個系都沒區別吧？」西撒疑惑道。難道戀愛中的女生智商都為負？

「是啊，我忘了！」塞西莉亞恍然大悟。

看到妹子患得患失的表情，西撒自我感覺越來越好。看來哥果然是一代情聖啊！只認識了短短一天，便將人家俘虜了，說出去真是不好意思啊！

「那個，你好像很關心我啊……」優越感爆棚的西撒再忍不住，終於開口試探道。

「那當然了！」大眼妹妹理所當然的回道。

聽到這個答案，西撒的心臟都快炸了，我果然是最強的啊！

「你也是死亡之軀對吧？！」妹子抬頭看向西撒。

「啊咧？」

「第一次見面，是不是有一種很特殊的感覺？就是那種，很想把對方給……」妹子羞澀的問道。

哈哈，妹子已經承認了！來吧，讓我們開始一段草莓味的戀愛吧！

「嗯，確實有感覺，吃掉！」西撒遵照著本能說道。

初次見面時，他確實有種吃掉塞西莉亞的想法，不過卻是真正的吃掉，而且是生吃。

「吃貨！我是剝掉。好像把你拆開，看看內部構造。聽說死亡之軀免疫大部分致命攻擊，可惜我怕疼，一直不捨得拿自己做實驗。所以，我想和你在一起，培養出友誼成為朋友，這樣就能光明正大的研究你了！放心吧，我的手術水準很不錯的，再加上你死亡之軀的體質，絕對不會出危險的！」從小就沒有朋友的塞西莉亞，十分坦誠的說道。

「呃……」這一刻，西撒的心碎了。

初戀你去死吧，塞西莉亞你也去死吧！我決定了，我要把你做成血蜜與糖漿，剩下的肉身剁碎包成餃子！統統吃掉！
第64章 分贓

看著坐在犀牛屍體上相談甚歡的兩人，蹲在地上喝飲料的薩克感覺有些不爽。

他不是基佬，當然不會因為西撒被搶而吃味。從小到大，接受精英教育的薩克，一直認為自己是最優秀的。與西撒相比，無論相貌、身材、還是能力，他都要勝出一籌，可那個眼睛很大、聲音很甜、身材很好的面紗妹妹，居然被這個病怏怏的小白臉勾走了！

我比他先進考場一天啊！我比他多殺了七十四隻僵屍啊！那兩隻高級亡靈也是被我終結掉的！為什麼面紗妹妹不理我呢？我也想要一場充滿甜蜜回憶的校園初戀啊！

聽不到二人對話的薩克，陷入了無盡的惡意揣測當中。要是他聽到面紗妹妹很像解剖西撒做實驗的話，或許就不會這樣想了。

熊孩子之間的相互影響是相當嚴重的，僅僅認識兩天，正直的薩克就被某惡棍感染了，不僅腦洞大了許多，而且人品也降低了不少。

聊得很開心是吧？笑的很歡樂是吧？只要你不開心了，那我就開心了！西撒，這可是你教我的啊！

拍了拍衣服上的灰塵，薩克大步上前，接著大聲插口問道：「喂，塞西莉亞，是不是該分贓了？西撒的手雷已經用完了，我們只拿到兩張黑卡，不夠三個人分啊！」

涉及到自身利益，西撒也顧不上什麼初戀與好感。他緊緊盯住身邊的塞西莉亞，一點朋友情分都不講，很是認真的說道：「薩克說的沒錯！說，你打算怎麼分？」

「兩個財迷！」妹子翻了個白眼，接著一躍而下，跳到了地上，然後招了招手，示意西撒二人聚過來。

「拍賣嗎？我今天可出了不少力，兩隻亡靈都是被我宰的。我也不多要，一張黑卡就夠了，我額外給你們五千」薩克搶先開口。

「我的鳳梨全砸出去了，這可是我用來防身的寶貝，拿來換一張黑卡不過分吧？這樣，送你們一人五千奶粉錢。」西撒緊跟著開口，雙目死死盯著塞西莉亞，大有妹子不答應，就開槍打死她的架勢。

「你們兩個，還是不是男人了？一點紳士風度都沒有！」妹子氣急敗壞的說道，「要是沒我的玩具熊，你們兩個屁都做不到！哎呀，算了，先看這個。」

知道語言無法說服西撒二人，塞西莉亞率先掏出兩顆心臟，擺在兩人面前。

「心臟？」看著纏繞著黑色霧氣的乾枯心臟，西撒問道。

「沒錯！這兩顆心臟，就是那兩隻高級亡靈體內最珍貴的器官！」妹子解釋道。

「你這是什麼意思？」薩克問道。

「你們傻啊！黑卡只有一個用途，就是充當考分，證明你們的能力。離開了考場，它就是廢紙一張，與一顆珍貴的心臟相比，哪個更有價值？要知道，這個等級的心臟拿出去，起碼買到萬元以上。」塞西莉亞誘|惑道。

「當然是黑卡重要了！證明了自身價值，就有可能被頂級導師選中，成為私人弟子，學習最好的術式，接受最完整的傳承，而不是學院教授的大路貨。」薩克理智的說道。

「切，少在那邊不懂裝懂，大路貨？沒什麼比基礎知識更重要的了！基礎越牢固，未來的路才能走得更遠。至於那些頂級導師的傳承確實珍貴，不過他們挑學生並非看成績，而是看天賦與性格。西撒的天賦是蒼蠅，這玩意和瘟疫絕對契合。臼齒的‘瘟疫學’是全大陸最好的，每年都有大量覺醒者來這裡求學，但天賦與瘟疫相關的能力者卻很罕見。今年除了一隻蘑菇，估計再沒其他人了，所以西撒一定會被某個瘟疫學教授看重的！那麼，他的黑卡就沒用了，應該給我。至於你，薩克，你連自己的天賦都發動不了，哪個老師會收你？我勸你還是把黑卡送我吧，拿著這顆心臟去換些錢，然後給某位貪財的導師送禮，說不定能學點獨門秘訣。」塞西莉亞很專業的分析著。

「不要這麼打擊人好嗎？天賦發動不了，更能證明它的強大！一定有導師慧眼識人的！」薩克不甘示弱的回道。

「既然你這麼有天賦，還需要黑卡證明嗎？把它送我吧！」塞西莉亞接道。

「切，我才不會上當呢！」薩克不爽的哼道。

「等等，塞西莉亞在臼齒長大，她說的應該可靠。考試而已，確實沒必要爭的這麼緊，之前的監考就說這次測試主要考察綜合能力，如果我們表現的團結友善，謙讓漂亮妹妹，說不定還能增加一點‘很紳士’的印象分。」回頭瞟了眼不遠處的太陽花，西撒更加確定自己被人監視了。

「對嘛，西撒同學很上道啊！」塞西莉亞開心道，並不斷搖著西撒的手掌，試圖拉近二人的距離。

「你！」薩克氣呼呼的看這西撒。這廝果真重色輕友啊！摸摸手就叛變了！不對，還沒摸就叛變了！

「不過嘛，錢還是要加的！一顆乾巴巴的心臟，就想收買兩位傑出有為的少年？妹妹你太甜了！」無視了塞西莉亞的示好，西撒繼續道。飽經桃樂絲貧|乳撒嬌，與艾爾莎巨|乳悶殺的他，又怎會被塞西莉亞那點不上臺手段擊敗？妹妹的b罩杯與妖女的e罩杯攻擊都挺下來了，你把手算個啥子？拿錢來！

「好！」薩克擊掌，痛快呼道。

「你……！」塞西莉亞氣急敗壞的說道：「你知道這心臟多珍貴嗎？拿到學校去，怎麼也能賣個萬把塊，這可是高年級學生的畢業設計！」

「……？」西撒一臉茫然……

「……？」薩克一臉懵懂……

「兩個白癡！覺醒者想從臼齒畢業，除了自身的專業知識、死亡力量的考核外，還有指定的畢業設計。亡靈系的學生，必須製作出一隻高級亡靈。瘟疫系的學生，必須培養出一種有評級的瘟疫病毒。如果有了這顆心臟，你的畢業設計就完成了一半，賣給高年級的學長也是不錯的選擇，還能拉近彼此關係。」塞西莉亞急道。

「聽起來很不錯嘛！」西撒看了看薩克。

「確實！」薩克點頭。

「不過，我可是稱霸全校七年不倒的究極學霸獸啊！會做不出小小的畢業設計？」西撒不屑道。

「沒錯，我比他還要強一線。」薩克沒有西撒張揚，回答的很謙虛。

「你！你們……！」妹子氣炸了！早知道，她就將巨人的心臟裝進玩具熊體內，然後黑吃黑，一熊掌拍死這兩個傢夥！

突然想到塞西莉亞是地頭蛇，以後有用得到她的地方，而且自己確實對她很有好感。於是，西沙改變了注意。

「別生氣了，看在你我如此投緣的份上，這張卡就送你了。」

沒有選擇黑卡，西撒拿走了僵屍巨人的心臟，接著問道：「這東西怎麼樣？乾巴巴的，沒壞掉吧？」

「傻瓜，我使用了乾燥處理，否則心臟無法保存。如果你想製造亡靈，又或者為亡靈替換心臟，就將它泡進涼水中半個小時。等心臟恢復活力後，必須在十二小時內使用掉，否則會變質的！」妹子開心的白了西撒一眼，細心回答。

「乾貨啊！」看著這顆心臟，西撒不由想起了*木耳、香菇幹、鹹魚、*臘肉等傳說……沒錯，第一個和最後一個，確實是傳說！

「你呢？」感激的看了西撒一眼，塞西莉亞又看向薩克。

「咳咳，聽說你認識一隻蘑菇？」薩克乾咳兩聲，不好意思的問道。

受到西撒刺激的少年，也決定進入躁動的青春期，準備找一個可愛的女朋友，開始一段驚天地泣鬼神的校園戀愛。

前天晚上在販賣機旁遇見的蘑菇妹就很不錯啊，嬌小玲瓏可愛無比……也不知道那個面具妹妹相貌如何？小說經常有摸了手就非某不嫁的橋段，我看了面具妹妹的胸衣，是不是可以成為戀人呢？

這一刻，薩克開始了胡思亂想。在西撒看來，面具妹妹不僅不會成為他的女友，還有可能穿著魔動鎧刺殺他到死……

「蘑菇？那個粉色頭髮的傢夥？」塞西莉亞挑眉問道。

「呃……嗬……嗯……咳……」薩克尷尬的說不出話。

「把黑卡給我，介紹你們認識！我和她可是從小玩到大的朋友。」眼中露出詭異的光芒，塞西莉亞殷勤的說道。

「黑卡就送你了！」拿走屬於犀牛僵屍的心臟，薩克豪爽的答道。

「既然黑卡沒用，你要它做什麼？」臨時決定韜光養晦，只進入前十就收斂的西撒，開口問道。

「我和某個人打了一個賭，看誰的成績比較高。好啦，去那邊看看還有沒有機會，再做掉一隻！我要以絕對恐怖的成績，讓她絕望啊！哼哼哼……死丫頭，敢和我搶內臟？！」塞西莉亞低哼著向遠處走去。
第65章 最強的交鋒

「去！攔住他！」

被科學女怪人保護的馬休輕聲說道，一直立在他身邊的骷髏戰士突然扛起大斧，向著被僵屍包圍的摩根大步沖去。

骷髏戰士動作非常迅速，踹翻幾隻不長眼的擋路僵屍，很快便沖到摩根面前。

此刻的摩根已變的扭曲無比，完全看不出人形來。他四肢極度膨脹，如野獸一般趴立在地面，指甲鋒利尖銳深深陷入泥土中，脊柱高高隆起，根根骨刺刺破皮膚冒了出來。在尾椎後方，還有一根白骨構成的尾巴不斷搖晃，時不時化為一道黑影，抽爆身旁僵屍的腦袋。

雖然動作無比瘋狂，根本不在乎步槍擊出的子彈，橫衝直撞肆意屠戮僵屍雜魚，但摩根卻沒被擊中幾次。每當有僵屍遲鈍地抬起步槍準備射擊時，他總會先一步移開瞄準位置，避過子彈。仔細看摩根雙眼，並沒有瘋狂神色，反而冷冰冰的異常清醒。

在剛才的爭鬥中，他成功扯掉了狼人僵屍的腦袋，並且撕開食屍鬼的腹部，掏出一堆發臭的內臟，將兩隻高級亡靈成功擊殺。作為代價，他的身體也受到了極其嚴重的傷害。雖然現在看不出來，但卻是真實存在的。

摩根估計，自己最多還能保持十分鐘現在的狀態。

四天前，他在某一隻高級亡靈的活動區域內碰到了馬休，這是兩人第一次見面。

當時的馬休並不認識摩根，並且熱情的打招呼，希望能夠交換情報。見到摩根的第一眼，他就已經看出這個渾身散發著冰冷氣息的男孩非常強大，期待能夠與對方建立友誼，並在未來將其招攬為部下。

看到馬休身邊有三隻高級亡靈，摩根遲疑了，非正常的童年經歷告訴他，對方有陰謀。

剛剛離開家族的貴公子馬休並沒太多交友經歷，卑鄙指數又遠不如西撒，再加上笑起來陰險無比……好吧，他認為自己笑的很友善。

看到這種明顯是黑店老闆熱情拉客的猙獰笑容，以及馬休身後三隻死氣濃鬱的亡靈，摩根毫不遲疑，直接展開攻擊。

接著，兩個人打了起來……

馬休抽身後退，一隻小弟留在身邊做護衛，另外兩位沖上前拖住摩根，戰鬥正式爆發。當那場戰鬥結束時，摩根幹掉了馬休兩隻亡靈小弟，並將第三只打成重傷，不過他自己也不好過，臟器嚴重損壞，一隻眼睛也差點瞎掉。

最後，二人不歡而散。馬休拍拍屁股揚言要廢掉摩根一隻眼睛，而摩根則吐血跑路，發誓下次一定回來報仇。

在摩根看來，一直在旁邊打醬油，從未出手一次的馬休，肯定是只戰五渣，若非高級亡靈保護，自己早就滅了他。至於那三隻高級亡靈，看那公子哥一身名牌服裝就能猜出，一定是他家人花錢買的某種控製性道具，強行逼迫亡靈為自己服務的那種。為何不是天賦？因為在眾多同齡人中，他還沒見過如此逆天的天賦。

磨礪數天，終於將自身天賦開發到最完美狀態的摩根，決定在最後一天雪恥，挖掉馬休一顆眼睛來回報他。當來到馬休營地的時候，他終於意識到自己托大了，對方居然又弄出了四隻新亡靈。更過分的，還是那六十多隻架著步槍的僵屍……沒搞錯吧，這是要搶銀行嗎？

雖然暗罵自己大意，居然忘記本行沒有提前探查而是直接前來送死，但摩根並沒退縮。他對自己的實力有著極度的信心，四隻亡靈再加六十條槍，他未必不能全身而退。這次，他很想試試第一名的水有多深，此外，他還把那四隻亡靈當成磨刀石，以此來鍛煉自己，在危險中挑戰極限。

於是，這個瘋子開心的殺了進去，拚著一身重傷搞死了兩個沒有黑卡的高級亡靈，並且折了二十多隻僵屍。現在，體能嚴重消耗的摩根，又碰上了骷髏戰士。

看了看不遠處一臉陰狠笑意的馬休，摩根覺得自己可以退了。這場戰鬥與預計不同，多了六十只扛著步槍的攪屎棍，這讓他打的十分不盡興。想想馬休胸有成竹的笑容，還有神神秘秘一直沒有動作的女怪人，摩根判斷自己已經處於劣勢。

雙拳難敵四手，雖然他很享受廝殺的感覺，但這不代表他是傻子。馬休的實力很弱，長相英俊談吐斯文，標準的小白臉，但他的神情與氣質卻兇狠無比，這種人絕非連雞都不敢殺的普通平民，再拖下去自己會很不利。

如果摩根知道了馬休的父親正是某雇傭軍兵團的首領，他就會明白那危機感從何而來了。敢帶幾箱軍火上校的傢夥，會是軟蛋嗎？

「想跑？」看著動作明顯變慢的摩根，馬休笑了起來，「感謝不知名的鳳梨同學，是你為我指明了前進方向！」

遠處，和塞西莉亞妹妹聊天的西撒，不自覺的打了一噴嚏。

「骷髏，攔住他！白癡們，開火了！」、

馬休吩咐僵屍開槍，同時從腰間取出一對灰色手槍，不同於西撒那柄漂亮的女士左輪，這是一雙造型霸氣的十二發手槍。

雙手交叉呈十字，馬休以特殊的起手式開始了攻擊：「狩獵開始，盡情逃竄吧，野獸！」

雙臂急速舞動，槍口噴出一連串火焰，馬休很快便打光了所有子彈。而遠處摩根的身邊，也出現了二十多次劇烈爆炸，紅色火焰、藍色冰晶、紫色閃電不斷交替，一個又一個小隕坑重疊在一起，將摩根所在的地面炸的面目全非。

馬休使用的彈藥品級遠超西撒攜帶的違禁品，那是一種填裝了多種魔法材料的彈藥，已經脫離的火藥的範疇，擊出的也不再是爆炸，而是種種魔法效果。

若論兩種彈藥的優劣，馬休的子彈花樣更多，效果更多，價錢更貴，根據不同的裝填順序，在各種環境下打出多種效果不同的連續技，這是為頭腦派準備的。而西撒的削弱版獵魔子彈，則是毛熊所追求的更強爆炸。簡單粗暴，一顆頂十顆，炸不死你再加量！打造一顆純獵魔火藥的子彈，直接送你去冥界。總之，爆炸就是藝術啊！

看著坑坑窪窪的地面，馬休的臉色變得難看無比。

「怎麼了？」女怪人出聲問道。在她看來，摩根已經灰飛煙滅了。

「被跑了！我精心準備，實力全出，居然沒留住他，還被他廢了兩隻亡靈！雖然省了一筆錢，但我還是非常不爽啊！這就是真正的天才？一己之力拚掉兩隻高級亡靈，廢掉一隻，還躲過了我最自信的攻擊。若不是主場優勢，我還真不是他的對手，不，應該是遠不如他！不過沒關係，來臼齒不就是為了學習麼？等著吧，我不會比你差的！」

看著兩條腿被拆掉的骷髏戰士，馬休不斷自言自語，最終又一次恢復到最佳狀態，變得自信無比。

風|騷地拍了拍衣角，馬休更換彈夾，接著招呼女怪人道：「把那個骨頭架子廢了，我給你開雙倍工資！」

……

離開戰場的摩根只跑出數裡路，便撐不住噴了一口血。接著他那非人的身軀逐漸萎縮，恢復成人類形態。

抹掉嘴角的鮮血，他一屁股坐在地上，開始摸索起自己的身體。

「胃被打爛了，左腎和肺葉也中了一槍，其它器官還好。嗯，胃沒有用，不理它。首先要更換肺葉和腎臟，必須去掉兩個名額。死亡之瞳沒大用，去掉！巨熊之軀效果太差，影響速度，去掉！」

口中自言自語，摩根抬手伸向自己的影子，從頭部位置摳出一雙漆黑無比的眼球。同一時間，他不自覺的痛呼一聲，接著緊緊咬住牙關閉上眼睛。

在他從影子中挖出眼球的同時，緊閉的雙眼也不停的往外湧血。鮮血順著眼角流了一臉。

「呸！真晦氣，沒被馬休挖眼，反而要自己動手，真疼啊！以後再不用眼睛了！」

摳出眼睛後，摩根原地喘息了十分鐘，接著拔出匕首，雙臂齊出，再次從自己的影子中扯出一雙粗壯的野獸手臂，並野蠻又沒技術含量地將其切斷。

匕首脫落跌在地面，這次沒有流血，但他的雙臂卻不正常的顫抖抽搐，一點力氣也使不出來。很顯然，他的雙臂也廢掉了。

「呼！」無力的躺了下去，摩根盯著灰濛濛的天空開始發呆。

自己終究太自大了，同齡人中居然有馬休這種天才，那個排第三的嚕嚕也差不到哪兒去吧？還有第四、第五……臼齒果然是精英薈萃的地方。等我掌握了高深的亡靈學知識，天賦絕對會變得更加強大，回去後，一定可以爬的更高！

「賢者之石、漆黑臼齒、死氣之池、心臟引擎……」低聲念叨著這些最頂級傳承，佈滿血絲的雙瞳爆發出無比的貪婪。自己一定要得到這些，統統都要得到！

在距離摩根不遠處的草叢中，一個帶著彩色面具的黑影抬起了頭，靜靜的看著重傷的少年。

又是一筆好生意啊！
第66章 機智的面具妹妹

「一定能成，這次我一定能夠成功！深呼吸，放輕鬆……」

草叢中穿行的巴肯深吸一口氣，接著抬起一根生銹的鐵棒，小心翼翼向草地深處走去。剛剛，他聽到草叢中傳出僵屍的低吼。聲音寥落，貌似只有一隻，很適合他這種新手。即便失誤，他堅信自己能夠逃出來。

經過兩天兩夜的逃難後，巴肯已經練出一身跑路好本領。憑藉豐富的逃命技巧，他自信，再沒有能夠追上他的死亡生物，除非是高級亡靈！

‘今天，就讓我用這根鐵棒來開葷吧，這可是我人生中的第一次啊！想想還有點小激動吶，大爺的棒棒已經飢渴難耐了啊！’不斷為自己打氣，巴肯緩緩撥開了草叢，準備偷襲，拿走人生中的第一張紅卡。

茂密的雜草被鐵棒撥到一邊，露出了一張陰冷的長臉。

早就發現巴肯蹤跡的嚕嚕，安排四隻僵屍從不同方向包圍巴肯，接著親身帶領最強小弟站在這裡，等待巴肯上鉤，接著開展自己的勒索大業。

第一次勒索同學，一定要做的漂亮完美，不能留下一絲瑕疵！拿不到黑卡不要緊，只要紅卡數量達到極限，我一樣能夠得到學校的另眼相待！這次，我要收集一千張紅卡，我要將所有比我弱的考生統統打劫一遍，給老師們留下一個深刻的印象。

「嗯？」

看到嚕嚕那張陰冷的長臉，巴肯愣住了。

竟然沒有腐爛！他不是弱雞僵屍！這是小胖子的第一個念頭。

「打劫，把紅卡叫出來。」

毫無打劫經驗的嚕嚕站在那裡，面無表情平靜的說道，就好像公廁大爺例行公事地說出‘五毛一次’般，波瀾不驚毫無感情。

「竟開口說話了！」

眼前的‘亡靈’突然開口，巴肯整個人都驚呆了！他進入荒原這麼久，還是第一次碰上會說話的亡靈！

「……」

看到對面逗比的傻樣，嚕嚕整個人都無語了。打劫你聽不懂嗎？為何你反應如此違和？不抱頭尖叫，那也反抗一下唄，滿臉讚歎的誇獎我說話了是什麼意思？難道長得很弱智，連話都說不順嗎？

會說話的亡靈，不就是高級亡靈嗎？！

終於反應過來的胖子驚聲尖叫起來：「鬼啊！高級亡靈來了啊！」

在說話的同時，他不自覺地抬起手指，‘biu’的一聲，射了嚕嚕一臉黑色墨汁，接著拔腿就跑，反應之靈敏，動作之流暢，猶如羚羊掛角香象渡河，無一絲煙火氣息。

被顏|射的嚕嚕呆立於當場。一切來得太突然，他完全沒有意識到這個看似軟弱無能的小胖子，竟然會反抗，而且是通過這種方式！

當小胖子奔出五米遠的時候，嚕嚕終於回過神來，一股被羞辱的恥辱感湧上心頭。如此傑出的自己，竟被一個廢物射了一臉，第一次打劫徹底失敗了，我要殺了他啊！

下一刻，澎湃的力量充斥於全身，胖子的墨汁滲入嚕嚕體內，帶給他充沛到爆的死亡能量。

感受著體內龐大無比的力量，嚕嚕冷冷的盯著胖子背影，嘀咕道：「這就是人類說的‘nozuonodie’吧？」

惡向膽邊生，惱羞成怒的嚕嚕大聲吼道：「上！攔住他，給我狠狠的打！」

一隻僵屍突然從隱蔽的草叢中飛竄而出，如橄欖球員一般死死摟住巴肯的雙腿，帶著他一同摔倒在地，翻滾起來。其他三隻僵屍緊隨其後，將巴肯包圍起來，然後抬起大腳板，狠狠的踹了下去。

一場毫無懸念的單方面毆打正式開始，巴肯被打的嗷嗷亂叫……

看到這一幕，一隻躲在地面的亡靈鬆鼠抬起記事本，在巴肯的名字下方打了一個叉，又補充了一句‘逗比！’接著，他又在嚕嚕的名字下方打了一個勾，接著寫下來一串評語：「天賦強大，但很邪惡。自尊心強，有上進心，百折不撓，死心眼，變態，陰沉，找不到女朋友……」

……

在嚕嚕打劫同學紅卡的時候，埋伏已久的面具妹妹終於按捺不住，動手了！

開啟魔導裝甲，面具妹化為一道閃電，向著躺在草地上假寐的摩根沖去。一把匕首從袖間滑落而出，落到她的手心。在與摩根交錯的一瞬間，面具妹抬手劃破摩根的口袋，小拇指與無名指齊齊彈出，試圖夾走那一疊黑色的卡片。

躺在地上的摩根沒有動彈，只是眉毛微抽，口中說了一句連自己都聽不清的‘小蟲子！’

一根白骨尾巴從影子中彈射而出，直抽準備偷竊的手指。面具妹妹翻轉匕首與鋒利的尾巴相磕，借助這股巨力向遠處彈射而去。

失算了！沒想到重傷的摩根還這麼恐怖。

面具妹暗歎一聲，接著全力催動裝甲，不斷跑出‘之’字，沿著預定的路線逃去，頭也不回一下。至於那些黑卡，她明智地放棄了。

「想逃？今天心情不好，就拿你來撒氣！」睜眼看著面具妹的背影，摩根不爽的說道，「魔導裝甲很快嗎？那就掰斷你的腿好了。」

心臟劇烈搏動，身體不斷變形，骨骼各處發‘咯吱咯吱’的聲響，摩根的背後又冒出一排骨刺，那根白骨尾巴也破體而出。這一次，他的四肢沒有膨脹，眼睛也是黑白分明的樣子，整個人看起來，比之前那只怪物要纖細許多。

尾巴在空中抽打兩下，接著深深刺進土地之中。摩根以骨尾為支點，只憑藉腰部力量站立起來。扭了扭脖子，發現雙臂還是不能活動，他不爽的嗤了一聲，接著彎腰屈膝，如猿猴一般只憑藉雙腿飛速奔跑起來，那根尾巴不住擺動，保持著平衡。

至於奔跑的方向，只要嗅一嗅空氣中的味道，就能找出面具妹的留下的痕跡。

一場追逐戰持續了近十分鐘，發現甩不開摩根，面具妹也不做無用功，索性跑出直線，以微弱的優勢保持著雙方的距離。只要不被摩根追上，她就有機會脫身。

「停下！我只打斷你的雙腿。或者，被我抓住，狠狠淩辱一番！」

後方追逐的摩根開口，通過語言給面具妹製造壓力，並時不時用尾巴卷起石頭，向前方砸去，希望可以影響她的節奏。

不過面具妹也不是省油的燈，能夠搶走西撒二人的戰利品，絕對不是什麼垃圾。低聲避開沒什麼攻擊力的石頭，面具妹再次起跳，蹬向前方一顆粗壯的大樹。

‘哢嚓！’人腰粗細的大樹突然折斷，面具妹成功轉向，接著回身丟出那把匕首，向著摩根的頭部射去。摩根的速度加上匕首的射速，如果二者相撞，他絕對會破相的！

暗罵一句「狡猾！」，摩根突然起跳，雙腿向前用力蹬出，狠狠踩進泥土裡減緩身速。接著尾巴再次彈射，插入身前的地面，以此為支點快速轉向。大腿用力踏出，摩根蹬出一片泥土，再次追向面具妹。至於那把投射出去的匕首，已經被尾巴纏死，成為了自身的武器。

回頭看了看被拉得更遠的摩根，面具妹呼了一口氣：「這個距離足夠了！」

直視面具妹的雙眼，摩根陰森的笑道：「女人，你死定了！」

「哼！」不屑的冷哼一聲，面具妹加速向前，並大聲呼道：「薩克，有個混蛋欺負我！叫你兄弟一起打他，給我出氣！快，他要來了！」

悅耳動聽的嬌呼聲響徹方圓數裡，正嫉妒某賤人和塞西莉亞親密交談的薩克突然愣住了！

叫我的？！好嗲的聲音啊，一聽就知道是個大美女！絕對不比西撒身邊的面紗妹差！哈哈，我也有春……等等！外人怎麼可能知道我的名字？巴肯是男人，除了他，根本沒人認識我！更何況女人！

「你相好？」和塞西莉亞討論瘟疫知識的西撒突然抬頭，一臉詭異的看向薩克。

「我不認識她！」薩克急道。看到西撒與塞西莉亞那玩味的眼神，他又捉急的補充一句：「真的！」

就在薩克大呼冤枉的同時，一道黑影沖了出來，緊緊摟住他。

軟軟的身體沖入懷中，香噴噴的氣息充斥鼻孔，薩克一時反應不過來，幸福的當機了！

看到一臉驚訝的塞西莉亞，面具妹眼睛一轉，嬌聲道：「姐姐，別愣了，你的計畫失敗，摩根追來了，快動手啊！」

「蝦米？」已經做出十隻毒汁蒼蠅的西撒徹底傻了，面紗妹果然沒安好心，居然還埋了暗子。這是要驅狼吞虎，漁翁得利嗎？！小爺我也不好惹啊！
第67章 亂戰以及出局

警惕的瞅了一眼塞西莉亞，西撒屈指彈出十隻蒼蠅，將兩人阻隔開來。

「白癡，你以為我和她是一起的？」

見到西撒的表情，塞西莉亞自然明白這傢夥是什麼想法。雖然認識時間不長，但她已經深刻認識到西撒的狡猾與無恥，這傢夥除了自己，再不會信任任何人。

一躍而下，西撒來到薩克的身邊，與他背靠背站在一起。這時，面具妹也啟動裝甲，直沖塞西莉亞而去。

她昨天知道西撒與薩克是一夥的，至於這個剛剛加入的女生，明顯沒得到信任，所以被誤認為自己的同夥。自己處境太過危險，等薩克反應過來就來不及了，不如先抓一個人質再說。

見到面具妹跑向自己的同夥，西撒大感不爽，女人果然邪惡，又被她們坑了兩張黑卡！這時，他一邊觀察面具妹與塞西莉亞，一邊提防即將出現的摩根。

八張黑卡的兇殘成績，已經讓西撒有了棄權的衝動。可惜他的按鈕送給了小胖子，而薩克絕對不會放棄，兩面受敵，這真是一個失誤啊！

「姐姐，還不快準備，摩根來了啊！」

面具妹矮身低竄，轉瞬便來到塞西莉亞身邊，一手扣住她的脊椎，一手搭在她的肩膀，輕易邊控製住體弱的塞西莉亞。

「誰是你姐姐？喂，犄角白癡，還沒看出來嗎？」全身發麻無法動彈，塞西莉亞恨恨的盯了西撒一眼，嗔道。

「切，苦肉計！我才不會上當呢！」回了妹子一個白眼，西撒轉頭看向另一邊，一個雙臂不自然下垂，背後長著一根長長白骨尾巴，面帶玩弄獵物戲謔微笑的少年，出現在他的左側。

「摩根？」看到眼前這個衣衫襤褸，卻令人無法小視的黑衣人，薩克開口問道。感受著對方散發的兇惡氣勢，他的心中不由生出一股戰意。

「你們，是一夥的？」看著同一戰線的薩克二人，又瞧了瞧劫持塞西莉亞的面具妹，以及滿臉無所謂的西撒，摩根一頭霧水，他完全無法理解這四人的關係。那個戴面具剛才亂喊亂叫，是希望引我出手，攻擊這兩個男生吧？哼，禍水東引……低劣的把戲。

發現摩根並未急著出手攻擊，而是出聲提問，面具妹也明白自己的嫁禍計畫失敗了。剛才一切都太過倉促，不過沒關係，有這個女人在手，還有的拖延。在算計對策的同時，面具妹偷偷按下了自己的按鈕，主動選擇棄權，一張黑卡的成績，足以進入前十，何必這麼拚命？

「你管我們是不是一夥的？薩克，聯手打翻他，八張黑卡四人平分！」沒等西撒出聲，面具妹搶先開口，將西撒兩人拉入自己的陣營。

「擦！娘們閉嘴！摩根少俠武藝高強，為人正直，你不要這麼無恥！」西撒大叫一聲，擺明立場。

「呆瓜，你看不到他受傷了？我們四個聯手，還打不贏他？」面具妹怒駡一句。

「瘦死駱駝比馬大，不對，趁人之危不是英雄所為。更何況，你還有可能在背後打黑槍！」西撒反駁道。

「有意思。」摩根突然站直，饒有興趣的欣賞著四人的表演。

「摩根是吧？你的目標這個女人，我們三個不插手，大家各退一步如何？」被劫持的塞西莉亞終於開口了。

難道不是搭檔？看到面塞西莉亞麻利出賣了面具妹，西撒有些猶豫了。看來自己真的誤會面紗妹妹了……以後該怎麼解釋呢？這關係到自己的初戀，一定要給她留下一個好印象才行！

「西撒，我想試試第二名的實力。」沉默最久的薩克開口了，他準備和摩根動手。

「好啊，你看起來是最強的，我接受挑戰。」不等西撒回答，摩根點頭應允，「我今天心情不好，就拿你們四個出氣。我讓出雙手，你們四個一起上吧。」

「一群蠢貨！」塞西莉亞無奈翻起白眼，這是無妄之災啊！都怪西撒那個蠢貨！大家丟下面具女人，一起跑路多快樂？何必留下陪她一起死磕呢？

鬆開塞西莉亞，面具妹從背後抽出一把短刀，開口道：「好了，終於統一戰線，咱們一起上吧。」

握緊小拳頭，塞西莉亞狠狠瞪了面具妹一眼：「我記住你了，等著我的報答吧！」

「隨意，打敗摩根一人能分兩張黑卡，你應該感激我引來這麼一隻重傷的肥羊才對。」面具妹毫無畏懼的答道。

「兄弟，靠你了！」西撒拍了拍薩克的後背，認真的說道，接著他抬頭看向摩根，「等一等，我是法爺，需要來開距離！」

無視了薩克那‘我要和你絕交’的眼神，西撒一路小跑來到塞西莉亞身邊，哀聲說道：「好妹妹，我錯了，實在對不起，開學後請你吃甜點，隨便你挑，順便送你一瓶大陸最頂級限量版香水。快，讓熊出來擋擋！」

「無恥！」面具妹鄙視的說了一句。

「黑胸衣，少廢話，還不過去幫你家薩克！」西撒犀利的回道。

「你……！薩克，你完了！」面具妹被噎了一句，接著氣勢洶洶的向薩克走去。

「西撒，你完了！」拔出大劍的薩克，回頭放狠道。

「哼哼！」看到面具妹吃癟，塞西莉亞的心情突然好了許多，接著對西撒說道：「算了，放你一馬。」

「你們準備好了。」摩根開口問道。

「薩克主攻，逼停他。面具一旁牽製，塞西莉亞用熊掌抽他，我背後偷襲！」西撒大聲喊道，接著操控十隻蒼蠅飛向不同方位，準備發動自殺襲擊。

「我要開始了！」扭了扭脊柱，發出‘崩崩’脆響，摩根儘量壓低腰身，做出攻擊的姿勢。

「上！」薩克大喝一聲，接著揮劍直沖摩根，一個突刺擊向他的心口。

「終於碰到一個敢打的了！」

摩根露出一個笑容，接著彎腰高高抬起右腿，一排排骨頭刺破皮膚生長出來，接著相互交叉，包裹住他的小腿。鞭腿揮出，化為一道黑影，帶出厲嘯，與薩克的黑劍碰撞在一起。

巨震通過長劍傳入手中，薩克只覺雙臂發麻，不住向後退去。好恐怖的力量！沒用使用任何武技，純粹的體力，這還是人嗎？

不同於被擊退的薩克，摩根的鞭腿重重踏入地面，接著抬起另一條腿，再次抽象薩克。巨劍應對，薩克又一次被恐怖的巨力震退。一腿、一腿、又一腿，摩根連連搶攻，逼的薩克狼狽防禦，最終一腳踢中腰側，將薩克踹飛。

在攻擊薩克的是時候，摩根的尾巴也沒停著，而是不斷抽打，將急速舞動的面具妹連連擊退。當薩克被踢飛是，摩根扭身抬起另一條腿，看也不看的向後踢去。

揮刀偷襲的面具妹無奈，抬起雙臂交叉於胸前，製造出一個能量立場進行防禦。接著，沾滿泥巴的腳掌踹了過來，重重砸在立場上。面具妹如炮彈一般倒飛出去，在草叢中留下一道筆直的軌跡。

在倒飛前一刻，摩根的尾巴同時抽中面具妹的腦袋，將她擊昏。第一人出局。

「嘶，兇殘！」西撒抽了口冷氣，但手卻不停，十隻蒼蠅齊齊飛出，向著摩根撲去。神仙再叼，也怕菜刀，就讓我用劇毒來陰死你吧！

‘咻咻咻……’卷著匕首的尾巴連連揮動，十隻慢悠悠的蒼蠅還未近身，便被利刃切成一堆碎渣，一團團毒霧在空中爆開，將摩根圍了起來。

「滾！」

喘息一聲，摩根大吸一口氣，身體急速旋轉，如同陀螺一般帶起陣陣颶風，將毒霧吹散。

這時，移動緩慢的大熊終於來到他的身邊，接著抬起巨大手掌拍了下來。

「被我丟棄的殘次品，也好意思出來！」

疾步踏出，摩根扭身一折，避開了玩具熊的攻擊，並順著巨熊的身體跑了起來，接著，他一腳踹中熊的下巴，倒著身體彈了出去，巨熊也不自然的向後倒去。

在兩者分離的瞬間，摩根的尾巴再次甩出，死死纏住巨熊的手臂用力一扯。玩具熊身子一斜，徹底失去了平衡感，向地面栽去。而摩根借著這股力量再次纏住巨熊，他雙腿緊緊夾住熊的脖子，腰部用力一扭，‘哢嚓’一聲，熊的腦袋旋轉180°，報廢了。

這時的薩克已經高高躍起，一記重斬劈向劇烈喘息的摩根。黑鋼——斬鐵！

無法躲避的摩根抬起尾巴，在身前扭曲成無數個交疊的s，擋住大劍的去路。

‘崩崩崩崩……’

折疊的骨頭尾巴被砍成無數段，同時也減緩了大劍的勢頭。右腿高高抬起，膝蓋抵到肩膀處，摩根用一個簡單的膝盾擋住了薩克的劈砍。壓縮的右腿全力蹬出，摩根一腳踹中薩克的胸口，將他向塞西莉亞踢去。

巨力擊中心口，薩克悶哼一聲昏死過去，第二人出局。

「小心！」西撒轉身摟住塞西莉亞，替她擋下了人肉炮彈，接著一口黑血噴了妹子一臉。

「你沒事吧！」被英雄拯救的美人關心道。

「媽的，我吐血了？！艾爾莎都捨不得打我啊！」顧不得擦嘴，西撒破口大駡起來。
第68章 結束

肉彈薩克飛的太快，對西撒造成了極其嚴重的傷害，若換成一般人，已經徹底躺下了。這便是摩根的目的，用最快的速度解決掉這群人。

雖然他此刻看起來很兇猛，連續擊敗兩名強力戰鬥人員，但這都裝出來的，與馬休一戰後，他的體力不剩三分之一，接著又與面具妹追逐了近十分鐘，體力已經見底。

在與薩克四人的戰鬥中，他每一次攻擊都在壓榨自己的潛能，如果他有一絲退卻，就會被這四個人群毆放翻，所以他強撐著擊退了兩個最難纏的。

此時，摩根已經走到了極限，連尾巴都碎了，根本無法打下去，於是他選擇了體質最弱的塞西莉亞，想用薩克撞昏她，只留西撒一人。一對一的絕對優勢下，如果自己口氣再鬆一點，這個看起來最滑頭的傢夥一定會逃走，那樣自己就能全身而退。

事實卻出乎他的意料，奸詐的西撒挺身而出英雄救美，為妹子擋下了一擊，不僅刷了好感度，還破壞了摩根的計畫。現場還剩兩個對手……

如果換成普通人，被重擊後一定會倒地不起，摩根還有撤離的機會，但對面的兩人卻不相同，他倆都是極為罕見的死亡之軀。

死亡之軀並非不怕死亡，如果心臟破裂，大腦被刺穿，還是會直接歸西的。但若換成其他的致命傷害，比如內臟被攪成一團，腎臟被人摘走，肺穿孔肝穿孔胃穿孔，又或者大動脈被人切開，死亡之軀會進入死亡狀態，暫時凍結這些傷口，免疫部分致命傷害，遮罩掉傷勢帶來的負面感覺，讓自身如同亡靈一般不懼疼痛，繼續發揮自身應有的水準，甚至超水準發揮。

當戰鬥結束後，死亡之軀還可以通過‘死亡化’來保持器官活性，讓你有充足的時間趕去最近的黑診所，進行及時的救治，保住自己小命。若換成一般人，估計還沒打完，就會器官衰竭、失血過多而死……

「嗯？還能站起來！」

看到搖搖晃晃向自己走來的西撒，摩根嘴角抽搐一下。這種內傷還能站起來，自己果真又大意了！不該小看這些特級生啊，每個都有讓人驚訝的底牌，真是麻煩死了，還是普通人好對付！

「滾吧，這次算平手！」踢起一塊石頭打在西撒的膝蓋上，看著摔倒在地的少年，摩根開口道。他的語氣中帶著一股憐憫，聽得西撒火大不已。

「你妹的！你說打就打，我回家還有臉見妹妹？」內髒亂作一團，西撒覺得說句話都要抽疼半天。薩克你這頭豬可真重啊，開學後一定要好好宰你一頓！

「你還要繼續？那我陪你！」深吸一口氣，摩根拚命維持心臟的搏動。他與西撒一樣，都是強裝樣子，拚誰演技更強。那個女人，才是真正的麻煩啊！

悄悄瞥了一眼塞西莉亞，摩根感覺有些棘手。這四個傢夥沒一個好對付的，這個最弱的女孩絕對看穿了自己的窘境，不過她沒試探，而是冷靜地扒開玩具熊的脖子，用最快的速度修復那根斷掉的頸骨。

「第二名很叼麼，我弄死你啊！」雖然身體受傷嚴重，但西撒的死亡之力還很充沛。成功的法爺是不需要近戰的！糟糕，毒液還在背包中，現在該怎麼辦？這一刻，西撒尷尬了……

沒有毒液就無法製作毒汁蒼蠅，其他的蠅魔法太浪費時間，而且也未必能對同為‘死亡屬性’的摩根構成威脅。該死，關鍵時刻居然卡殼了！

看著面色變幻的西撒，摩根也很尷尬。體力耗盡，他實在不想再打下去，尤其是那只玩具熊即將被修復。算了，再逃一次也無妨！比起從四隻高級亡靈手下逃生，從四隻無名小卒手下逃跑更加丟臉。真是歹運啊！

「西撒，不要衝動！」滿手是血的塞西莉亞抬頭，焦急呼道。她看得出摩根已經是強弩之末，但卻不清楚對方還能不能爆發，萬一西撒這個傻子沖上去送死就慘了！自己的玩具熊馬上就能修好，這傢夥千萬不要犯病啊！

妹子甜甜的關切聲音傳來，猶如壓倒駱駝的最後一個稻草，西撒覺得男人不能在女人面前丟臉，是該做些什麼了，小爺可是身負地獄血統的傳奇啊！

「來吧！」

抬了抬勉強能夠活動的手臂，摩根彎腰撿起一把匕首，接著又取出按鈕，當著西撒的面按下了，選擇了棄權。他不打算跑了，這次測試已經盡興，現在他要在極限中突破。

「……」

沒有理會摩根，西撒屈指彈出十道死亡能量，快速構建出十隻半成品蒼蠅。

「白癡，躲一邊去，我馬上就好了！」塞西莉亞喊道。

「女人閉嘴。」西撒吐出一口唾沫，臉上掛著奸笑，扣開了皮帶上的鐵環。

離家上學之前，艾爾莎為西撒準備了無數物品，除了花不完的鈔票外，還有帳篷、行軍鏟、防毒面具……，以及大量子彈手雷。其中最珍貴、最危險的，還是普通狩魔獵人一年份的驅魔火藥。

這種高品質火藥無法壓縮入相位紙之中，只能貼身攜帶。為了不被發現，不被偷竊，艾爾莎為西撒定製了一根佈滿鐵環的皮帶，驅魔火藥就藏在鐵環中。

‘沙沙沙……’紫杉粉混合黑晶碎屑不斷滑落，十隻蒼蠅飛落到鐵環邊緣，大口吞咽從中灑落的粉末，墨綠色的身體浮現出黑色與紫色兩種紋路。

從來沒有配過驅魔火藥，西撒也不清楚該喂多少？總之，分量越多，威力就越大準沒跑了！

看著臉色越來越黑的摩根，西撒心中大感快慰，接著出聲笑道：「爆炸，果然是真正的藝術啊！」

「白癡，你要自殺嗎？」

十分清楚西撒再做什麼的摩根，感覺自己快瘋了。不就一場測試麼，至於玩這種同歸於盡的把戲？這傢夥出身絕對有問題，該不會是某個宗教培養出的狂信徒吧？動不動就來人體炸彈。

「怕了？怕了我也不會放過你！去死吧！」彈出十隻蒼蠅，西撒高聲呼道。

摩根這傢夥表現的太霸氣了，輕易破解了蠅魔法又上演了1v4的戲碼，不僅搶了自己的風頭，還打的自己吐血，這很傷自尊心啊。現在服軟還是這種口氣，你以為我看不出你沒招了？吃蒼蠅去吧！

腦中閃過無數惡毒的念頭，西撒沒有選擇和解，而是引爆蒼蠅。有塞西莉亞在，他不怕失敗，他現在要享受毆打第二名的快感。

「停手！」看到十隻加料的特製蒼蠅開始膨脹，摩根面色大變，吼叫起來。

「沒用，躲廁所哭去吧！」看到摩根的失態，西撒大爽。

「白癡，你這麼著急去死嗎？」

陌生的男音從西撒身後傳來，接著他屁股一痛，整個人向著對面的摩根飛去，兩人撞在一起，騰雲駕霧的飛了起來。在空中轉體3600°的時候，西撒用餘光瞥見了一個穿著舊皮衣，滿臉胡茬子的陌生男子。

來到蠅群的中央，男人突然抬手攥緊成拳，無形的波動在空中散開，西撒感覺到那些即將膨脹爆裂的蒼蠅突然被禁錮住，越變越小，體內活躍的能量也凝固住。雖然蒼蠅和自己的聯繫還在，卻無法引爆。

狼狽的摔倒在地，還好有摩根這個肉盾，西撒並沒受傷，不過摩根已經被他壓昏過去。從地上爬起，他不爽的看著這個突然冒出攪局者，接著指住空中蒼蠅，再次吼道：「爆！」

「熊孩子！」斯諾翻了一個白眼，單手從腰間小包中抽出一本又大又厚的黑皮書典。熟練的將數本打開於某一張，羊皮卷一般的紙張上，畫著一隻佈滿斑紋的胖魚，這時他低聲開口：「暗紋河豚，吃了它們！」

「咕耶耶……」

紙面上的胖魚一躍而出，半個身子從紙張中鑽了出來，接著越脹越大，變成了一個水缸大小的半球，然後一口吞下了空中的蒼蠅。同一刻，西撒臉色大變，他失去了自爆蒼蠅的聯繫。

「嘖嘖，起碼能賣四萬，真是有錢的小土豪！」

輕輕抬起手指戳爆了氣球一般的河豚魚，斯諾將數本翻到最後一頁，上面畫著十隻半透明的綠色蒼蠅。圖畫旁邊，還有一行注解：成分：死亡能量0.023，紫杉粉0.018，黑晶粉0.021……術式：無法解析。功能：自爆。評價：不入級，建議當做原料使用。
第69章 卡蜜拉的異常

「你是誰？」看到這個邋裡邋遢的男人，西撒開口問道。

「我是監考！」將書本合起塞回包中，斯諾扭頭盯住西撒，好像在酒吧中選女郎一般，不住嘖嘖有聲的點著頭，看的西撒陣陣發毛。

「監考很叼嗎？沒看到我正揍要他嗎？為什麼要打斷我？難道你收了他的好處？」西撒指著身下的摩根問道。

「監考當然叼啦，我最大嘛！我看到你要揍他了。攔你是為了救你，那幾隻蒼蠅威力很大，我怕炸壞你。還有，老師當然要收學生的好處，否則誰會真心傳授你本事？最後，我沒收他的好處，你隨便打吧。」斯諾很是配合的回答道。

「你說真的？」被這個無良老師嚇到的西撒愣了一下，接著扭身踢了摩根一腳，然後回頭看著斯諾。這貨不是在唬我吧？

「打吧打吧，有我在，沒人敢攔你！」隨意揮了揮手，斯諾一副‘我是大哥我罩你’的表情催道，似乎很希望看到西撒毆打摩根一般。

「呃，還是算了。」察覺到這個老師對自己不懷好意，西撒也熄了小心思，只是在摩根臉上踩了幾腳，然後便蹲下開始搜身。

「人渣，你這是縱容考生作弊！」

一根藤蔓從地底鑽出，抽開了扒摩根衣服的黑手，接著一朵血色葵花從地面生長出來。十幾顆盯著西撒轉了轉，花朵開口道：「測試結束，從現在起，你通過任何手段收集的卡片，都不會被算入最終成績中。」

「這才下午，距離結束還有好幾個小時呢。」西撒辯解道。

「哼，安娜、塞西莉亞都、摩根都選擇了棄權，薩克昏迷，四人已經無法繼續下去，所以判定測試結束。」花朵回道。

「我又沒棄權！」西撒扭著身子挑釁道。

「那是你的按鈕不在手中，否則你早棄權了。不要狡辯，我盯了你兩天，還不清楚你的德行？斯諾，還不滾去通知其他考試？」花朵扭頭看向斯諾，說道。

「知道啦！」拍了拍西撒肩膀，斯諾殷勤的說道，「小同學，記住老師的名字，你與我有緣，以後還會再見的哦。」說罷，這傢夥的身影突然消失不見。

「西撒，你沒事吧？」見到戰鬥突然結束，塞西莉亞顧不上修理玩具熊，直接跑到西撒的身邊關心道。

「很好，沒事，我打敗了摩根！」一腳踏在摩根的臉上，西撒驕傲道。

接著他名色一變，痛苦的彎下腰。變出一個小瓶子，喝光裡面的血蜜，西撒的臉色總算好了不少。死亡之軀+血蜜，簡直想死都死不了啊！

「什麼東西？好濃鬱的生氣！」聞到血蜜的香味，妹子舔了舔嘴角，可憐兮兮的看著西撒。可惜她帶著面紗，不然西撒一定會燃燒的。

「養母的愛，等咱成為真正的好朋友後，考慮送你一瓶。」西撒自然不敢隨意透露血蜜的資訊。

「切，小氣鬼。」

「對了，你一直住在臼齒，認識剛才那個男人嗎？」一想到對方那副打量‘孌|童’的變|態目光，西撒就有一種不祥的預感。該不會是基佬吧？

「他啊，很出名！斯諾，大陸有名的通緝犯，實力很強，可惜是個精神病。目前負責教授亡靈學，很有學問的老師，不過從不好好教學生，只有額外掏錢才能學到真本事。傳聞他解剖過那些不肯掏錢的學生。」塞西莉亞回道。

「嗯……他，取向沒問題吧？」猶豫片刻，西撒還是忍不住問了一句。

「呃……，你想多了，他只對解剖感興趣，從未傳出過那種壞名聲。傳聞說有老師請他去酒吧喝酒，他閑得無聊就把陪酒女郎切開了，取出一段盲腸後又縫了回去，結果一點疤都沒留下，之後麼，再沒酒吧敢招待他。至於男人，就更沒有了，萬一被他把下面切掉，那還不哭死？」塞西莉亞剽悍的回道。

「是麼？」西撒開始沉思起來，只要不是那啥就好。不過他為什麼這樣對待我？難道他發現我的血統，想把我切開看看？

……

一小時後，被顛簸醒的薩克揉了揉眼睛，低吟道：「這是哪裡？火車嗎？我記得不是在戰鬥麼？」

「你被人打昏了，然後又被我救了，現在著4號販賣機中，正向集合點進發。」西撒回道。

「嗯？摩根呢？你們沒事吧？」

「不要擔心，摩根已經被我打到了，之後他和安娜被太陽花帶走，只留你個累贅拖延我的速度。安心休息，有我保護，沒人傷的了你。」西撒拍了拍薩克的肩膀，出聲安慰。

「安娜是誰？」薩克迷糊的問道。

「搶咱們黑卡的女人！記住她的名字，以後要報復她！」西撒慫恿道。

「哦！這是哪裡？火車嗎？好暈啊，我記得不是在戰鬥嗎？」薩克再次困難的問道。

「你被人打暈了，是我救了你，記得報答我！」西撒不厭其煩的洗腦道。

「哦！摩根呢？你沒事吧？……」薩克孜孜不倦的問道。

「擦！你是魚嗎？只有三秒鐘的記憶！我記得你明明是胸口受傷，又不是腦袋受傷！」西撒大怒，這廝一定是想賴帳，不回報我的救命之恩！

「無恥！」

塞西莉亞鄙視西撒一眼，接著翻閱起剛才購買的成績排行表。這份成績並非最新情報，但不妨礙她推算自己的總成績。

「莉亞妹妹，你說我能排到第幾呢？」摸了摸腰間的紅卡，西撒討好道。

「177張，雖然沒達到200的要求，但也不差，如果其他考生的底牌不夠大，你肯定可以排進前十。」塞西莉亞推算道。

「總共才三十多個，還有不少直接棄權，前十也不算啥啊。說說你能排第幾？兩張黑卡，第三有希望嗎？」西撒好奇道。

「應該沒問題，就是不知道那只蘑菇的成績如何？」塞西莉亞低語道。

距離終點還有一個多小時的路程，坐在馬車公交中的西撒無事可幹，便從販賣機中買了不少零食，和塞西莉亞幾人玩起了為能力者開發的遊戲棋。棋是塞西莉亞從販賣機中兌出來的，恢復正常的薩克，則買了一打飲料。

初次接觸這種遊戲的西撒與薩克十分興奮，這種遊戲至少需要兩位元玩家，上限七人，不同人數有不同的規則，但內容並不複雜，和地球的格鬥遊戲相似，很容易上手。這些並不是西撒感興趣的，他們關心的是那些由骨頭做成的微型棋子。

骨骼雕刻成的微型骷髏，只有手指大小，但卻四肢俱全精緻無比。除了人形骷髏外，還有老鼠、貓、狼等等……遊戲的內容便是輸入少量死亡之力，操縱自己的棋子，打敗對手的棋子，打碎便是死亡。一局之後，把碎片拚起來，便是新的一局。

這種遊戲除了考研玩家的大局觀，還對細微的能量控製有要求。死亡之力輸入過多，棋子的胳膊會自動脫落，輸入的少，會被對手打碎，但西撒幾人卻玩的不亦樂乎。

這時候，西撒的枕頭也不甘寂寞飄了出來。卡蜜拉並沒參加遊戲，而是落在西撒的懷中，抓過幾隻骷髏棋子，把玩起來。它不斷拔下骷髏的胳膊，安裝到其他棋子的身上，一會兒的功夫，便將那些棋子安裝的賣弄全非。

「你的魔寵？好奇特，竟然可以在虛實之間任意轉換！」塞西莉亞第一次看到卡蜜拉，驚奇的贊道。

「它也就這點出息。」西撒無奈的回道。這只貓除了吐奶，就只剩吐奶了……

「我看它的樣子，應該有智慧吧？」看著卡蜜拉不斷拆裝棋子，妹子好奇道。

「智力確實不低，但不會說話、不會寫字，也不會打手語。除了撒嬌，就只剩吃和喝了。」

「也不一定啊，等開學後，你的魔寵說不定也能學習法術。學院中，經常有普通寵物學會法術，最後變成妖怪的事情。你的寵物本身就不普通，一定能做到的。」妹子打氣道。

「也對啊！」

西撒想到自己的二妹，桃樂絲的共鳴體莉莉絲，那丫頭不僅口吐人言，更是精通淚眼撒嬌，胸部蹭胳膊等可怕技能，最過分，還是能學習法術武技。凡是愛麗絲學會的，她都能用，例如白鱗劍、血幻蝶，這些能力全屬於桃樂絲，並非共鳴體自帶的能力。

這麼說來，廢柴卡蜜拉就算覺醒不了能力，也有可能學習法術，成為一隻施法寵物，甚至進化成貓耳妖怪。

「喵！」聽到塞西莉亞的話，卡蜜拉得意的蹭了蹭西撒，接著抬起貓爪，獻出自己的作品，向主人炫耀起來。

「喪屍暴龍獸！」西撒大驚！
第70章 營地見聞

驚叫一聲，西撒不可思議的張大嘴巴，半天說不出話來。

「什麼東西？」沉浸於遊戲主攻的薩克抬起腦袋，茫然的看著卡蜜把手中的‘手辦’。

「喪屍暴龍，什麼物種？亡靈嗎？為什麼我從未聽過？」知識更加專業的塞西莉亞，也是疑惑的看著西撒，期待他的解釋。

此刻的西撒才沒管那麼多，他正吃驚的盯著卡蜜拉。它手中那個以老鼠骨架為主體，拆除拚加了無數骨骼的模型，明顯是一隻‘齧齒版喪屍暴龍獸’！這貨太邪門了，竟然知道自己最大的秘密，‘數碼寶貝’！不對，是關於地球的破碎記憶！

越是長大，西撒越是覺得這些記憶不尋常。地球的文明和科技，與錫蘭截然不同，明顯是異世界的東西。雖然沒太大用處，但卻能增長見識、開拓視野、增強靈魂。而且他也不敢向外人透露，原本打算告訴艾爾莎的，但總是想不起來，到最後，他也不準備告訴任何人了，只想把這些藏在心底。

沒想到今天卡蜜拉露了一手，拚出一隻喪屍暴龍獸出來。雖然只是一個指頭大小的廢物模型，但這卻說明瞭許多事情。這只貓果真不簡單，它除了廢物外，還是只宅貓，簡稱‘廢宅喵乃伊’。

「喂，喪屍暴龍獸是什麼？」塞西莉亞戳了戳西撒，不悅的問道。身為一名學霸，怎能允許有不自己知道的知識存在？

「對啊，聽起來很霸道啊！」薩克附和道。

「就是這個了！」抬起卡蜜拉製作的模型，西撒裝模作樣地解釋道：「喪屍暴龍獸其實是一種變異亡靈，它們原先是僵屍龍，由於未知原因發生了二次變異，造成肌體萎縮腐爛，最終轉化為變異骷髏龍。」

「居然還有這種亡靈，真是長見識了！」沒文化的薩克讚歎道。

「哦，應該是稀少的特殊亡靈吧！難怪我沒聽過，大陸上這種突變體的數量實在太多了，除非形成族群，或者單體實力異常強大，才有可能被記載進書中。」腦洞大開的塞西莉亞，為西撒腦補起來。

果然還是妹子好啊！有一隻貼心的學霸妹子在身邊幫你圓謊，那能省多少事啊！西撒讚歎不已。

「喵喵，喵……。」卡蜜拉奪回自己的模型，接著鄙視的看著西撒。喪屍暴龍獸明明是暴龍獸的錯誤進化方式，屁的特殊亡靈，真當本喵沒文化嗎？

咦？居然讀懂愛寵眼神的西撒，尷尬的笑了笑，接著悄聲道：「小拉拉，你知道我腦子裡的東西？」

「喵喵喵喵喵……！」卡蜜拉大點腦袋，不斷喵道。你睡覺時對艾爾莎毛手毛腳，以及妹控的事情，我都一清二楚。

「咳咳，有證明嗎？」再次聽懂喵星語的西撒，感覺自己快逆天了，究竟是怎麼回事？這才幾過了天？我竟然聽懂卡蜜拉在說什麼了！難道親密度又增長了？

被主人質疑的卡蜜拉怒喵一聲，接著奪過一隻骷髏棋子，拔下了它的大腿，然後彈出利爪開始雕刻。骨屑不斷滑落，不一會兒的時間，它便雕刻出一把霸氣與邪惡並存的骨頭大劍。

羊頭劍，霜之哀傷！

「霜之哀傷！」西撒脫口而出。這只喵果真逆天了，竟然自帶滿級雕刻能力。

「好霸氣的造型！」看到模型，薩克歎道。

「好藝術的名稱！」聽到名稱，塞西莉亞贊道。

「好喵，好喵！我錯了，我承認你是一隻非常棒的寵物！」見識到卡蜜拉藝術天賦後，西撒開心的抱緊愛寵，不斷撫慰著這只造型可怖的乾枯木乃伊。

「喵！」卡蜜拉舒服的呻吟一聲。

「給主人雕一套黃金聖衣如何？」西撒小聲商量起來。

「喵喵喵喵……！」十斤香水。

「太多了，一斤如何？」

「喵！」成交！

「很好，從今天起，你就是我珍貴的寵物，‘嗚喵王’卡蜜拉了！」西撒抱起卡蜜拉說道。

「嗚喵！」

……

一個半小時後，兩個考場的考生陸陸續續趕回營地，等待前往學院的校車。

守在必經之路的西撒，看到了許多陌生面孔。長耳朵的半精靈、矮小的未成年地精，各種帶有動物特徵的妖怪混血，但絕大多數還是人類。

「西撒大哥、薩克大哥，我想死你們了啊！」一隻肥胖的熊貓人從人群中鑽了出來，向西撒所在的位置跑去。

「巴肯？」看著面部嚴重變形的傢夥，薩克不確定的問道。

「是我啊！你怎麼這副表情？」

「嗬嗬，你變化太大了，沒認出來。」薩克尷尬道。

「兩位大哥一定要為我報仇啊！我被一個長臉打劫了，他不僅搶了我的卡，還羞辱我，毆打我！你看，半張臉都腫起來了！」巴肯委屈道。

聽到小胖子的哀嚎，附近好幾位臉上有傷的考生都望了過來。看他們一副感同身受的樣子，估計都是被嚕嚕劫道的悲劇考生。

「啊，是你！那個傻子！」終於認出巴肯真面目的塞西莉亞，叫道。

「咦？面紗大姐！」胖子驚訝道，再看與妹子緊貼在一起的西撒，巴肯有眼色的補了一句，「大嫂好！」

「有前途！賞你了！」西撒滿意的點了點頭，接著得意地望瞭望周圍男考生，示意名花有主不要動歪主意，接著拋給巴肯一疊紅卡。

正當胖子準備感謝的時候，人群中傳來騷動。換了件華麗長袍的嚕嚕大步向前，圍觀人群不斷後退，自動分成兩片，讓出一條路來。

隨著成績單的流傳，馬休與摩根的威名已經傳遍營地，但很少有人見過他們，他倆只是傳說。而嚕嚕不同，這廝整整一天的喪心病狂打劫行為，已經弄哭了數十名高級考生。這些考生來到營地後，所做的事情與巴肯一樣，找老師哭訴，在同學中極力抹黑他。

現在嚕嚕出場，如同摩西分海一般，氣場壓過了所有人，一時風頭無二。長臉同學似乎很享受這種感覺，挺胸抬頭的走了進來，在看到一臉笑意的西撒後，他的臉瞬間陰了下去，加快腳步回到了自己的帳篷中。

再往後，嬌小可愛的粉紅色蘑菇妹進場，又引起陣陣騷動。無數男孩子半遮半掩的偷偷望過去，發現女神回頭，又正襟危坐目不斜視，結果人家根本不理他們，只是和西撒、薩克點了點頭，又橫了塞西莉亞一眼，便回到了女生營地。

換了件乾淨衣服的摩根進入營地，卻沒人鳥他……

這廝冷冰冰的，一副所有人都欠他錢的樣子，再加上收斂不住的殺氣，將好幾個想和他打招呼的考生逼的節節後退。

沒過多久，火車上碰到的小女孩貝絲，與另一個女孩子一同趕到營地。看到蹲在路邊欺負胖子的西撒，貝絲眼睛一亮準備上前打招呼，又看了看靠著一旁的塞西莉亞，與背著大劍賣相極佳的薩克，她止住了腳步。兩個人根本不是一個世界的，又沒多少交情，想到這裡，貝絲拉著同伴的手向營地內部走去。

「你們認識？」眼觀六路的胖子好奇道。

「火車上認識的。」西撒回答道。

西撒剛剛答完，一個身材高挑，長相美麗的黑長直，從荒原走了進來，這個表情冷淡，一副生人勿進的妹子，品質相當高。自從西撒來到枯骨荒原後，除了那只蘑菇妹外，再無人能與她相提並論。塞西莉亞究竟能打幾分？西撒也不清楚，畢竟她帶著面紗一直沒卸下過。不過從她的身材、體香、聲音幾方面來判斷，應該不比前兩位差。

總的說起來，自家妹妹才是真正的極品啊！才七歲就已經b罩杯，再往後，妥妥的逆天節奏啊！

美女入場，營地再次騷動，無數男考生又一次正襟危坐目不斜視。與前次情形相同，冷淡的黑長直沒有鳥他們，而是深深的看了西撒與薩克一眼，接著向女士營地走去。

「哥！我給你跪了！傳我把妹神功吧！」巴肯誠懇道。

「咳咳，去求薩克吧，兩個美女都和他有牽連，我只是瓶醬油。」西撒果斷出賣薩克。

「咦，來了一個騷包！」

塞西莉亞突然出聲，接著一身潔白西服的馬休雙手插兜，十分騷浪的走了進來。還時不時對著漂亮的女孩子飛幾個媚眼。不僅給了塞西莉亞一個媚眼，更是連西撒與薩克都沒有放過。。

「好帥啊，他叫什麼？」圍觀的妹子嘰嘰喳喳的吵了起來。

馬休入場之前，這群妹子的注意力主要集中在薩克幾個男生身上，西撒也有份，雖然不多。現在這個騷包進場後，妹子們一片竊竊私語，令自我感覺良好的薩克二人倍感惱火。

「這貨是誰？去給我查清楚，以後拍他黑磚！」西撒扭頭對胖子說道。

「嗯！」背靠大劍一直在裝b的薩克，發現沒人注意自己後，也是一臉不悅的看向胖子，點頭同意了西撒的計畫。他也要拍這個騷包的黑磚。

……

兩小時後，正好是下午四點。所有考生在監考的幫助下，全部回歸營地，登上前往黑臼齒的校車，開始了正式的學院生活。
第71章 入學

校車緩慢駛入黑臼齒學院，眼前所見的一切，都超出了西撒的預料，他完全沒有料到學院會是這樣子的。

自從下火車直到枯骨荒原，西撒看到了各種各樣的獵奇場面。被嵌入水泥牆中的僵屍、以獵殺亡靈為噱頭的旅遊團、僵屍骷髏滿地亂跑的枯骨荒原、環境相當不錯的地下墓穴旅店、公交改造而成的亡靈馬車自動販賣機……以及各式各樣的僵屍蜀黍。

在他的印象中，黑臼齒學院一定也是獵奇無比的，比如一座矗立於無盡墓地之上的陰森古堡，又或者插滿避雷針的超大型科學怪人實驗室，或是某個住滿蝙蝠不斷滴水的地下溶洞……總之，絕對的獵奇、絕對的黑暗、絕對的陰森、絕對的奇幻！

但眼前的一切，徹底擊碎了西撒的幻想。整潔寬闊的水泥馬路、兩排鬱鬱蔥蔥的樹木，週邊是五顏六色的花坪與碎石子人行道。再往裡瞧，一座占地面積超大的摩天大樓！究竟有多少層西撒也數不清，但他可以肯定，這座大樓的面積起碼有一個足球場大！

尼瑪，一座無由數個足球場疊起來的大樓！還敢再科學點嗎？

在這座大樓旁邊，是一棟棟矮小到直接被忽略的別墅公寓，以及獨立的醫院、食堂、圖書館……，馬路兩邊，是一片茂密的樹林，與一片超大號人工湖，裡面漂浮著各種性格溫和的食草巨獸。在這棟摩天大廈的後方，還有一座名為實驗樓的小號大廈。雖說小號，但放到任何一線城市，都足以稱為巨獸級建築。

「咳咳，這就是臼齒？」下巴快掉到地上的西撒，拍了拍一旁的塞西莉亞，問道。

「當然！不然你以為這是哪裡？」妹子理所當然的回道。

「嗬……嗬嗬……」西撒僵硬的笑了起來。

這就是教授‘死亡力量’的黑暗學院？騙人的吧！陽光明媚，花草茂盛，環境優雅，各種現代化設施，整潔的馬路，免費的腳踏車，統一的黑紅校服，一個穿兜帽鬥篷的傳統亡靈法師都看不到。飛天掃帚在哪裡？攝魂怪在哪裡？伏地魔在哪裡？放到地球上，完爆任何一家名牌大學，這太不奇幻了！這真是亡靈學院？

正當西撒疑惑的時候，一隊穿著清潔製服的骷髏從校車旁路過，它們推著一個拖車，不斷將地面上的垃圾撿起來，投入車中。那不辭辛苦的行為，堪稱骷髏中的模範！錯了，那燃著著幽藍火焰的眼眶，訴說著它們亡靈的身份。這裡確實是教授‘死亡力量’的黑暗學院。

「好沒霸氣！一點腐肉都沒有，氣勢遠不如荒原上的骷髏給力。」西撒小聲說道。

沒好氣的白了西撒一眼，塞西莉亞說道：「這裡絕大多數學生都是普通人，他們是來學醫的，你把這些骷髏弄得那麼恐怖，會影響學院的名聲。難道你不覺得身穿統一製服的骷髏很可愛嗎？」

看了看那些後背迎著卡通小黃鴨的骷髏，西撒感覺這幫傢夥逗比極了，一點威脅都感受不到。它們確實可以改善普通人對亡靈的看法。

「學院的亡靈有很多，大部分是不會發臭的骷髏，此外還有少數其他品種。他們生前與學院簽訂了賣身契，死後被轉化為保留智慧的專門僕人，為學院服務直到永遠，不過每月都有工資領。」塞西莉亞介紹道。

「怪不得好多矮子，都是地精吧！為了錢連靈魂都買，很符合它們風格。」西撒點了點頭，接著問道，「這些僕人都幹什麼？」

「洗衣服啊，打掃房間，各種服務工作，以及給學生做實驗。」妹子回道。

「洗衣服？不用自己動手？」西撒關心道。雖然明白洗衣服的流程，但他從未實踐過，也不打算實踐。聽說有人代洗，他也熄了買一台洗衣機的心思。錫蘭的洗衣機剛剛面世，沒聽說有半自動的，就更別提全自動了。

聽到西撒的問題，全車的男生都靜了下來，默默等待塞西莉亞的回答。這一車考生，沒幾個會洗衣服的。

「一盆衣服三元錢，一桶五元。你在門衛處打個招呼，就有專門的‘防水型無味僵屍大媽’上門服務，十分方便。放心，學校使用的亡靈都是有智慧的，可以溝通交流，也沒有攻擊欲|望。」妹子仔細講解道。

「可以砍價嗎？」西撒追問。

「……」塞西莉亞看了西撒一會兒，接著閉目養神，再不交談。

自己被妹子鄙視了……

……

校車進入住宿區已經是下午六點，雖然太陽依舊明亮，但所有人都疲憊無比，完全提不起遊覽的興趣。

西撒從校車下來，便發現周圍有不少年齡相同，身穿校服的學生，正好奇的打量著自己。這幫傢夥應該是提前進入學院的普通學生，自己在荒原和僵屍蜀黍們玩泥巴的時候，他們便開始享受這種美好的學院生活，真是不公平啊！

薩克剛從校車下來，走到西撒身邊，不遠處一個身穿侍從服裝的大鬍子叔叔，帶著三個同樣打扮的年輕人走了過來。四人兩男兩女，在他們的身後，還跟著數百個身穿小黃鴨工作服，頭戴小黃鴨鴨舌帽的逗比骷髏。

這群人來勢洶洶，頗有社團大哥帶實習小弟去砸場子的架勢。

來到考生面前，鬍子大叔開口了：「大家好，我是住宿區的主管，約翰，我現在要帶領諸位去自己的宿舍。住宿安排規則如下：特級生，每三人一座別墅，請自行組合。每人一間臥室、一間書房、一個自帶淋浴的廁所，以及一間小雜物室，客廳、廚房、大浴室共用。高級生六人一座別墅，每人一間臥室，其他房間自行安排。好了，每人選一個骷髏，它是你們以後的隨從，跑腿拎包的事情，交給他們做就行了。現在，男性特級生跟我走，女性特級生跟這位女士。男性高級生，跟他走，女性跟這位女士。你們明天的排程、校服，以及其他雜物，都放置在臥室中，請自行查看。至於晚飯，有力氣的可以步行去食堂，管理處有免費腳踏車。沒力氣的，可以差遣骷髏去領取盒飯。食堂菜樣隨便挑，白飯無限量供應，盒飯卻是固定的，不過數目不限。對了，只有食物只有今明兩天免費供應，開學後只有基礎套餐免費。」

說罷，大叔瀟灑的轉身帶路。

這時巴肯湊了上來，諂媚道：「二位大哥，不嫌棄的話，一起住好嗎？」

「隨便。」薩克挑了一個魁梧的骷髏，接著將行李交給它，然後跟了上去。

「我有專門的別墅，咱們明天見！」妹子和西撒告別，然後轉身走開。在校車另一邊，兩輛蒸汽車停在路邊，兩位司機等待著塞西莉亞和那只嬌小玲瓏的粉色蘑菇妹。

「西撒大哥，快跟上啊！」已經走遠的巴肯喊道。

「你，跟哥走！從今天起，你就是我小弟，以後哪個骷髏敢欺負你，就報我名字。爺罩你，懂嗎？」西撒看著最後一隻被挑剩下的瘦小骷髏，開口道。

‘哢吧哢吧！’磕了磕上下顎，小黃鴨點頭。

「嗯，蠻機靈的，你這麼喜歡‘哢吧’，就叫你‘卡巴斯基’好了！」西撒滿意的說道。

‘哢吧哢吧！’

……

進入自己的房間，西撒非常滿意。雖然遠不如自己家奢華，但也算不錯了，最起碼床夠大，不用擔心睡覺時滾下去。此外，房間寬敞、傢俱齊全，還有一個小沙發，臥室外邊連接一個小陽臺，翻出去就是後院。

他的臥室在二樓，薩克在一樓，兩個臥室都帶陽臺，只有小胖子沒有。沒辦法，做小弟就要吃點虧，吃虧是福嘛。

差遣卡巴斯基去領便當，西撒將背包丟進櫃子裡，將卡蜜拉丟到chuang上，接著二話不說直沖進浴室，開始洗澡。今天戰鬥太多，兩隻高級亡靈外加被摩根一頓猛k，他已經髒到極點。

一切結束後，少年風騷的裹著浴巾在陽臺溜達。可惜妹子們住在另一區，否則……

「喵喵喵喵……！」幽靈形態的卡蜜拉飄了過來，不斷‘喵喵’著要吃飯。

起身去為愛寵拿香水的時候，西撒看到了日程表，與四套黑紅相間的校服。

展開校服，是修身的西裝款式，褲子純黑，上衣黑紅各占一半，估計是象徵天賦者與覺醒者。賣相看起來很不錯，十分襯自己這種英俊美少年，就是不知道小胖子能不能穿上？

拿起日程表：

8:00，開學典禮。

12:00，午飯。

13:00，選擇課程、分班、領取教材。

18:00，晚餐。

「還真是簡單，等等，艾爾莎給我找到連絡人叫什麼來著？想要混得好，全靠他啊！卡蜜拉，過來幫我一起找。」

掏出背包，西撒開始翻找起連絡人的資料。
第72章 奇葩的教學樓

清晨，吃過早飯的西撒與薩克分道揚鑣，他要去找艾爾莎為自己安排的接頭人，以後在臼齒的學習與生活，全仰仗這位幫忙。

在臼齒學到基礎知識很容易，但想接觸核心傳承，只有幾條路可走。那些身世清白、天資聰穎的，可以選擇加入北域冥界，成為其中一份子，這是賣身。或者家中背景深厚，拿一套同等級的傳承來交換，這是拿錢買。

以上兩種都不適合西撒，不是他拿不出高級傳承，罪族隨便一套術式，都堪稱頂級。不過這東西見不得光。至於老爹的白鱗劍，自己都沒學到，換個屁啊！

除了以上兩種方法，還可以找一位導師，成為他的親傳弟子，學習高深的知識。一般能夠加入黑臼齒的導師，多多少少都會接觸部分核心傳承，成為他們的弟子，自然能夠學習到殘缺的傳承。

艾爾莎為自己準備接頭人，就是這樣一位高級導師。瘟疫系教授，塔塔墨耳斯。

按照聯繫地址來到一個小亭子旁，裡面已經有人久候。仔細看去，這是一個穿著簡單樸素的男人，大概三十左右，面頰消瘦，帶著一副眼鏡，頭髮有些亂，看起來像個弱不禁風的書呆。

「請問，是塔塔墨耳斯先生嗎？」見左右再無人，西撒出聲問道。

低頭看報的男人突然一驚，扭頭望了過來。在看到西撒後，他驚喜的喊道：「你就是西撒吧？」

看起來是個隨和的傢夥，應該蠻好打交道的。「對，我是。」

「哈，你真的是西撒？真是太好了！終於等到你了！」丟下報紙，男子激動的小跑過來，緊緊握住西撒的手，著急的問道：「艾爾莎女士還好嗎？她近況如何，能和我說說嘛？我已經好多年沒見過她了，前段時間收到她的信，真是太開心了，就仿佛得到了真神的恩賜，直到今天依舊有種做夢的感覺。」

看著這個滔滔不絕的眼鏡哥，西撒十分同情他。艾爾莎大人可是出了名的喜歡美女啊，你丫就別白日做夢了。看你這狂熱的德行，早就成為艾爾莎的奴隸了吧？一封信就激動成這樣，怪不得她臨行前和我保證，在臼齒的日子絕對輕鬆自在。

「啊，她過的很好，每天除了保養就是逛街，錢多的花不完，比皇帝還要自在。」西撒哈哈的回應道。

「不是，我是問……」眼鏡教授扭捏的說著。

「啊！我明白了，她還是老樣子，單身一人，不過一直和幾位女性戀人保持聯繫。」西撒回道。

「呼，這樣我就放心了！」聽聞女神沒有嫁人，塔塔墨耳斯長出一口氣，放下心來。至於那些女性戀人，他並不嫉妒。自從認識艾爾莎，她身邊的女友就不斷再換。

「呃……」

看到眼睛教授如釋重負的樣子，西撒傻愣在那裡不知道該談些什麼……現場的氣氛實在詭異，他先前準備的談資全部報廢了。總不能聊我經常和艾爾莎睡在一起，艾爾莎的女朋友們長得多美麗，又或者你丫這輩子都沒希望了，去自殺吧……之類的話題吧？

「哈，你看我，光顧著回憶都忘了正事！來，我們去會場，馬上就要召開‘開學典禮’，路上我順便為你介紹一下學院的情況。聽艾爾莎說你的天賦與‘蒼蠅’有關，她希望你能將‘瘟疫掌控’這個術式選定為天賦，正巧我比較擅長瘟疫，等開學後你就做我的學生，我會將所有知識都交給你的。此外，如果還想學其他的知識，我都可以幫你聯繫導師……對了，艾爾莎說你的‘載體’還沒有找到，我的天賦是專門催化培養生物，你對載體有什麼要求，全告訴我，我會為你量身打造出一個絕對滿意的新物種！」

毫不在意西撒的反應，熱情的塔塔墨耳斯一路不斷釋放善意，比那些溺愛孩子的父母還要過分，似乎巴結好西撒就能得到艾爾莎陛下的垂青一般，弄得少年十分不好意思。

真是個大好人啊！可惜是個一廂情願的單相思，艾爾莎根本不會鳥他一下的。要不是自己上學需要用到他，估計會被艾爾莎徹底遺忘掉吧？一封信就能開心成這樣，活該單身一輩子……

在塔塔墨耳斯的介紹下，西撒瞭解了黑臼齒的大致狀況。普通生與覺醒者都在教學樓中學習普通知識，涉及到死亡力量的教學內容，會轉移到後方的實驗樓進行。

說到這棟壯觀無比的教學樓，確實充滿了特色。第一層到第十層，全是體育場，供學生使用。每一層都是足球場大小的活動場所，一二三層田徑區、四五六層球類區、七八九十層綜合區。

在往上，十一到十三層特地打通，做成了一個巨大無比的體育館，無論運動會、還是著名歌姬的巡迴演唱會，都在這裡舉行。這次的開學典禮，也在這裡舉辦。

十四、十五層是餐廳區，不同於價格低廉的食堂，這裡有許多家飯館，是大陸各地名廚師開辦。這些飯館檔次高消費貴，並不是為普通學生準備的。一般只有老師、土豪學生，或者商人在這裡就餐。

十五到二十層，是商業區。除了城市常見的各種商品外，更多還是大陸各大組織建立的分點，專門對臼齒的學生出售專業實驗材料、機械設備。各種你想像不到的屍體殘肢、珍稀生物，大陸最頂級的魔藥，魔導武器，蒸汽裝甲……

學習死亡力量的學生經常做實驗，學院提供的素材根本無法滿足他們的需求。這時，學生就要到商業區購買材料。比如和某家商店簽訂長期合同，以低廉的價格購買屍體，作為回報，學生會將自己製作好的亡靈反賣給這家商店。

在出售各類材料裝備之餘，這些公司組織，也會向學院導師購買各種資料與發明。比如哪個學生製作出一具比較特殊的，有研究價值的亡靈，就可以賣給他們換錢花。

臼齒是頂級學院，每年的畢業設計中，都會出現很多有價值、沒價值的生物兵器設計，尤其是瘟疫系，各種大規模殺傷性生化武器，令無數戰爭公司興奮不已。這些組織專門購買學生的畢業設計，如果有前途，就開發成商品全大陸出售。

此外，這些公司還會拉攏有前途的窮學生。比如那個在火車碰到的貝絲，與土豪出身的西撒相比，普通家庭的她自然無法負擔昂貴的實驗材料。這時，商業區的老闆們就會現身，大方的出錢資助她，等她畢業後，順理成章成為這個組織的一員。

對於那些畢業找不到工作的傢夥來說，無數頂級勢力蜂擁而至的臼齒，簡直是天堂一般的地方。

二十層往上，便是正式的學院區。二十到二十五，是留給學生建立社團的地方，一個年級霸佔一層。再往上直到四十層，都是教學區。頂樓是一片人工湖，可以劃船、釣魚、捉青蛙……

雖然四十層聽起來很少，但每一層都相當的高，平均十米，個別特殊樓層已經突破天際。這棟樓也不知道是哪個奇葩設計出來的？每一層的佈局都不相同，大體育館更是沒有一根支架，如此違背科學原理的結構也不塌下來，確實夠奇幻。總之，這是一座放到全大陸都堪稱特色的神奇建築。

西撒坐著電梯來到大體育館，四周的座位上稀稀落落地坐著高年級學生，以及各種認不出種族的奇怪生物。

這個體育館建造的很大，很給學院撐面子。但黑臼齒的學生數量卻很有限，各年級加一起頂天也就一萬多人，再加上從商業區過來捧場的老闆們，怎麼也坐不滿十分之一的座位，看起來寥落冷清。

也只有各大學院舉行聯合比賽，或者大陸著名歌姬來開演唱會的時候，才有人從各地趕來，擠滿這座體育場。
第73章 開學典禮

開學典禮正式開始，內容與地球的典禮十分相似，老師們站在講臺上吧啦吧啦老生常談，新生們散亂的站在自己的專業區，心不在焉的聽著。

唧唧歪歪磨嘰了近兩個小時候，那些負責教授普通知識的凡人們終於說夠。接下來，特色場面終於出現了！

一位服務生快步上臺，特意將話筒的位置調低，接著匆忙跑下臺去。

「現在，有請特殊專業老師上臺。」昏昏沉沉的主持人貌似也來了精神，振奮的說道。

‘哢嗒哢嗒……’

鐵鞋撞擊地面的聲響從遠處傳來，透過話筒響徹體育館，舞臺下方竊竊私語的新生們，也老實的閉上了嘴巴，現場一片寂靜。

這些沒有超凡之力的新生可以無視普通老師，但絕不敢招惹這座學院的真正統治者，那些淩駕於凡人之上的能力者。對於這些新生來說，能夠見識到那些傳說中的能力者，也是一件幸事，將來畢業後可以當做談資與人炫耀。

萬眾矚目之下，第一位能力者出現在舞臺上。

這是一位穿著全套金屬盔甲的武士，懷中抱著全封閉的頭盔，此外，他沒有腦袋……

在這位武士身後，還跟著一個身穿職業套裝的中發眼鏡妹。這位年輕的女士懷著抱著一疊文件，亦步亦趨的跟在武士身後，一同來到了舞臺上。嗯，是個氣場弱爆的傢夥，應該是見習秘書之類的小角色。

舞臺下方，覺醒了死亡力量的學生還沒分專業，二百多人集中在一個比較靠前的區域。見到第一位老師出場後，這群學生紛紛交頭接耳起來。

「喂，薩克，你看這傢夥，總感覺缺了點東西？」西撒捅了捅薩克，又指了指舞臺。

「缺腦袋唄！」薩克翻了一個白眼。

「不會是無頭騎士吧？」巴肯插嘴道。

慢步走到被調低的話筒旁邊，無頭武士將懷中的頭盔打開，露出半張蒼白的面頰。

調整話筒的位置，他將懸空的頭顱抬到身前，嘴巴對準話筒：「新生們，你們好！我是武技部主任，門農。在你們選擇黑臼齒的時候，並沒有武技這項專業。想加入武技部，只有進入學院之後，才有機會，你們可以把它看成額外的選修課。現在，我說一下加入武技部的兩種要求。第一，那些覺醒了死亡力量的特殊學生，如果你們有體術方面的天賦，或者有學習死亡屬性武技的意願，可以直接加入武技部進行學習。第二，對於那些普通的新生，如果你們身體條件符合要求，本身沒有加入特殊的武道流派，並且通過學院的考驗，也可以成為武技部的一員。當你們加入武技部，並完成基礎修業後，學院會無償為你們提供一次融合特殊血脈成為能力者的機會。」

聽到無頭武士的話語，那些普通新生突然嗡嗡起來，看上去無比亢奮。也對，有機會成為能力者，這和凡人被神仙選中傳授修真法訣一般，天大的好事情。

「喂，你要加入嗎？」西撒低聲問道。

「當然，我早就知道臼齒有武技教學。我的力量屬性不適闔家傳武技，當然要在這裡學新的。你呢？你身體條件這麼好，不學嗎？」薩克問道。

「不學！我答應別人不學任何武技。」西撒遺憾搖了搖頭。

「西撒大哥，我也不學！太累了，法爺才是咱們的正確進化路線。」巴肯說道。

「嗯……，就這麼多了。」武士的腦袋沉吟了片刻，接著補充道：「記住，競爭第一，友誼第二！」

聽到門農的發言，他身後的女秘書不自覺的抽了下嘴角，接著怯怯地捅了他一下，並低聲提醒道：「大人，您說反了！」

秘書的聲音雖小，卻還是通過話筒傳了出去，下方的新生一個個憋著臉不敢笑，只能硬扛。得知自己出現失誤，冷冰冰的無頭騎士絲毫不顯尷尬，只見他輕輕敲了下頭盔，接著說道：「咳咳……友誼第二，競爭第一！」

言罷，武技部主任扭身下臺。身邊的秘書無奈吐了下舌頭，悻悻地跟了過去。

「這廝的腦袋一定很久沒有補充過營養了！那麼明顯的提醒都聽不懂。」西撒和胖子低聲聊了起來。

「絕對的！」胖子點頭贊同。

繼無頭武士之後，又一個身高兩米的強壯蜥蜴頭，大步走了上來。一把掰斷低矮的話筒支架，這位猛漢開口了：「同學們好，我是法術部的負責人，艾克曼。」

「在這裡，我大致介紹一下法術部的情況。與武技部相同，法術部並沒出現在學院的專業介紹中。不過來這裡上學的傢夥，怕是沒有不清楚法術部是做什麼的。法術部只針對那些覺醒死亡力量的學生，分為兩個系別：‘亡靈’與‘瘟疫’。具體如何劃分專業，完全根據學生自己的意願。此外，進入法術部的學生，依舊要學習醫學知識。普通生學什麼知識，你們就學什麼，一樣也不能少！而且要做的更好！好了，下面請戴蒙老師介紹一下亡靈系的情況。」

丟掉話筒，蜥蜴頭瀟灑的轉身離去，不帶走一片雲彩。

之後，一個身高一米八，穿著白色大褂的怪人走了上來。他的皮膚發黃，沒有光澤，渾身散發著濃鬱的福馬林氣味，臉上更是有著各種各樣的縫合痕跡，雖然經過美化，但還是給人一種科學怪人弗蘭肯斯坦的味道。

「大家好！」

怪人戴蒙開口了，乾澀的聲音從擴音喇叭中傳出，讓人頭皮發麻，全身直起雞皮疙瘩。他的聲音是如此特別，讓西撒想到了用指甲狂摳黑板發出的沙沙聲。

「我叫戴蒙.雷森斯，負責亡靈專業的‘屍體構裝學’，與普通專業的‘外科手術學’。此外，還兼任校辦醫院的院長職位，以及亡靈系教導主任職務，歸艾克曼大人管理。希望在未來的日子，能夠與諸位愉快相處。」

面無表情的戴蒙，冷冰冰的說出一大段，絲毫沒有與學生愉快相處的意思，反倒是有種‘你不好好配合我工作，就把你切碎做成標本！’的威脅含義。台下好幾位承受能力較差的女生，被嚇得啜泣起來。

科學怪人戴蒙下臺後，又一個男人走上舞臺。西撒定睛一看，喲，熟人！

「同學們好，我是瘟疫系教導主任，塔塔墨耳斯。負責普通專業的‘瘟疫預防學’以及瘟疫系的‘瘟疫培養學’。……」

一位又一位能力者走上舞臺，介紹起自己負責的科目。他們大都身兼數職，除了為覺醒者上課外，還要教授普通醫學知識。

與那些普通的醫學系老師不同，他們教授的科目都是含金量非常高的類型，比如心臟移植、大腦修補、斷肢再植、無痛取腎……如何用致命性病毒殺死特定的變異細胞，以及如何提高普通人類融合特殊血脈的成功率……這些科目無論學會哪一門，都可以一個普通人成為大陸最頂尖的醫師，成為凡人中的佼佼者。

十幾位老師輪番上臺，其中便有在荒原與西撒有過一面之緣的邋遢男人，斯諾。他所教授的學科，是相當艱深的亡靈系‘臟器與局部肢體強化學’，以及現代醫學‘克隆器官的培養與移植’。在自我介紹之餘，這貨還站在臺上，不斷對下方的西撒亂拋媚眼，搞得少年火大不已。

在這些老師當中，人氣最高的，是一位身著藍色旗袍的紅發美女，‘魔藥學’與‘醫藥學’老師。憑藉詭異獨特的氣質，以及中性的特色嗓音，這位名叫‘藍’的美女教師在出場第一時間，便俘虜了在場百分之九十的男性學生的心，久經人間妖孽艾爾莎考驗的西撒不在此列……

看到台下無數男聲的癡迷表情，斯諾惡意滿滿的笑了起來。可憐的孩子們啊，藍是男人喲！踏上♂的不歸路吧！

當所有高級導師輪番介紹完畢後，被人遺忘的主持人再次冒了出來：「有請黑臼齒學院本年度最大贊助商，古力查.啪啪啪啪先生登場！」

「‘啪啪啪啪’啥玩意？我只聽說過‘啪啪啪’……」西撒一臉茫然的看著巴肯。

「呃，我猜，主持人應該是想讓咱們鼓掌吧？」小胖子猜測道。

「古力查我聽說過，是一個樹精家族的姓氏，它們是中洲最大的糖果生產商之一，此外還販賣各類營養液。樹精的姓名是反過來的，所以‘啪啪啪啪’是名字。樹精是單傳，不會有兄弟姐妹，所以他是‘啪’這個家族分支的第四代，如果他有了孩子，就叫‘啪啪啪啪啪’。」薩克解釋道。

「不會吧？要是再生幾代，那要啪多少下？」巴肯好奇道。

「超過五代後，就叫啪六，啪二六、啪千二百十一……」薩克解釋道。

這時，一隻樹精激動的跑上了台，開始嘮叨起來：「台下的同學，你們好嗎？我想死你們了！小學畢業的感覺如何？沒有家長在身旁的感覺如何？現在的你們已經自由了，可以嘗試各種以前無法接觸的東西，比如說，古力查公司專門為成年人生產的‘迷幻彩虹糖’！只要一顆，就可以體驗到欲仙欲死的美妙感覺，讓你從此愛上，再無法自拔！售價只要二十元，記住！一顆只要二十元，就在教學樓十七層古力查糖果專賣店！千萬不要錯過啊！」

「咳咳，‘啪四下先生’請您注意，這裡是開學典禮！雖然您花了一大筆錢買到了演講權，但這不代表您能隨便做廣告。」主持人來到古力查身邊，低聲提醒道。

「哈哈，抱歉，剛才濕態了！首先，十分感謝學院給我這樣一個機會。其次……」

嗶嗶了十多分鐘，這只樹精從各方面誘|惑新生，許諾無數好處，希望他們可以與古力查公司簽訂協定，在畢業後加入古力查糖果公司。

順嘴一提，雖然名叫糖果公司，但‘古力查’實際上是一家尖端的瘟疫研究公司，對外出售各種生化製品，糖果不過是用來打掩護的副產物，儘管它們家族的糖果銷量很好。此外，黑臼齒學院瘟疫系今年用來培養瘟疫的營養液，全部由‘古力查糖果股份有限公司’友情贊助。
第74章 分配以及導師

「最後，有請校長上臺！」主持人大吼一聲，兩位元服務生抬著話筒架與凳子走上舞臺，擺好後又匆匆離去。

在萬眾矚目之下，黑臼齒學院的校長終於出現了。

一扭，一扭，又一扭……

一隻手持袖珍版拐杖，身高不超過成人小腿的帝企鵝，出現在舞臺上方。它吃力的邁著步子，慢悠悠地走到凳子前方，接著抬起一對小翅膀，艱難的爬了上去，然後踮起腳尖，將喙對準已經調到最低的話筒。

「咳咳，同學們好，我是黑臼齒學院的現任校長，波！」

竟然不是寵物！那玩意居然開口了！它丫的竟然還是校長！

這一刻，西撒世界觀徹底崩潰了。不僅是他，周圍的無數新生都長大了嘴巴，無法接受這一殘酷現實。後方的看臺上，那些已經是‘過來人’的學長們，都露出好笑的表情看著這一屆的新生，他們當年也是如此表情。

「你們一定很驚訝我的身份，沒錯！我是一隻企鵝，但我不是一隻普通的企鵝！」用力杵了杵拐杖，校長大聲說道，「是不是聽到我說話，就認為我是一隻妖怪？哼哼，你們太小看我了，我的真實身份，絕對配得上校長的稱號！我的身份，絕對會讓你們刮目相待！」

「撒，校長又犯病了！」看臺邊上的蜥蜴頭艾克曼無奈的捂住臉，沒頭沒腦的冒了一句。

「那你去阻止他啊，現在還來得及。」門農懷中的頭顱開口說道。

「你以為我不想？全校的臉都要被它丟乾淨了！可惜，我不敢啊。」艾克曼無力地靠到一棵大樹上，放棄了阻止企鵝的想法。

「莉莉。」門農的頭顱突然開口。

「在！大人！」身後的眼鏡小秘書開口應道。

「一會兒你上臺，把校長勸下來。這是我對你的考驗，務必要完成！」門農淡淡的說道。

「是，大人！保證完成任務！」小秘書面色激動的回道。

……

丟掉拐杖，企鵝高高跳起，一把抓住支架上的話筒，接著跳下凳子，站在舞臺上興奮的說道：「嘿嘿嘿，同學們，你們是不是很想知道我到底是什麼生物？既然你們如此渴望得知我的身份，那我就大發慈悲的告訴你們吧！我不僅僅是一隻帝企鵝，更是一位神靈！」

言罷，一股恐怖的威壓席捲全場，如同風暴一般摧殘著在場所有新生。這股威懾來的太過突兀，西撒毫無準備便已經中招，這一刻，他感覺自己如同一葉扁舟，在狂風暴雨的海面上無助飄零，隨時都有覆滅的可能。

威壓來的快去的也快，企鵝校長只釋放了一絲神靈威壓，便收了回去。即便如此，在場有三分之一的普通學生不幸昏迷過去。其他還保持清醒的學生，都用一種兔子看巨龍的畏懼目光盯著舞臺上的企鵝。這一刻，再沒人敢小瞧這只校長了。

「是不是對我另眼相待了？有沒有覺得很榮幸？神靈校長喲！我可是神靈啊！我是只差一步便可邁入真神行列的神靈啊！膜拜我吧，凡人們！加入野生動物保護神教，成為我忠實的信徒吧！我賜予你們學費全免的神恩！」企鵝校長越說越來勁，接著手舞足蹈的呼喊起來。

「校長大人，您失態了，快點退場吧！否則學院的臉都要被您丟盡了。」門農的小秘書沖到了臺上，臉色通紅的勸解道。

「閉嘴！你這個討厭的壞女人，我要吃綠毛豆，聽清楚了，是綠！毛！豆！你為什麼總是給我喂沙丁魚？你這個該死的人類，竟然敢蔑視神靈！你以為這裡不是我的神域，我就拿你沒辦法了？可惡你和門農那個斷頭鬼聯手欺壓我，侵吞買綠毛豆的公款，用廉價的沙丁魚做代替！我最討厭吃魚了，尤其是生的！最過分的是，你居然不加香菜！」說到傷心處，不斷對小秘書拳打腳踢的企鵝校長，竟然留下了眼淚。

「來人，把它給我拖下來！」

看不過眼的門農發話了，一個帶著禮貌的男人低笑一聲，大步走上舞臺，將校長拖了下去。

鬧劇結束，門農再次上臺。新生則魂不附體的站在原地，不知道該做什麼表情才好。刺激來的太突然，一波一波又一波，自認接受能力超強的西撒，也對未來的學院生活產生出一絲憂慮。有這種奇葩的校長，老師也好不到哪兒去吧？

「好了，開學典禮正式結束，把那些昏倒的學生帶走，然後解散！覺醒者全體留下。」

聽到指令，新生們吵吵嚷嚷的一哄而散，只留下西撒這幫能力者大眼瞪小眼。差不多該吃飯了，還留下來做什麼？莫非真要加入那個聽起來就很不靠譜的‘野生動物保護神教’？

「這是你們的測驗的成績單，以及學院給出的最佳分配方案，如果有疑惑，可以提問。」門農招了招手，艾克曼扛著一個大紙箱走上舞臺。

將紙箱擺在地上，艾克曼一腳踹了上去。紙箱被踢飛，在空中破裂，漏出許多紙飛機。飛機無風自動，在空中盤旋一圈後，向著不同的新生飛去。

抓住屬於自己的紙飛機，西撒將其展開，看著上面的內容：

西撒：男，十三歲，死亡屬性，天賦不詳，疑似與蒼蠅有關。使用蒼蠅魔法。

測驗成績：黑卡，無。紅卡，八十七張。排位，第十三名。

綜合成績：十一名。

評價：分配‘瘟疫系’。

「咦？不對啊，我的紅卡早就破百了，為什麼只剩八十多張？薩克，你的呢？」看完自己的成績單，西撒又扭頭看薩克的。

「我的紅卡也少了許多，不過還維持在百張以上。」薩克將那張第九名的成績單地給西撒。

「咦？你被分入‘亡靈系’了！」西撒遺憾道。

「好了，有問題可以提出來。」門農開口說道。

「老師！……」

沒等西撒發問，就有人開口了，也是關於紅卡數目與成績不符的問題。

當考試結束時，考生通過任何手段得到的卡片，都不會計入最後成績，而他們手中持有的卡片，也沒被計入最後成績。在進入黑臼齒之前，西撒拿來買零食的卡片，送給巴肯的卡片，都從總成績中扣除。

「這麼陰險！如果我不買那些吃的，成績豈不能進入前十？」西撒後悔的說道。

「我也買了飲料，減了紅卡。你成績低，與卡片數目無關，完全是綜合表現太差勁的緣故。」薩克揭穿了真相。

「還有問題嗎？」回答數個問題後，臺上的門農再次開口問道。

「我！能不能更換系別？我想加入亡靈系！」西撒舉手問道。

「不可以！學校的分配方案是最正確的。你叫西撒對吧？你的天賦應該與蒼蠅有關，你在考場中也展現了毒液操縱方面的能力。你們這些天賦者生來強大，但天賦也限製了未來的發展方向。像你，如果學習瘟疫，可以達到事半功倍的效果，學習亡靈，正好相反。」門農回道。

「可是我很想學習亡靈知識，我對僵屍很有好感啊！」西撒不死心的說道。

「你可能搞錯了些東西。分入瘟疫系並非不允許你學習亡靈知識，全年級的覺醒者不過二百多人，學院開設的‘死亡力量課程’全部是合班課，你不想學亡靈知識也由不得你。劃分系別的目的是讓你明確學業核心，不要捨本逐末。到三年級後，所有基本知識教完，兩大系才會分開。那時候，不同的學生會根據自己的愛好與特長，選擇不同的發展路線。即便同一系別，也會分出數條支線。」門農耐心解釋道。

「哦，謝謝！」西撒知趣的閉嘴了。

「還有人有疑問嗎？……沒有的話，開始下一環節。本屆，有幾位導師會選擇私傳弟子，被選中的同學直接跟導師走，其他人去食堂吃飯，下午兩點到22層c17號教室報導，選課領取教材。薩克，你跟我走。」

說罷，門農讓出位置。幾位導師依次上臺，念出看重學生的名字，接著帶弟子離開。

總成績第一的馬休無人問津，第二的摩根被一個混身上下散發著黑煙的武技老師看中，不過摩根並沒有鳥他，而是轉身離開直奔食堂。

塞西莉亞是本地人，似乎早有門路，並沒人被她。蘑菇妹跟著那個美女老師‘藍’走了。

嚕嚕被一個看起來同樣陰沉沉黏糊糊的中年人選中，兩人似乎認識，交談幾句後便匆匆離開。臨走前，嚕嚕特意回頭看了西撒一眼，有挑釁也有宣戰的意思。

那個叫戴蒙的縫合怪人挑了一個長相普通，看不出任何特色的老實男生。此外，還有三個老師挑走了三個西撒不認識的學生。

最後，塔塔墨耳斯微笑著報出了西撒的名字，並帶他離開。

「等等！西撒同學的犄角看起來很可愛，和我有緣，能讓給我嗎？」通往教學樓的小路上，一隻手臂攔住塔塔墨耳斯的去路，斯諾腦袋微偏，露出被留海遮擋的危險眼神。

「嗬嗬，斯諾老師是在說笑嗎？」塔塔墨耳斯站在原地，不卑不亢的答道。

「我看起來像個笑話嗎？」呲開嘴巴，斯諾露出一排白牙。

「你該吃藥了！請讓開，我受西撒家長的委託，你不要胡攪蠻纏。」墨耳斯的表情陰沉下來，冷聲道。

「哼！垃圾，你那些本事只能用在實驗室中，真正的性命相博，你簡直就是一隻雞！我掰斷你的脖子易如反掌！既然答應人家的長輩，就不要誤人子弟！還是把西撒讓給我吧，至少我能我教他一些保命的本領。」斯諾毫不讓步的說道。

「斯諾老師，你說夠了嗎？請注意，我是瘟疫系的主任，而你只是亡靈系的教師！」墨耳斯不悅的說道。

「嘿嘿嘿……」與墨耳斯對峙的斯諾突然神經兮兮的笑了起來，「承認自己不如我了？所以用身份來壓我？塔塔墨耳斯，你聽好了，老子加入黑臼齒之前，親手殺死兩千人，間接殺害一萬人以上，被天譴教會通緝，危害調查表害級一百六十七位！這是我挑學生的底氣，你這種只會搞研究的傢夥，還是趁早滾蛋的好。」

「精神病，只有你這種人才會拿這些東西當炫耀。你以為我為什麼來黑臼齒？‘天災病毒’你聽過嗎？對了，‘魔氣彈’你總不會忘記吧？」墨耳斯突然燦爛的笑了起來。

「魂淡，是你幹的？都是你幹的？！」一把扯過墨耳斯的衣領，斯諾雙眼通紅的逼問道。

「我確實沒殺過人，不過我若是想殺，至少也是屠城級的。在我看來，你只是那種毫無技術含量的低級屠夫。我要出手，必定滅族！」

「說！是不是你幹的？！」

斯諾的五指深深插入塔塔墨耳斯的脖子當中，黑色的血液順著傷口流遍他的手掌，而墨耳斯卻毫不在意的笑著。片刻功夫，斯諾的手掌佈滿黑色痕跡，未知的毒素已經侵入他的血管中。

‘嚓！’

左手揮動，斯諾毫不猶豫的折斷自己右手，並將其徹底掰斷，丟到地上。

「夠了，墨耳斯和那些事無關。他加入臼齒後才接觸到‘魔氣彈’並且成功將其破譯。你們兩個冷靜些，既然都看上這個小子，不妨一起教授。身兼兩人傳承，這小子一定會變得更強。怎樣？有興趣比比嗎？看看這個徒弟的本領更偏向誰？」蜥蜴頭艾克曼突然插了進來，將兩人分開，接著張開血盆大口說道。

「好啊，我無妨……我巴不得西撒多學點東西呢，就是不知道某些人是否真心相授。」塔塔墨耳斯瞥了斯諾一眼。

「西撒，從今開始，你就是我斯諾的學生。以後誰敢招惹你，直接宰了他，我幫你善後。還有，從明天起，每週一三五七的晚上，來我這裡學習。」毫不在乎西撒的態度，斯諾開口道。

「聽他的，一三五去他那裡，二四六來我這兒，週末自己休息。你的課程艾爾莎已經選好，下午直接領教材就好了。走，去我那裡吃飯。」走到西撒身邊，塔塔墨耳斯說道。此刻，他脖子上的傷痕已經消失的無影無蹤。

「記住，這是我的位址，下午我請你去十五樓吃大餐呦！」將地址交給西撒，斯諾笑眯眯的說道。

此時的斯諾仿佛忘記了與墨耳斯的不快，臉上露出發自真心的笑容，毫不在意鮮血狂湧的斷臂，站在那裡不斷向著西撒揮手。

「墨耳斯，你要好好照顧西撒，要是沒喂飽他，我一定宰了你！」

看到仿佛壞掉的斯諾，西撒感覺自己‘毛毛噠’！整個人都毛毛噠！

第75章 第一堂課

一周過去了，正式入學的西撒開始了完全不在意料之中的學習生活。

去你妹的超凡之力！去你妹的亡靈學、瘟疫學！去你妹的能力者培養搖籃！整整一周時間，西撒對這所學校徹底絕望了……

文學課、外語課、數學課、系統解剖學、局部解剖學、人體免疫學、細胞學、生物化學、藥理學……別的學生早晨兩節課、下午一節課，每週休息三天，輕鬆的一比那啥！而他每天五節課整整上六天，全部都是普通知識，此外，他晚上還要去塔塔墨耳斯與斯諾那裡繼續學習更加深奧的普通知識。

至於超凡之力？嗬嗬，對不起，還沒開課……

又是一個美麗的週一，西撒疲憊的從床上爬起來，準備繼續接受那群醫學老師的摧殘。

艾爾莎實在太愛他了，早早為他選滿了所有課程，其他學生只學一門專業知識就足夠了，有精力的再輔修一門選修課，而艾爾莎則有意將他打造成全能的天才，給他選滿了所有課程。好吧，當初艾爾莎拿到課單的時候，將所有她感興趣的學科都勾了下來，完全沒有考慮西撒的感受……

‘砰砰砰……’見到西撒醒來，在房間內站了整整一晚的卡巴斯基終於動了，它將一張黑色硬紙片遞給西撒，接著退到一邊，等待主人的吩咐。

「喵？」結束枕頭工作的卡蜜拉活動一下身子，接著跳到西撒肩頭，好奇的看了起來。

「終於有課了！」看到那行‘所有覺醒者八點半在實驗樓七層匯合’的字跡後，西撒終於流出了激動的眼淚，總算盼到這一天了。

一番洗漱後，他與兩位舍友結伴趕到教室，等待第一節‘超自然’課程。

教室內一片寂靜，二百多位學生皆屏息等待著老師的到來。能夠學習超凡力量，所有的學生都感覺興奮無比。

‘嘭！’

教室大門被人踹開，還沒睡醒的斯諾一邊撓著頭髮，一邊搖搖晃晃的向講臺走去，他的腳上還掛著兩隻款式完全不同，都是左腳的人字拖。

「是斯諾老師！」西撒身後一個普通覺醒者妹子興奮的叫道。其他學生只在開學典禮見過這貨一次，此時再見當然興奮不已，而西撒則完全相反，被這個精神病折磨了整整一周，想到晚上還要見面，他打心裡泛起一陣膩歪。

「嗯，兩份白麵包，一碗土豆牛肉湯，謝謝。」掏出一張鈔票放到講臺上，斯諾開口說道。而下方則一片詭異的寂靜。

「他不會還沒睡醒吧？」薩克悄悄說道。

「魂淡，開課啦！」最先忍不住的西撒拿起自己的文具，用力向著斯諾砸去。

‘啪！’橡皮打中了斯諾的臉。學生們全體敬畏的看向西撒。這貨好叼，竟然敢毆打老師！還是這種能力者老師！他這麼叼，他家裡人知道嗎？

「上課啦？啊！大家好！歡迎上課，誰有帶麵包？算了，我不吃了。」

清醒過來的斯諾沒有在意西撒的襲擊，也沒有理會其他學生的態度，而是從背包中抽出一個本子。掰開裝訂紙張的夾子，斯諾手中多了一疊白紙。

將白紙分成數份丟在前排學生的桌子上，斯諾開口道：「嗯，傳下去，一人一張。」

很快，所有學生一人拿到一張白紙。

「你們都覺醒了死亡之力，無論你們有沒有誕生天賦，能否釋放魔法，都可以操縱這股最基礎的力量吧？」

說著，斯諾的指尖出現了一抹灰色的光影，這是他的死亡力量。看到老師的演示，台下的天賦覺醒者紛紛釋放出自己的力量，西撒是墨綠色的煙，巴肯是濃鬱的黑色水滴，薩克是黑色的霧氣，塞西莉亞則是白色的絲線……

「老師，我能感受到體內的力量，可以勉強操縱，但無法釋放出來。」一個普通覺醒者妹子害羞道。在她周圍，一大群普通覺醒者都羞愧的低著頭。

「無所謂，你們不能和這些天賦者比，就和拚爹一樣，一切都是天生的，沒必要妄自菲薄。只要好好學習，誰都有變強大的機會。信任我，聽我的指導，努力學習，你們早晚會成為強大的能力者，弄死這群天賦者也不是什麼難事。好了，都聽我說，將力量注入紙中，無法釋放力量的，可以將這張紙想像成自己的身體，讓力量從中流過。都開始做！」

將自己的力量輸入進去，西撒看到手中的白紙上浮現出21分的黑色字跡。扭頭看看左右，薩克34分，巴肯13分，塞西莉亞37分，自己才成績似乎有些那啥啊，不符合天才的身份。

「有60分嗎？」斯諾問道，場下一片寂靜。

「50分呢？」斯諾再次問道。

「我，56分！」

摩根舉手，很是期待的看向斯諾。從入學就表現非常冷淡的他，無視了向他示好的同學，拒絕了武技老師的青睞，如同孤狼一樣不與任何人來往，但他似乎對斯諾‘情有獨鍾’，入學一周時間，他第一次在課堂上主動開口了。

仿佛沒有感受到摩根的眼神，斯諾無所謂的說道：「很好，終於見到超級天才了，一點都不激動耶。繼續提問，有40分嗎？」

場下一片寂靜……

「30分我就不問了，你們當中肯定有人能夠達到，但人數絕對不多，這些人被稱為天才。至於20分，叫做有才能的人。10分以上的，被稱為還不錯，有發展前途。個位數的注意了，你們，哎，我真不想打擊你們，只要努力，還是有逆襲可能的，加油吧！」

斯諾一臉沉重的說完，場下氣氛一片壓抑，台下絕大多數覺醒者都是個位數的普通人，不少妹子都忍住不流眼淚了。滿心歡喜來到這裡，聽說能夠成為傳說中的人上人，結果第一堂課就被打擊到了，我還是自殺吧。

「注意了，現在開始上課，今天的內容是掃盲！你們絕大多數人都是普通出身，沒接觸過裡世界，許多東西都不明白。今天，我就給你們普及一下常識，至於那些爹媽都是能力者的，可以睡覺，也可以翹課，但不允許聊天，不允許影響我，否則，我砍掉你們的手！然後去校醫院找戴蒙，他會為你們縫回去的！無痕縫合二百元，簡易縫合五十元，保證無後遺症，這一點西撒同學可以證明，他已經嘗試過好幾次了，很有經驗的哦！」說罷，斯諾一臉善意的看向西撒。

「大哥，你被砍手了？」巴肯好奇的湊了過來，抬起西撒的手腕不斷猛瞧，「無痕縫合吧？居然沒一點傷疤，但是有白色的痕跡，這是新生的皮膚嗎？」

「你懂蠻多的嘛！」西撒不爽的看著巴肯，後者嘿嘿傻笑。

「你得罪他了？左手被砍了三次，右手被砍了兩次。你只在他那兒待了三個晚上，怎麼受了這麼多傷？」薩克驚奇的問道。

「前兩次不清楚他脾氣，都是左右手齊斷，還被剁了指頭，星期五終於只被砍了左手算是一大進步吧。」西撒心有餘悸的說道。

聽道他的談話，周圍的學生老老實實的閉嘴，一副我是乖寶寶的模樣。

「嗯，我喜歡乖寶寶，但我更喜歡你們的慘叫聲啊，叫的越慘我就越舒服。」斯諾變|態的舔了舔舌頭，接著來到黑板前，寫下了‘天譴教會’的名字，「都認識吧？在座的有沒有教會的信徒

？」

數十個學生舉手，西撒身旁的巴肯也舉起手。

「你不信它們？」西撒好奇的看向薩克。

「我們全家都信大炮。」薩克回道，「你呢？」

「我和俺妹都是‘糖果之神’艾莉婕陛下的信徒。」西撒驕傲道。

「錫蘭全體小學生偶像？」

「沒錯！信女神大人，得永生甜蜜！」西撒真摯的說道。

「不可思議，你居然有信仰！」薩克驚訝道。

……

仔細打量完那些學生，斯諾開口了：「很好，我記住你們了，以後凡是我的課，都不及格！當然，你們可以在我這兒購買考分，一分一千元。」

「憑什麼？這不公平！」一個男生尖叫道。

「閉嘴，憑我和天譴教會有仇！好了，咱們不提那些傷心事，讓我們繼續愉快的上課吧。天譴教會，大家都聽過，你們出生後會在教堂接受洗禮，基本上所有人都去做過禱告，它是大陸明面上最大的宗教組織，三大帝國聯手都撼動不了它的地位。此外，它也是最多管閒事的組織！開辦孤兒院收集狂信徒、拍電影為民眾洗腦、販賣軍火發動戰爭、壟斷多種產業牟取暴利、背後操縱諸國更迭，總之，它是大陸上最活躍、也是最討人厭的宗教。對了，我是巫毒教信徒，有興趣加入本教的同學請私下聯繫我，可以加學分哦！」

斯諾語無倫次的說著，聽的下方學生白眼亂翻，這貨完全是在詆毀天譴教會嘛！還有，巫毒教明顯不是正規的宗教吧！

「好了，有人能說說天譴教會的教義嗎？」感覺有些口幹，斯諾果斷提問，不在浪費口水。

一個學霸眼睛妹站了起來，十分不服氣的回道：「老師，你對天譴教會有偏見吧？天譴教會是大陸存在時間最長，也是口碑公認最好、最公正的宗教！它從上古紀就存在，一直延續至今，從未違背‘維持世界秩序’的教義！巫毒教才是真正的邪教！」

「我又沒否認巫毒教不是邪教，不過，我們是在討論天譴教會。嗯，你說的不錯，那群多管閒事的鳥人一直以維持世界秩序為己任，注意了，它們維持的是世界的秩序，不是人類的秩序！我記得它們曾經發動過好幾次討伐戰，屠殺了不少人類。」

「那是討伐暴君以及暴君的軍隊，那些暴君所作所為已經嚴重威脅人類的……」學霸回答道。

「閉嘴啦，我又沒討論這個，打擾我上課，扣你十分先！不要試圖狡辯，再出聲就剁手！」斯諾挑釁的看了女學霸一眼，接著說道，「現在進入正題！這幫傢夥以維護世界秩序為己任，不斷消滅對世界有危害的存在。哪裡發生蟲災，它們要清剿。那裡出現魔物，它們要清剿。那裡有暴君屠殺平民，它們要清剿。哪裡有像我這般英俊瀟灑的強大能力者，它們還要清剿。那麼，問題來了。這個世界上時時刻刻上演著各種不公，要處理的罪人實在是太多了，這幫亢奮的傢夥又是憑什麼進行懲戒的呢？怎麼安排順序先後？」

聽到這個問題，下方的學生都愣住了。他們只清楚天譴神教年復一年的做善事，不斷消除各類災害，處理各種魔物，堪稱感動錫蘭，專注活雷鋒事業上千年的大組織。至於討伐哪些人，又按照什麼順序，他們從未在意過。

「沒人知道答案？或者有人知道卻不想說。好吧，我再問一個問題，知道那張白紙上的分數代表什麼嗎？」

斯諾再次提問。下方的學生狂翻白眼，那分數是你弄出來的，你丫不說，我們怎麼清楚？！
第76章 危害調查評估表

「你們，聽說過‘危害調查評估表’嗎？」輕輕一躍，斯諾跳坐到講臺之上，晃悠著那雙人字拖問道。

講臺下方一片寂靜，只有塞西莉亞、馬休等寥寥數人表示不屑，其他學生都是一點茫然。

「喂，你聽過麼？」西撒對薩克問道。

「聽大哥提過，不過沒有特別注意，我們家效力於共和國，和裡世界沒太大交集，對這些不感興趣。」薩克搖頭便是不清楚。

「這片大陸上，有許多危害物種、黑暗生物、通緝犯、邪惡勢力、魔物……它們都是天譴教會的處理對象。每年，‘天譴教會’都會聯合‘狩魔協會’與‘觀測塔’，以及多家情報機構，共同編寫一份危害調查評估表，發放全大陸。有實力又有覺悟的能力者，或者那些賞金獵人，會按照名單進行有目的有順序的獵殺活動。」斯諾抽出一本厚厚的雜誌，在手中拍了兩下，開口說道。

雜誌的正面，正印著一副彩色的肖像通緝令，旁邊有一個顯眼的危險標誌，通緝令的正中間，則是‘危害調查評估表第xxx期’幾個大字。

看到台下無人言語，斯諾表示很滿意，接著說道：「這份危害調查表的內容，與個體的實力無關，只看他們對這片大陸造成危害的潛力。舉個例子，比如說你住在首都，你家地下室又藏著一個導彈發射器，上面裝了十枚隨時可以發射的導彈，而你是一名有反人類傾向普通人類，那麼恭喜你上榜了！你會被天譴教會監視，一旦發現你有某些不和|諧的嗯嗯嗯，那麼你就會被和|諧掉！再舉個例子，你是一個強大的能力者，一個噴嚏就可以毀掉一個村莊，但你卻是一個正直的好人，經常救助被蒸汽車撞飛碾壓的老奶奶，帶迷路的小弟弟妹妹去看金魚，日行一善從不做壞事，真遺憾這輩子都看不到你的名字了。」

「現在，你們肯定在疑惑我說這些做什麼？危害調查表有三個層次，表示三個不同程度的危害等級，分別是‘患’、‘害’、‘禍’，代表大陸級別的隱患、危害，與禍患。這些評級原本是與實力無關的，如果你手下有龐大的勢力，你能研究出毀滅種族的病毒，又或者研究出威力超大的炸彈，那麼即便你是一個普通人，也會被寫進去。但是！這種人往往很少，危害調查表中的成員，百分之八十以上都是能力者！久而久之，人們將這三種評級的最低指數，作為衡量能力者的標杆。而我剛才打出的分數，正是你們與‘患最下’之間的距離，單純力量方面的差距，不計算其他因素。」

斯諾嘮嘮叨叨的說完，下方傳來一片嗡嗡聲。學生們一臉好奇的交談起來，對於他們來說，明白自己與真正的能力者相差多少，是一件很有趣的事情。

「百分製嗎？」西撒突然出聲問道。

「當然！」斯諾點了點頭，不再言語，任由這群學生相互討論。

「擦，小爺居然只有二十多分！」西沙一臉不甘的說道。

「注意了，老師只是說力量，你的死亡之力得到二十分，其他方面都是零啊！你有強者的心態嗎？強者的經驗呢？你能百分百發揮自己的力量嗎？」一邊的薩克毫不猶豫的打擊著西撒，他表現的越慘自己就越開心。

「沒啥，有胖子墊底，我自信多了！」看到愁眉苦臉的巴肯，西撒的心情好了許多。

「肅靜！現在，我們來談談這三個層次，讓你們有一個具體的認識。患，原本是天譴教會對大多數危險生物，或者通緝重犯的評價，刨去那些沒有能力的普通人，這個層次的生物初步超越了人類的極限。人類的極限，是一個普通人，在不融合任何特殊血脈時，所能表現出的最強狀態！這類人的完美代表，通常是那些武術家，許多不融合特殊血脈的武者，通過不斷磨練自身，常常能夠做出超越自身素質數十倍的攻擊。這種人極其可怕，一旦融合特殊血脈，他們的實力會出現跨越性增長，這裡就不提了。以人類極限為標誌，將他們的實力換算成相應的力量，跨過這一步，便是患，做不到便是雜魚。」

「達到一百分就是‘患’了？就算只有二十分，只要給我機會，我也能通過天賦襲殺一個武者！」一個學生出聲說道。

「將一切換算成數據本身就不準確，這只是一個衡量標準，穿著裝甲的普通戰士、拿起武器的武者，蹩腳的能力者，都能劃分進患的行列，但碰到危害調查表的‘患’，有多少都不夠殺。實力和戰鬥力不是一回事，你能幹掉武者不能說明任何問題。分數達到要求只能說你有‘患’的潛質。事實上，只要得到六十分，就已經達到患的初步要求。此外還有許多衡量標準，當你做到這一切，能夠與調查表中的‘患’相抗衡時，你就畢業了。」

見那位學生還要開口，斯諾急忙出聲道：「都閉嘴，聽我說，誰再打擾我就扣分！嗯，患是第一個標準，達不到的皆稱為不入流，而跨過這一步的能力者，便已經走出了人類的範疇，向著更高的層次進化。恭喜在座的各位，從覺醒屬性力量的那一刻起，你們便不再是純正的人類，從今往後，你們與‘人類’間的的距離，只會越來越遠。」

「什麼才算真正的人類？」西撒開口問道。

「都說別打擾我了，今天晚上砍一隻手，左右你自己挑。」對西撒笑了一下，斯諾解釋道：「真正的人類，就是那種沒有覺醒超凡之力，體內沒有任何特殊血脈，一生無論如何鍛煉，個體極限都止步於‘患最下’的可悲生物。他們可以通過武器消滅最恐怖的怪物，但自身無法突破極限的束縛，活不過百歲便衰老將死，這就是人類。凡是個體極限超越‘患’的，都不算純正的人，他們是向著更高層進化的‘能力者’，在座的諸位便是如此。」

聽到這個解釋，西撒等人毫無不適。西撒本就知道自己血統不純，而薩克這些人類也從沒把自己當普通人看待，任誰有了超能力，都不會把自己當普通人。至於那些出身平凡的普通覺醒者，則被斯諾唬的一愣一愣，好幾位妹子都是一臉的決絕，大有自己已經被t病毒感染，明天就要變喪屍的架勢。

「這幾位同學，不要如此悲傷嘛！知道我們這些能力者的目標的是什麼嗎？」看到那些脆弱的女學生，斯諾安慰道：「我們的目標是，沒有蛀牙！這當然是不可的啦！成為能力者，是無數凡人羨慕不來的好事情，超脫了人類的極限，才可以向更高層進發，獲得強大的力量，悠久的生命，青春的美貌，無上的權利，無窮盡的財富，甚至不朽！只要在座諸位好好努力，成神也不是難事。看到校長沒有？那貨本就是一隻普通企鵝，運氣來了一樣能成神，更何況起步良好的你們呢？所以，好好努力不要沮喪，你們一定行的！」

聽到斯諾的鼓勵，那些普通覺醒者紛紛振作起來，眼中光芒大冒，一副我要發大財，我要當老闆，我要成神的表情。

忽悠完這群傻孩子，斯諾繼續說道：「三個等級的劃分十分模糊，沒有具體標準，因為一個人是無法用具體數據衡量的，那些階位也是虛假的。偷襲、下毒、耍詐、使用違禁武器、用人質來威脅對方，正因這些，戰鬥才充滿未知變得美妙無比，我們往往可以做到越階殺人。所以諸位不要迷信等級評價，小心被雜魚陰死在水溝中。」

「但是，也不要無視這些等級劃分，因為它可以讓你對對手有一個客觀的瞭解。那麼，我具體說一下幾個等級的評判，患最下，人類的極限，這個門檻很低，是個人都能做到。絕大所數‘患最下’，都是超越人類的能力者，不排除裝備優良的普通戰士，或者經驗豐富的極道武者。」

「患中位，通常已經融合了適合自身的特殊血脈，並且熟練操縱超凡之力，戰鬥經驗豐富，恐怖的殺人機器。這個等級的能力者，已經徹底掌握了各種術式、武法，形成了屬於自己的戰鬥風格。患最上，不斷通過血脈改造自身，讓各方面素質不斷提升，最終達到半人的極限。再跨出一步，便是另一個新生物，徹底告別人類。在此期間，血脈往往會影響自身的精神意誌，性格或許會偏轉甚至扭曲，所以意誌不堅的同學，千萬不要使用太過強大的血脈，小心變成傀儡。」

「咳咳，說完患，接下來，隆重介紹一下‘害’！你們的老師，也就是我，正是危害調查表的上的一員，害級別第一百六十七位通緝犯，厲不厲害？！」斯諾毫無廉恥的炫耀起來！

「先談‘害’的評級，再談調查表中的‘害’！害最下，超越一般的能力者，怪物一般的存在。各方方面完全擺脫人類的束縛，凝聚出力量種子，可以說已經是新的物種。當然，也保留了絕大多數的人類特徵。這個力量種子，是一種類似天賦，卻遠超天賦的東西。你們只要知道，即便普通的覺醒者，只要凝聚出種子，就能擁有比天賦更加強大的能力！」

「不要用這種眼神看我，說太多也沒用，你們只是不入流的渣五雜魚，距離這一步還太遠。害中位，種子與自身融合，開始孕育全新的力量體系。怎麼樣？已經聽不懂了吧！害最上，生物的極致，超凡入聖。具體特徵我也不好形容，等你們走到這一步就明白了。以上是對能力者的評判，至於調查表中的害，每一個都身負無數大案特案，直接造成千人以上，或者間接造成萬人以上死亡的傳奇人物，比如說，我！」

斯諾又一次不害臊的炫耀起來，下方的學生也安靜了許多。任誰有這樣一個被通緝，還愛砍人手的老師，都會變老實的。

「最後談談‘禍’，其實也沒啥好談的。這群傢夥都是半神級別，身經百戰實力強大，手下的勢力也龐大無比，即便上了危害調查表，也沒幾個敢招惹他們。被稱為‘禍’，發起飆來自然全大陸都要遭殃，而且這幫傢夥經常和次神勾搭在一起，逼急了旱災洪災瘟疫海嘯什麼都能弄出來，他們是我我輩的努力目標。等我爬到這一步，一定建立‘分屍教會’，稱為一代傳奇！」斯諾嚮往道。

「害還能用導彈解決，這幫禍要怎麼處理？」西撒一臉求教的看著薩克。

「用大量導彈輪番轟擊，不信炸不死他們！」考慮片刻，薩克給出自己的答案。

「拉倒吧，到了那個地步，自己會不準備反導彈武器？」巴肯鄙視著薩克。

「這個世界好危險啊！」西撒感慨道。
第77章 家庭電話

「喂？管家嗎？我是西撒，讓妮可接電話。」電話接通，西撒開口說道。

「老哥，是你嗎？」聽筒另一邊傳來了有些失真，卻無比激動聲音。

雖然電話已經開始普及，但各種技術還是遠遠落後於地球，能夠對話交流西撒已經很知足了。唯一的遺憾，大概還是電話費太貴，尤其是這種跨國長途。

「丫頭，是你啊！我還以為是管家呢。」西撒說道。

「哼！你是個大騙子，明明說好每天掛一次電話的，居然讓我白白守了五天！」對面傳來了桃樂絲不滿的聲音，以及模糊的「閃開，讓我來！我要和哥哥大人的說話的吵鬧聲。」

在電話的另一端，一身粉色睡衣的桃樂絲，正躺在沙發中搖晃著小腿，手裡拿著連線聽筒與西撒對話。在她的身邊，還趴著一隻與她年齡相同，身高一致，相貌相似的紅發蘿莉，正不斷撕扯她的睡衣，企圖奪走聽筒。兩人之間，由一根翠色藤蔓相連。藤蔓從桃樂絲的上衣背後延伸而出，另一端則隱於莉莉絲的背後。

通過這種方法，連體嬰兒一般的兩人終於分開了，不過最遠距離不能超出十米，否則莉莉絲會自動匯入桃樂絲的體內。

「一天一次？我什麼時候答應了？不是說好了一週一通的嗎？你知道電話費有多貴嗎？我的生活費全拿來買屍體了，還要攢錢給你買寵物。」聽到桃樂絲的言論，西撒抱怨道。

「嗚嗚嗚，哥哥不愛我了！」

「哥哥大人，我不嫌棄啊，把禮物全送給我吧，桃樂絲什麼全都去死吧，莉莉絕對不會亂發脾氣的！對了，人家開發出了新技能，等你回來，一定會喜歡的！」

見奪不走聽筒，還是人形的莉莉絲突然潰散成無數藤蔓，爬滿桃樂絲全身，成功接近聽筒。接著分出兩根藤蔓撓桃樂絲癢癢，最終成功奪取電話，再度轉化為人。

在與西撒撒嬌的時候，莉莉絲單手扶在胸口，挑釁的看向桃樂絲。在她的控製下，與桃樂絲相同尺寸的胸口，竟以肉眼可見的速度變大，最終鎖定在童顏巨乳的尺寸上，令桃樂絲一陣氣惱。

「哥哥大人，我最近學習了很多知識，等你回來，一定會開心的死的！」莉莉絲嬌聲說道。

「死開，臭藤蔓，信不信我一星期不讓你喝血！」

「切，你吃飽了，我就不會餓，我只是單純的想體驗一下吃東西的感覺，有本事你絕食一周啊，大家一起挨餓。」

「怕你啊，絕食絕絕食，和我一起感受世界的痛苦吧！」

「來啊，有本事一起餓死！哥哥大人一定會為我哭泣的！」

「要哭也是為我哭，我和哥哥在一起整整七年，你才兩個月，比得過我？」

「去死吧，藤蔓絞殺！」

「白鱗劍！」

……

聽著聽筒對面傳來的打鬥聲，西撒一陣陣頭大，每次通電話都是這種結局。還好桃樂絲與莉莉絲能夠分離，要是一直融為一體，絕對會被人當成精神分裂。

「別打了，禮物我買兩份，人人都有。」

「我就知道，哥哥最好了！」把莉莉絲踩在腳下的桃樂絲回道。

「嗯，最近表現如何？學習壓力大嗎？」

「簡單死了，毫無難度可言，我已經開始自學三年級內容，只要通過測驗，可以跳到四年級！還有，我已經打穿全校，拿到最高難度的評價，成為新一代學校霸主了！哥哥，你安心解剖屍體吧，我會代你鎮守小學，繼續傳播恐怖的！」對面傳來桃樂絲的聲音。

「哥哥大人，三年級課本全是我在看，這個傻子的知識儲備還停留在二年級，我才是天才少女，快誇我啊！」

「嗬嗬，你們都很棒啊！都是我的驕傲。沒事的話，我先掛了，還要給艾爾莎打電話呢。」

「哦……知道了！」桃樂絲低沉說了一句，接著補充道：「記住不準勾搭其他女孩子，要好好學習，拿到第一知道嗎？」

「咳咳咳，你才要好好學習呢！不說了，拜拜！」

……

「哼，你敢在老哥面前接我的短？」掛斷電話，桃樂絲氣衝衝的看向莉莉絲。

「怎麼，想打架？來啊！」左手生出一個花苞，莉莉絲釋放出一群血幻蝶，接著右手握住一根藤蔓變成的細劍。

「來就來，誰輸了，疊一星期被子！」身邊被蝴蝶縈繞的桃樂絲取下一縷血發，接著注入鮮血力量，將其變成一根細劍。

……

「喂，艾爾莎？」

「臭小子，什麼事？我正洗澡呢！現在光溜溜的，很難受啊！」聽筒對面傳來艾爾莎的抱怨聲。

「你不是最喜歡不穿衣服滿屋亂跑嗎？」西撒翻著白眼問道。

「那是在逗你啊，你不在，我當然要穿衣服了。」

想到一條全身都是銀色鱗片的蛇妖不穿衣服在臥室亂竄，西撒也不知該說些什麼。

「怎麼樣？學院生活還是習慣嗎？」艾爾莎問道。

「還好，就是太累了。你為什麼選那麼多課程？我現在連休息的時間都沒有！」西撒抱怨道。

「還不是為你好，越有本事混的越開嘛。死靈法師的情況我知道一些，那些最頂級的死亡生物，都是死靈法師親手製造的。你的知識越廣，構造的亡靈越精細，將來的潛力就越大。製造那種幾千元一隻的僵屍很有前途嗎？知道嗎，中域的天使之城最近一次拍賣會上，一隻‘害’級黑武士被拍到了天價，最終賣出了兩塊神之地的價錢。所以你要好好學習，將來我可全靠你養了！」

「神之地是啥？沒聽說過。」

「傻瓜，聽名字就能猜出來啊！神之土地，就是可以催生出神靈的土地。一塊無主的神之地，只要你屬性相符，並且得到世界之脈的認可，就能直接成為神！算了，不說這些了，你還差得遠吶。最近學習如何？還吐了嗎？」艾爾莎問道。

聽到這個問題，西撒的臉皮就一陣陣發紅。

第一周的課程結束後，每一科目都講完了概述，開始進入正題，解剖課同樣不例外。記得前天的解剖課上，他們這群覺醒者被亡靈系主任帶入實驗樓，開始了第一堂實踐課。

尼瑪啊，明明什麼都沒學，就開始解剖了？

當時西撒的心中一片苦澀，誰知道戴蒙那個僵屍臉來了一句：「實踐可以加速理論學習，只要你堅持跟我解剖一學期的屍體，保證你超越大陸百分之八十的普通醫生。」

之後，西撒分到了一隻年老體弱的老地精屍體。那貨一身的褶皺與老年斑已經很噁心了，再加上綠油油的皮膚，完全可以當成半個異形看待。最過分的，還是那濃鬱的臭味，這是一隻在貧民窟餓死的老地精，以低廉的價格被黑臼齒收購，這東西從來不洗澡，所以味道十分令人振奮！

這種屍體拿到手的一刻，就已經開始挑戰西撒的感官極限。之後，戴蒙分發了魔導電鋸，偷車鉗等一系列暴力工具……這一堂課主要是讓大家對‘解剖’有一個直觀的認識，並不需要太過細膩的手法，只要能夠刨開屍體就行。

之後嘛，在戴蒙的指點下，西撒用手術刀切開了老地精的肚子，挖出了一堆腸子；用鐵鉗剪短了它的肋骨，看到了胸腔；用電鋸切開了它的腦殼，摳出了腦子。最後，被折磨到極限的西撒再忍不住，對著老地精空蕩蕩的肚子吐了起來。

在西撒的引導下，其他學生紛紛嘔吐起來，解剖室中充斥著濃鬱的酸味。在場眾人當中，除了戴蒙面不改色外，也只有寥寥數人沒有反應。

摩根面無表情的挖著內臟，手段之暴力，各種器官飛舞四濺，嚇昏了周圍不少女生。塞西莉亞慢悠悠的處理著手頭的屍體，因為天賦的原因，那些血淋淋的器官都變成了布製品。蘑菇妹也是面不改色外的處理著屍體，並時不時皺一皺眉，主要是空氣中的氣味太難聞。嚕嚕、薩克，馬休幾人還能撐住，胖子已經吐昏過去。。

最令西撒印象深刻的，是那個被戴蒙選為弟子的老實男孩。這傢夥解剖屍體的時候，竟是一副陶醉的表情，手法輕盈嫺熟，對待屍體如同初戀情人一般，說不出的溫柔，取出的每一份器官，都小心翼翼的保存起來，讓西撒有種遇見‘變|態分屍殺人狂’外加‘少年漢尼拔’的幻覺。

這場實踐課後，塔塔墨耳斯第一時間將西撒的情況彙報給艾爾莎。

「問你話呢？怎麼不回答？」

「啊！好多了，我最近花錢買了好多具屍體，每晚都在雜物室瘋狂聯繫，現在已經不吐了！」西撒面色發白的回道。

「嗯，好好加油，我相信你能夠成為最出色的死靈法師！對了，多看喜劇電影，多去心理醫生那兒諮詢，多去附近旅遊，心情不好不要憋著，可以毆打僵屍發洩鬱悶，總之，要陽光！我不喜歡你太陰鬱，明白嗎？」

「知道啦！」西撒翻著白眼回道。黑臼齒能有幾個陽光少年？

「對了，能夠改變性別的仙藥又有消息了，我的手下正在和東洲那邊交涉，要不了多久就能得到確切的消息。不要激動，你的夢想很快就能實現了！」艾爾莎說道。

「咳咳咳咳……那是你的夢想！不說了，我去休息了。」

「嗯，去休息吧。對了，記住不準勾搭其他女孩子，要專心學習，拿到年紀第一知道嗎？」

「你們怎麼一個德行？」西撒翻著嘟囔著掛斷了電話。
第78章 充實的學習生活

時間飛快，轉眼數個月已經過去了，而西撒也步入了另一個奇妙的世界。

與想像中的魔法完全不同，死靈法術並非你念一段咒語，丟一隻死老鼠到地上，就能從中鑽出一隻骷髏來。這種東西，是地球遊戲構造出來的，而非錫蘭的亡靈法術。

雖說死靈法術是一種不遵守科學定律的能力體系，但也要遵守一些基本規則。比如說你要製作一個骷髏亡靈，至少也要投入一具骨架，一隻老鼠算什麼？你要製作幽魂，就得有靈魂原料，製作僵屍最簡單，拿屍體來！

在學習死亡力量的同時，西撒也對死靈法術有了新的認識。那種揮揮手便能召出屍山骨海的場面，是完全不存在的。一個出色的死靈法師，一般能夠操縱五具亡靈，逆天一點的，也就七八隻的樣子，再多，精神無法負荷，要麼死靈法師昏迷倒地；要麼亡靈暴走，掙脫束縛，反擊操縱者；最可怕的結果，便是‘砰’的一聲，腦漿炸裂突破天際，少年你gameover，快去投胎吧。呃，對不起，錫蘭世界沒有輪回一說，你徹底完了……

亡靈有等級劃分，與能力者相對應，普通的初學者只能操縱普通的弱雞亡靈，這和窮逼只配騎單車是一個道理。你丫沒資格開四輪的，就算有四輪，你也不會開。當進階為高級法師，精神力大漲之後，便可負擔高級亡靈，這是單車變電瓶再變寶馬的節奏。

這時，高級亡靈消耗的精神力量也相應增加，高級法師操縱的亡靈依舊那麼幾隻，甚至反而要減少。畢竟高級亡靈有自己的意識，大家性格不符，你開的工資不夠，對夥食不滿意，都會增加操縱的難度。

當然，如果偏要操縱一堆有量無質的低階弱雞僵屍，倒是可以增加一些數量，但還是有上限。一個人的靈魂承載能力有限，分出太多精神，會造成精神分裂。最典型的事例，便是黑臼齒學院那個頭後插著兩大瓶腦子，操控無數僵屍小鬆鼠的精分法師，‘烏斯’了。

對亡靈法師這一行有了正確的認識，西撒又瞭解了其他的職業。這個世界的法術或者魔法，似乎並沒有玄幻小說中那麼神奇，至少沒有全系法師這種逆天物種，也沒有掌握上千種忍術的逆天存在。錫蘭的法術，更像有神奇效果的巫術，而非毀天滅地的玄幻魔法。

每個人的精力有限，只能學習數種法術，而且這些法術可以深入研究，屬於那種可進化的技能，只要不斷挖掘不斷增長知識，就可以變得更加強大。正因如此，學習一種術式後，就會出現限製，與此相斥的術式無法學習，毫無關聯的術式前途不大，這樣，能學的越來越少，隨著能力的增長，每個人的路線都會向著某個方向突出發展。

至於那種我會千種魔法，既能飛天遁地，又能釋放鐳射發射磁暴線圈，還能避孕戴套的超級大法師，是完全不存在的！

西撒印象最深刻的，還是召喚師。原本他還以為學習了亡靈法術，就能夠從冥界召喚骷髏，最後，他哭了。亡靈法師的死亡生物都是自己造的，根本沒有召喚一說，而且也沒有空間裝備，想出門和人幹架，就要自備棺材馬車，運送自己的亡靈去遠方和人單挑。萬一碰上那種檢查嚴格的城市，沒有相關證明還不準你帶屍體進入，那就只剩眼淚了。

對於那些無法製造強力亡靈的低級法師來說，可以去商店購買，反正各大冥界在所有一線城市都有專賣店，價格也不貴，缺點是能力太過普通，特殊型號的亡靈，全是頂尖法師純手工打造的精品，沒人願意出售。怪不得十六層的商店，經常花大價錢購買學生的畢業作品。

扯遠了，繼續說令西撒印象深刻的召喚師。這幫傢夥與他心目中亡靈法師頗為相似，他們靈魂波動特殊，可以越界溝通其他界域的生物，並通過等價的祭品簽訂契約，花費大力氣從異界域召喚怪物為自己戰鬥。

召喚的代價很大，跨越空間不容易，而且來了之後就回不去了，經常有召喚師被召喚物弄死的意外發生。許多地獄生物，就是這樣來到錫蘭的。此外，他們和亡靈法師一樣，召喚物也有數目限製。拋開這些不談，召喚師還是有可取之處的，他們召喚的怪物往往充滿未知性，運氣好了還能召出特殊亡靈，幾率很小就是了。

一般情況下，一個等級遠超普通武者的召喚師，在決鬥的時候，可以召出低階地獄魔物，然後輕易被武者放倒，最後落荒而逃……這是一個充滿可能性的美妙世界，所以請不要歧視普通人類。

對能力者的世界有了大致認識後，西撒也開始了亡靈學習。第一學期的主要內容，是‘亡者復蘇儀式’這個法術。整整一學期就學一個法術，而且你還未必能學會。這時，西撒好羨慕那種吟一段咒語，就可以召喚無數骷髏僵屍的法師，同樣是亡靈法師，為啥差距這麼大呢？

亡者復蘇的學習十分艱辛，這是一個不需要施法媒介，只要掌握死亡力量就可以學習的基礎術式，因為要求極低，所以難度也變得很大。如果是要求極為苛刻的術式，比如需要罪痕配合，能夠進化為天賦，需要實體魔蠅作為媒介才能完整的‘蠅魔法’，反而簡單許多，這是傳承的優勢。

亡者復蘇的術式構成極為複雜，首先，你要有出色的力量操控手段，以及大量精神力和死亡之力；其次，你需要高深的建模知識，邏輯能力，數學幾何知識；再次，你要熟悉各種魔文，熟悉死亡之力的屬性原理，懂得一堆未必艱深，但絕對龐雜的亡靈知識。這樣你才能構建出亡者復蘇的術式，這還是屬於自身的一部分。

另一方面，你要需製作一隻最簡陋的亡靈。除去全身繪滿複雜魔紋的骷髏，以及新生完全無法理解的幽魂不談，最佳對象當然是可愛的弱雞僵屍啦！

製作一隻僵屍，你需要瞭解人類的器官結構、骨骼構架、肌肉分佈，此外，還有學會防腐技術、活化關節、屍體淬煉等學問，這只是最基礎的。

想要自己的僵屍如同真人般強大有潛力，甚至更勝一籌，就要研究神經結構、內分泌系統、血液系統……再往上，你便進入人造人的領域，製造一個符合你心目要求的人造人；再往上，你還能從各種生物體內剝取強力器官，通過特殊的手段植入僵屍體內，壓製排斥反應，讓其獲得更加強大的能力，這便是‘屍體構裝學’的內容。當你不滿足的時候，還可以通過融入特殊血脈，各種人工改造，添加武器設備，來強化亡靈，這是斯諾擅長的‘臟器與局部肢體強化學’。

總之，製造一隻僵屍充滿了艱辛，這是一條沒有盡頭的路。當你學習的知識越多，投入的材料越昂貴，你的亡靈會變得越強大……這就是亡靈學的真諦。不需要天賦，不需要施法媒介，只要你有死亡力量，肯學習、肯鑽研，早晚能逆天。教學樓內部就有‘知識就是力量’的標語，這玩意果然各大宇宙通用啊！

對於那些擁有天賦的天才來說，他們可以讓自己的亡靈變得更具特色。比如塞西莉亞的玩具製造者，能讓普通的亡靈出現變異，威力遠超同齡人。巴肯的墨汁也能充當興奮劑，令亡靈在短時間暴走。當然，也有一些廢物天賦，比如西撒……蒼蠅和僵屍完全兩碼事，怎麼都扯不到一起，所以他製作的僵屍與普通覺醒者製造的無異，甚至更差一籌。因為西撒的能力偏向瘟疫，所以在亡靈方面有壓製，他的亡靈法術反而沒有普通覺醒者給力。

上天是公平的，雖然西撒的亡靈學不給力，但他的瘟疫學卻牛叉的一塌糊塗。細菌、真菌、病毒、朊病毒、寄生蟲、生物毒素、被死亡力量異化的各種生物病毒，一旦接觸到這些東西，西撒就像回歸大海的魚一般，熟悉的不能再熟。在塔塔墨耳斯的小灶下，西撒用各種病毒玩死了無數可憐的小白鼠，接著成功覺醒了沉睡已久的學霸屬性，車翻了全班同學，輕鬆拿到瘟疫系各科除真菌學外的全部第一。這令他的宿敵嚕嚕同學眼紅不已。

經過數個月的熟悉，西撒已經弄清了對方的來頭，嚕嚕，黃金海族的王子，一個自尊心極強的孤僻傢夥。這傢夥來黑臼齒的目的很簡單，就是為了學習亡靈知識，成為強者。他有一個當老師的叔叔，就是那同樣陰沉沉黏糊糊的‘亡靈操控學’老師。他的天分很高，學習很刻苦，亡靈學理論成績，僅次於戴蒙那個‘變態老實人徒弟’，全班排第二，這是他碾壓西撒的信心來源。

亡靈學成績的三名，正式西撒，有斯諾這個剖屍砍手狂魔做師傅，西撒的亡靈學理論已經被逼到一個極其恐怖的水準，尤其是普通學生還沒接觸的‘臟器與局部肢體強化學’，西撒已經通讀好幾遍了，雖然他完全不明白寫的是什麼。

若非他確實不擅長亡靈法術，恐怕早就成為全班公認的學霸之王了。畢竟他的瘟疫學成績以及經突破天際，最近一個月，薩克和巴肯根本不敢靠近西撒，這貨身上攜帶的各種病原體，已經令好幾位同學口吐白沫被送入校醫院進行搶救了……

這樣了的日子持續了數個月，西撒仿佛回到了小學，又一次開始了製霸全校的征程，整個人都充滿了激情。這一回，與一路碾壓的小學生涯不同，他遇上了幾位極具競爭力的對手，亡靈學有那個變態老實人穆裡尼奧、黏糊糊的宿敵嚕嚕、以及天才少女塞西莉亞，和碎屍狂魔摩根。瘟疫學只有一個對手，是同樣天資聰穎，每次考試成績只落後西撒數十分的蘑菇妹，歐文娜。與瘟疫學全精的西撒相比，歐文娜的真菌學更加逆天，但朊病毒與生物毒素方面則遜於西撒。

除開普通醫學、瘟疫學、亡靈學外，西撒並沒涉及武技修煉。一，他根本沒有精力，白天課程全滿，晚上要去老師那裡補課，週末還要抓緊時間解剖屍體。二，他答應艾爾莎不學任何武技。武技方面最出色的學生有三人，碎屍狂魔摩根當仁不讓的第一名；那個身材高挑、一頭黑色長髮，與薩克日漸親密的面具妹，安娜；以及有異性沒人性的薩克渣渣。

雖然沒時間學習武技，但西撒還是借了一本《人形生物要害詳解及解剖說明圖與基礎的攻擊策略》，這是一本武技教材，也可以看成生物教材。其中系統而有詳細的列出了，各種人形生物的要害部位，十分適合暗殺系武者學習。

閱讀過程中，西撒甚至發現了地球天朝才有的三十六死穴，只不過這本書更加誇張，將死穴數目提升到了一百二十多個，脆弱的地精竟也有四十多個死穴，這真是太可怕了！本就一戳即死的它們在碰上死穴攻擊後，差不多可以絕種了吧？

這是一本私密教材，只有臼齒內部學生可以閱讀，借閱時還要在世界之脈面前訂立誓言絕不外泄。通過無數具屍體的驗證，西撒勉強記下了整本書的內容。雖然沒學習任何武技，但他總感覺自己的殺傷力更加強大了。至少虐殺地精方面絕對給力！畢竟他先後解剖了四十多具地精屍體，已經產生了一種庖丁解牛的錯覺。

充實的第一學期結束了，天空也飄下了雪花，終於冬天了，期末考試即將來臨！
第79章 黑猩猩隊長1.0試用版

「薩克，睡醒了嗎？滾出來，快點！巴肯，你丫別賴床，否則我砍你的手！」

一大早，精神亢奮的西撒從雜物室沖了出來，接著狂敲兩位室友的房門。不勝其煩之下，穿著睡衣的薩克與巴肯，終於從各自臥室中走了出來。

「大清早吵什麼吵？睡覺呢，你不知道？！」薩克打著哈欠抱怨道，另一邊的巴肯則敢怒不敢言，誰叫他是最弱的吶。

「想知道這學期的考試題嗎？」西撒一臉神秘的問道。

「你知道？斯諾給你泄題了！」薩克突然來了精神，追問道。

「哼哼，跟我走一趟，讓你們兩個開開眼！」西撒得意的看了兩位舍友一眼，接著喊道：「卡巴斯基，準備東西，跟我去荒原！」

……

半小時後，西撒三人終於來到了學院的週邊，與枯骨荒原交界的地方。放眼望去，四下白茫茫一片，沒見過世面的卡蜜拉第一次落到地面，以實體的形態，興奮地在地上滾來滾去，不斷的喵著，很享受雪花帶來的冰涼感覺。

「你到底要做什麼？好冷啊，動作點，我要回去了。」打了一個哆嗦，只穿一件單衣的薩克終於後悔了，這裡不是暖和的教室，自己完全無法與冷酷的天氣相抗衡。能力者也怕冷啊！

「咦？西撒大哥你不冷嗎？」一身冬衣的巴肯盯著同樣一件單衣的西撒，好奇的問道。

「等你死了，就明白了！」不願暴露亡者之軀的內容，西撒隨口扯道。

「你到底要幹嘛？快點啊！」薩克再次催道。

「安啦安啦！卡巴斯基，東西拿過來！」西沙揮揮手，拖著一口棺材的小黃鴨骷髏，艱難的走了過來。

「棺材？裡面是什麼？」巴肯好奇道。

「還用問，當然是亡靈啦！今年的考試題很簡單，就是考察‘亡者復蘇儀式’這個術式，考試時間一整天，屍體材料隨便你選，從小老鼠到狼人，應有盡有。考試成績根據復蘇程度，選擇屍體難度……等多方面綜合評價。選擇老鼠的就算成功，也絕對是倒數幾名，想進前三十，至少也要選擇地精做復蘇對象。再往上，就是人類、精靈、血族這幾種……」西撒解釋道。

「不會吧？！那個術式超麻煩，不同的物種有不同的計算方法，就算同一物種，也有許多變數要考慮進去！一隻地精，那要計算多久數據？套入所有公式，光是計算術式結構就要兩天時間，更別提製造僵屍了！」巴肯絕望的呻吟道。

「白癡，所有人都是你這種水準，怕什麼！西撒，說說要點吧。」深知西撒尿性的薩克沒有絕望，而是一副‘早知你有貓膩’的表情看著他。

「嘿嘿，完整的術式當然不可能在一天內計算完，考試的要點其實很簡單，只要讓你製造的僵屍能夠移動，就算及格。所以嘛，術式方面只需構造出‘平衡移動系統’，僵屍方面只要處理好骨骼與肌肉，能夠讓它行走，你就及格了！如果時間還充裕，可以完善其他方面，比如防腐處理、屍體美化……」西撒解釋道。

「我去！只有你們三變|態才有這閒情雅致，我們這些普通人連及格都做不到！」巴肯哭喪著臉說道。

在這個學期，覺醒者班級湧現出了三個年級公認的變|態。

三bt之首，自然是一副老實相的穆裡尼奧，這廝由於天賦問題，從小就對屍體異常癡迷，此外他還是名重度強迫症患者。每次上解剖課時，他總是一副對待初戀情人的溫柔表情對待屍體，小心翼翼的切開，分成一塊又一塊，下課後還不願離開，非要將那些碎屍完整的縫合回去。

久而久之，全班所有女生都對他敬而遠之。不僅如此，已經不滿足縫合那些整齊屍體的穆裡尼奧，與碎屍狂魔摩根成為了朋友。只要有空閒，他就會請求摩根進行碎屍，然後再將那些超富挑戰性的不規則碎肉當做拚圖縫合回去，津津有味樂此不疲。

三bt之二，正是西撒同學。在兩位師傅的摧殘下，西撒每週都要細緻的切開好幾具屍體，這樣做除了增長醫學經驗、鍛煉膽量、培養各種良好美德外，還能磨練手術技巧，為下學期的‘器官移植’打下堅實基礎。此外，他還經常用各種病毒虐待可愛的小白鼠，做出一系列令人髮指的實驗；在醫學課上，每次為受傷小動物做完手術得到老師的認同後，西撒總是隨手一刀斷送掉它們的性命，久而久之，他被同學視為強力抖s大魔王。

其實，西撒是冤枉的。虐待小白鼠完全是被塔塔墨耳斯逼的，斷送小動物性命不過是為了驗證那本《人形生物要害詳解……》的正確性。

在兩位老師的殷切期盼下，西撒經常熬夜到淩晨一兩點，在實驗樓進行各種開膛破肚的血腥活動。想像一下：幽靜的走廊、漆黑大樓中唯一明亮的房間、窸窸窣窣的響動、飛舞四濺的血肉內臟、以及西撒那張沾滿血跡的蒼白俊臉……是不是有種少年大蛇丸的感覺？

就這樣，西撒理所當然的成為了黑臼齒學院新一輪的午夜校園怪談……同時，也被同學視為變|態三天王的一員。

最後一員，正是西撒的宿敵，嚕嚕！這貨臉略長，被同學視為異類，受到排斥，沒有人緣。這貨性格孤僻氣質黏糊糊，讓人渾身上下不自在，被同學視為怪人。這貨在聽聞西撒的傳說後，受到刺激，決定每週比西撒多解剖一具屍體，之後，學院怪談又有了新素材。身上總是沾著碎肉血跡從不肯換衣服的嚕嚕，自然而然的成為bt三天王的一員。

上述三天王皆為覺醒者班的學霸級人物，無法直視的優異成績與特立獨行的虐屍風格，令他們成為了無數學生畏懼仰望的存在。其中，西撒的人氣最高，已經有其他班級的妹子為其建立‘fans社團’了。沒辦法，人長得帥，就算變態，依舊有人愛……

「好啦，考試的事情說完，該做正事了！」西撒一臉興奮的說道。

「什麼正事？」巴肯好奇道。

「你麻利點，我就快被凍死了！」薩克催促道。

「哼哼，現在就讓你們見識一下，我辛苦一星期的處女作，我奪取亡靈系第一名的秘密武器，黑猩猩隊長1.0試用版！卡巴斯基，開棺！」西撒喊道。

卡巴斯基揭開棺材，露出一隻由不同生物肢體拚湊而成的畸形地精。

這只地精的腦袋被西撒鋸掉一半，焊接了一個半圓形鋼盔抱住大腦，頭盔與骨骼交接處，還有線繩的縫合痕跡。地精的鼻子與嘴巴被西撒割掉，換成了一副狼人的鼻子+長嘴巴，依舊是縫合上去的。地精的雙臂被鋸掉，更換為一對黑猩猩的粗壯臂膀，它的雙腿也被西撒換成了馴鹿的四蹄。至於地精的內臟，被皮膚遮擋，無法透視。但依照西撒的尿性，肯定被改的面目全非。

「這，這是僵屍？」看著這只四條鹿腿，雙臂垂地的奇葩地精，巴肯結結巴巴的問道。

果真是三變態啊，居然把一隻可愛的地精改造到這種地步！這扭曲的審美觀，這奇葩的改造方案，竟然還沒散架，這是不可思議！不愧是公認的大變|態！

暗自讚歎的同時，巴肯想到了一個同學間流傳的玩笑：被斯諾調教出來的西撒精神絕對不會正常，被塔塔墨耳斯教出來的西撒絕對會進化成病毒暴君。等西撒畢業後，不出十年，他的大名絕對會出現在‘危害調查評估表’上！

「猜錯了，這才不是僵屍呢！它是我這一學期所有知識的精華，你到二年級才能接觸的，等級遠超普通僵屍的‘亡靈構裝’！要不是從塞西莉亞那裡騙來一套秘術，我還做不出它呢！」西撒驕傲的說道。

「這東西很厲害？」踢了拚合屍體一腳，薩克嫌棄的問道。

「理論上很厲害！它的製造難度很大，需要各種知識理論做支撐，不同肢體之間會出現排斥反應，需要特殊的壓製方法，總之，它的內涵遠超普通僵屍。如果說普通僵屍是腳踏車，那麼這具構裝就是蒸汽車！至於具體戰鬥力，還沒咱們毆打的弱雞僵屍厲害。」西撒驕傲道。

「也就是說，這是一輛沒有腳踏車快的蒸汽車？」薩克鄙視的看著西撒。

「你這人太俗了，咱們看的是技術！為了這東西，我花了整整半個月的時間，才計算出它的‘亡者復蘇’術式，你知道這有多難嗎？同一物種的僵屍，術式都要套用一大堆公式。不同種的肢體拚接在一起，全是要人老命的高階算式，算死老子了！現在，就讓你們開開眼，一起見證這個偉大的時刻！只要我成功過復蘇這具亡靈，我的實踐水準就能達到二年級的標準。有它作證明，我不信拿不到亡靈系第一！」

說罷，西撒來到‘黑猩猩隊長1.0試用版’面前，接著凝神閉目，全力將死亡力量輸入腦海中，一個結構複雜的立體術式當中。

「醒來吧，隊長！」、

墨綠色的術式浮現於手心，接著向奇葩地精構裝飄了過去。密密麻麻縮成一團的術式，在構裝的上方緩緩展開，最後化成一副與屍體構裝極為相似的立體線條。這些墨綠色線條仿佛血管、骨架一般，與下方的構裝相互對應。

在西撒的操作下，術式線條開始與屍體融合，先鑽入頭部，然後一點點進入軀幹、四肢……最終，整套術式全部嵌入屍體當中，二者融為一體。

這時，西撒嘴角不自覺的抽動一下，失算了！第一次計算如此複雜的術式，難免有些小瑕疵。一步錯，步步錯。雖然術式線條的大體輪廓完全正確，但那些接通手指、細小血管、內臟的細微術式，大部分都出現錯誤。

這只戰鬥力幾乎為零的超低級垃圾構裝，只有30%的術式計算正確。也就是說，這東西連及格都算不上。

回頭看到薩克二人那不明覺厲的讚歎表情，西撒覺得有必要忽悠他們一下。被好友看到自己逗比的一面，實在太有損一代學霸的形象。所以還是唬唬他們，保持自己高高在上的形象好了。

「起身！」

努力操縱那套錯誤術式，癱瘓患者一般的構裝終於哆嗦一下……它沒站起來！

「走起！」

瘋狂操縱術式，黑猩猩隊長終於立起上半身，用雙臂在雪地中不斷爬行……它走的很帶感！

「看，動了吧！」西撒急忙說道。

「但是沒走起來啊。」薩克揭短道。

「哎，我的主要精力全部用在計算術式上，構裝這是隨意拚起來的。等我回去修改修改，一定能正常運行！」西撒信誓旦旦的保證道。

「喵……！」

這時，在遠處滾雪球的卡蜜拉，推著一個大雪球沖了過來，成功撞翻黑猩猩隊長，輕易將其碎屍成渣，解了西撒的圍。

「好了，我已經逆天了，連二年級的內容都掌握了！咱們回去吧，天好冷啊。」西撒尷尬的笑了兩聲，抱起戀戀不捨的卡蜜拉向學院跑去。
第80章 求教

第一學期結束，正式進入寒假，回不了家的西撒獨自一人坐在陽臺上，看著手中的成績單發呆。

總成績全班第四，這與西撒預期的全班第一相差極大。瘟疫學實踐理論全部第一，醫學課全班第三，亡靈學理論全班第三，這種成績，怎麼也能進前三吧？結果亡靈學實踐考試他只拿到了第十一名，當看到排名的那一刻，西撒整個人都不好了！

絕對正確的術式，做工精良的高品質僵屍，西撒堅信沒幾個人比他做的更好，但為毛是第十一名？連前十都沒擠進去？全因為他木有天分啊！

自己的力量屬性偏向瘟疫，導致亡靈法術大打折扣。平時還好，他製作的僵屍與術式，水準遠超出普通學生，即便復蘇儀式的效果水了一些，但弱化版精英依舊完爆強化版弱雞。這次考試卻不同，大家的起跑線相同，短短一天時間，西撒實在做不出遠超同學的術式或者僵屍，最後的結果嘛，他被那幫看似平平的普通學生碾壓了。

「喵？喵！」看到西撒心情不好，卡蜜拉搖晃著繃帶尾巴逗西撒開心。

「你說，我要不要把重心全部移到瘟疫方面？這個寒假好好和斯諾談談，實在不行，就放棄亡靈學。」西撒低沉道。

「大哥，在嘛？千萬不要想不開啊！二樓跳下去是摔不死的！」巴肯撞開大門，向坐在陽臺的西撒沖去。

靈活的跳進房間，西撒避開巴肯：「喂，你這麼撞過來，是故意推我下去吧？」

「哪兒能啊！我來和你告個別，明天早晨我就回家了。你不回嗎？」巴肯問道。

「寒假太短啊，只有一個月，我要是回家，路上起碼耽誤半個月。」西撒搖了搖頭。

「可以坐飛艇啊！」

「那東西磨石鎮沒有吧。想做飛艇，還要趕去伽麥基的首都，太麻煩，暑假再回去。」西撒搖了搖頭。

「薩克是不是也不回家？」

「那個魂淡現在和兩個妹子一起逛街吶！」

說道薩克，西撒就一陣陣火大。自從進入臼齒後，他每天都在不停頓的學習，一周沒一天能閑下來。而薩克，不僅勾搭上了蘑菇妹歐文娜，還和那個很能打安娜有一腿，現在寒假了，三個人天天聚在一起，居然沒有被好船柴刀，真是天理難容！

「你不是也有塞西莉亞嗎？」胖子酸酸的說道。

「她去另一個城市，和她叔叔過新年了。還有，我們只是純潔的同學關係，那個女人才不會談戀愛呢！我上次暗示了她一下，你猜結果怎麼了？」西撒說道。

「她同意了？」

「她說，只要我肯被他解剖一次，就讓我親一下。如果長期包月，每三天接受她一次測試，就和我保持戀人關係。老子吃飽撐著了？天天被斯諾砍手還嫌不夠，要被她捅刀子？！我算是看清楚了，這種女人絕對不能拿來做老婆，否則你怎麼死的都不清楚！還是我妹妹乖巧可愛！」西撒感慨道。

「那就不打擾你思念妹妹了，我先走了，明年見！」巴肯擺了擺手，向自己臥室走去。

「胖子，記得帶特產啊！要好吃的！」

「知道啦！」

躺在臥室發了半天呆，抬頭看表，結果才到晚上八點。平時的日子過得太充實，每天熬到淩晨一兩點才能睡覺，現在空閒下來，西撒反而不自在。見卡蜜拉自娛自樂的玩著毛球玩具，西撒只覺得一陣陣空虛。

不行，得找點事做！塔塔墨耳斯最近忙著培養型菌株，乾脆去騷擾斯諾好了！那個傢夥閑著沒事，剛好有些事要問他！

「走，咱們去斯諾那裡！」抱起猛抽毛球的卡蜜拉，西撒向樓下走去。

「喵？喵喵喵……」你有毛病啊？這麼迫不及待的去被砍手？

「少說兩句吧！」

……

‘砰砰砰……’

「誰？」實驗室的大門內，傳出了不耐煩的聲音。

「我，快開門！」西撒叫道。

「鑰匙在腳墊下的第二格木板裡，自己開門進來。」

打開實驗室大門，西撒聞到了濃鬱的泡面味道。

向內走去，他正好看到，斯諾將用不到的屍體碎塊投入鍋中，與泡面一同煮熟，並時不時將溫度計戳入鍋中測量溫度，一會兒計算時間，一會兒添加調料，硬是將烹調食物變成了老巫醫熬製毒藥。

看著那不斷翻滾的濃稠褐色湯汁，以及時隱時現的腸子、肺葉，西撒一陣陣反胃。過去的半年的時間，他一直陪著斯諾吃這種令人毛骨悚然的食物，真不知道自己是怎麼熬過來的？

「小子，怎麼跑這兒來了？吃飯沒有，一起？」將一管深藍色血液倒入鍋內，斯諾這才抬起頭看向西撒。

「不了，我已經吃過了。」西撒大搖其頭。

「真可惜，這管血是我當初托藍買來的極地藍鯨血，可以當做特殊血脈使用，大補之物！」斯諾遺憾的搖了搖頭。

「供人融合的特殊血脈很珍貴吧，你怎麼拿來煮飯？」西撒好奇道。

斯諾這傢夥雖然精神不太正常，但人還是很節省的，一起混了半年，西撒從沒見過他浪費實驗素材。這不，連廢棄的屍體都捨不得扔掉，全拿來煮飯了。

「這管血啊，已經過期了，所以才拿來做食材。都怪我太大意，一直忘記使用它，現在都變質了。」斯諾自責道。

「……」看到斯諾難過的樣子，西撒一陣無語。

「過去坐，我一會兒就來。」

片刻時間，斯諾端著兩個大碗來到西撒面前，並將滿滿一碗不可名狀之物放到他面前。

「別客氣，一起吃！有老師一口，絕對餓不死徒弟。雖然賣相與味道不怎麼樣，但絕對夠營養！別忘了我可是專業人士。」

這一刻，西撒是多麼的懷念塔塔墨耳斯的別墅，乾淨的餐廳，美味的四菜一湯。與人家相比，斯諾這裡是分百的豬窩以及豬食。

艱苦的進食之後，斯諾滿足的靠在椅子上，開口問道：「都放假了，還來找我做什麼？莫非生活太過空虛，需要我給你準備些培訓？」

被說中心事，西撒也不尷尬：「有些問題想請教你。」

「考試成績？」看到西撒那不怎麼好的臉色，斯諾便猜出他想要問什麼。

「沒錯，我辛辛苦苦學了一學期，哪方面都比那些普通學生做得好，結果成績卻爛的一塌糊塗。換做是你，甘心嗎？！不是我沒盡力，已經做到了最好，就算和穆裡尼奧那幾個怪人比，我做的僵屍地精依舊是最頂尖的！不僅如此，我的術式也沒有大錯誤，絕對比那些普通生強！」西撒大發牢騷，抱怨道。

「結果呢，你復蘇的僵屍遠不如普通覺醒者，所以你放棄了。這就是天才的代價，世界是公平的，你在瘟疫學有天賦，亡靈學就有削弱，這種差距是彌補不來的。所以，你準備放棄了？」斯諾雙腿架到桌子上，懶散的問道。

「沒錯，畢竟精力有限，既然亡靈學事半功倍，不如放棄，專攻瘟疫學。」西撒老實答道。

「明智的選擇，也是一個很蠢的選擇。」用鞋根敲了敲桌子，斯諾慢慢的說道：「你只上了半年學，不過多學了點二年級的東西，就覺得自己很了不起、很有遠見，可以為自己規劃未來，放棄亡靈學了？我是你的師傅，剝製屍體幾十年，經驗閱歷不比你豐富？老子還沒發話，你敢不學！砍手！」

斯諾越說越氣，接著狠狠踹翻桌子，大聲吼道。趴在西撒腦袋上玩犄角的卡蜜拉果斷喵了一聲，仿佛在說‘本喵早知道你丫要被砍手啊！’

「我學習亡靈法術的效果，比那些普通覺醒者還要差。與嚕嚕、薩克那些天賦者相比，差距更大。你不覺得這很浪費時間嗎？」西撒依舊堅持自己的觀點。

「白癡！」斯諾痛苦的捂著腦袋，思索片刻，他開口道：「第一學期學習的‘亡者復蘇儀式’，只是亡靈學的入門基礎，每個亡靈法師必會的東西。再往後，會劃分出多種發展路線，你復蘇亡靈方面確實不行，但可以回避缺點選擇其他發展路線。」

「選什麼？」西撒好奇道。

「先別管那些遠的，這學期課程結束後，亡靈學也出現了第一個分岔路。學會‘亡者復蘇’後，就要著重研究亡靈，具體有僵屍、骷髏、幽魂三條路。這三個體系的內容截然不同，你準備選哪一個？」斯諾問道。

「非要選的話，當然是僵屍了！骷髏全靠魔紋驅動，幽魂又不熟悉，我解剖了半年的屍體，不選僵屍選什麼？」西撒反問道。

「嘿嘿，還不傻。亡靈有三大分支，之後還有無數變異體系。其中最龐大、最深奧的，自然是僵屍這一支。變異僵屍、黑武士、無頭騎士、食屍鬼、木乃伊、人造人……都屬於這一支。等你學習完‘僵屍’的基礎內容後，就可以選一個變異分支進行研究。這就是臼齒學院絕大多數覺醒者的發展路線，從基礎開始，直到一個最終分支作為結束。在這期間，他們不斷吸取各種知識，形成獨屬於自己的特殊力量體系。」
第81章 未來的道路

「我也是這樣嗎？」聽到普通覺醒者的發展道路，西撒開始自我對比起來。

「不，你們這些天賦者不同。打個比方，普通覺醒者就像一張白紙，可以學習屬性範圍內的任何術式，在紙上任意畫出草地、花朵、樹木，最終構成一幅圖畫，如果中途出錯，再沒補救的機會。而天賦者的紙面上，天生就有一棵大樹，它限製了你們的發展方向，同時也指引了你們未來的道路。你們只要順著這棵大樹不斷添枝加葉，就可以繪出一副完美圖案。」斯諾解釋道。

「也就是說，普通學生需要從‘亡者復蘇’一直學習到最終的變異分支，然後總結自己的道路。而我們，只要以天賦為核心，不斷壯大自己的道路就行了。這和我學習亡靈學有什麼關係？」西撒問道。

「你的天賦偏向瘟疫，和亡靈確實沒太大關係，但我不建議你放棄。首先，知識沒有壞處，你懂得越多，對將來的發展越有幫助。其次，僵屍之中，有許多和瘟疫有關的特殊品種，如果你能將天賦和它們結合一體，你的缺點將被彌補，亡靈學會有一個質的飛躍，徹底超越那些普通學生，與塞西莉亞那種天賦者並駕。最後嘛，你不可能放棄醫學知識不學，既然還要和屍體打交道，順手多學一點亡靈學知識也沒什麼大不了的。」

「好吧，你說的有道理，你贏了。」想到另外兩個被自己刻意忘記的天賦，西撒覺得亡靈學還有救。

「接下來，是關於你未來發展的要點，所以要好好聽。還記得我上課時說的‘害’吧？」斯諾面帶笑意的看著西撒。

「你說的含含糊糊，反正就是更高層次的生物，還有什麼‘種子’的啦。」

「你知道天賦和術式的區別嘛？最初的人類沒有任何超凡之力，而妖魔天生掌握著強大的天賦。於是，人類狩獵妖魔，將血液融入自身體內，覺醒了屬性力量，但還是比不過妖魔。之後，人類模仿妖魔的天賦，不斷刪減那些只有妖魔才能發揮出特別能力，最終只留下最基礎的術式。術式就是天賦的削弱版，不需要特殊血脈，不需要獨特的靈魂波動，什麼人都能學，但威力也大幅度削弱，消耗卻急劇提升。所以說，我們所有的天賦者，無論人族血脈多麼純正，其實都是半血的人類。那些覺醒力量的人類，也好不到哪兒去。」斯諾笑嘻嘻的說道。

「你跑題了。」

「哦，那我繼續。普通覺醒者學習術式，並以此為根基，不斷完善，最終的目的，是逆向構建出效果等同於天賦的‘終極術式’！這種術式與天賦相同，如同本能一般輕易釋放，而且消耗小。你們這些天賦者的道路，則是按照心中的目標不斷完善天賦，構建出‘終極天賦’，然後將它凝聚成‘能力種子’，進化到另一個層次，‘害’！相比起來，天賦者更佔優勢，有明確的道路指引，只要完善，就可以跨入‘害’。而那些覺醒者則要不斷尋找自己的道路，萬一走偏，這輩子就廢了。」斯諾說道。

「我明白了！我接下來的任務，是以天賦為核心，不斷融入學到的‘死亡知識’，構建屬於自己的力量體系。」

「沒錯！每個人的天賦都不相同，雖然我和塔塔墨耳斯都有自己的傳承，但並不適合你。我們可以將全部知識傳授給你，但你也要認清自己的長處，分辨那些適合自己，那些應該捨棄。」

「哦？肉戲來了！你要教我什麼？！」

聽到斯諾的話語，西撒徹底興奮了。對方畢竟是‘害’，壓箱底的東西絕對夠分量，自己只要學到一兩分，以後便可以為禍人間了。

「我的天賦能力叫做‘死者之書’，這是家族流傳的天賦，有全套傳承，內容完整，可惜無法縮減成術式，所以你不能學習。此外，我最擅長器官與肢體的強化改造，這是純粹的知識與技術，以後會慢慢交給你。你天資不錯，等學會這套技術，保證以後不缺錢花。聽說過黑臼齒的核心傳承‘心臟引擎’吧？我恰好涉獵了一部分，等你繼承我的衣缽，隨便做出一顆心臟，都能拍出好價錢，買一輛魔導懸浮車不在話下。」斯諾眉飛色舞的說道，聽的西撒嚮往不已。

自己的亡靈法術確實不行，但製作僵屍卻是一流好手。像這種器官強化改造技術，與法術沒太大關係，反而需要深厚的理論知識，與精湛的手上技巧。‘心臟引擎’自己早有耳聞，即便是最普通的亡靈，只要安裝上這種特殊心臟，就能爆發出數倍甚至數十倍的力量。學會這門手藝，以後走遍世界都餓不死。

「你還沒說要教我什麼呢！」西撒催促道。

「除了剛才說的兩項，我還有一張底牌，叫做‘血腥爆炸’！它不是天賦，而是我這些年一點一滴總結出來的終極術式，最終凝聚為種子，有核心術式與大量配方供你參考。血腥爆炸的內容，便是調配出特殊的火藥，並以特定比例與血肉混合，最終製造出威力遠超普通火器的爆炸效果，並且附帶死亡系特有的生命侵蝕、亡靈病毒效果。尤其是將‘血肉火藥’裝填到亡靈的體內，製作出移動炸彈後，效果堪稱卑鄙無恥之極！這也是我被天譴教會通緝的根本原因，死者之書雖然強大，卻是正面搏鬥的天賦，而‘血腥爆炸’不同，我靠它製造了無數起恐怖襲擊，在大陸聲名鵲起，現在回想起來，真是大爽啊！」斯諾又一次陷入精神不穩定狀態。

「爆炸？」西撒頗為意動的看著斯諾。

「沒錯！知道我為什麼選你做弟子嗎？就因為你在考場說的那句‘爆炸就是藝術啊！’深得我心。我學習‘死者之書’是被家人逼的，研究器官肢體強化，是為了提升死者之書的威力，這都是被迫的。但‘血腥爆炸’不同，我發自內心喜歡這東西。它是我一點點總結出來的‘爆炸藝術’，是我畢生的心血。能夠找到一個和我一樣熱愛爆炸的學生，真是太幸福了！」斯諾再度陷入腦殘狀態。

聽到這裡，西撒面露詭異神色……豈有此理，收我為徒竟然不是因為小爺天資聰穎，而是一句破臺詞！

「你怎麼這幅表情？」看到西撒面色古怪，斯諾疑惑道。

「啊，沒什麼，只是突然想起小時候的一位鄰居，他也是位狂熱的爆炸愛好者。我之所以如此熱愛爆破，全靠他當年的引導。」西撒隨口忽悠道。

「哦？什麼人？」斯諾好奇問道。

「迪達拉！我小時候，他經常帶我放鞭炮。後來，我聽說他回老家岩隱村，繼承他爹的工作，成為了一名粘土藝術家。」西撒言之鑿鑿的說道。

「真可惜，這種人才若是被我碰上，一定收為徒弟做你師兄。爆炸大業，就缺少你們這種有為輕年啊！」斯諾遺憾的搖了搖頭。

「嗯嗯嗯……」西撒不斷點頭稱善。

趴在頭頂的卡蜜拉則不屑的喵來喵去。去你妹的迪達拉！本喵還‘赤砂之喵’吶！看招，忍法.卡蜜拉流.瘋狂抽腦袋之術！

「好了，話歸正題，我從塔塔墨耳斯那裡聽說，你有兩個可以自我選擇的天賦？給他的瘟疫留一個名額，另一個天賦就選擇我的‘血腥爆炸’吧！對了，你測試時使用的那個‘火藥蒼蠅’很不錯，竟可以吞噬火藥引發爆炸。我研究過那個蒼蠅術式，似乎可以吞食外物提升威力，如果與我的‘血腥爆炸’相結合，很有發展潛力。」斯諾極力推銷起來。

仔細想了想，西撒覺得這確實是一條路。首先，別的蠅魔法太耗費死亡之力，雖說提升成天賦後消耗會大大減少，但若換成消耗本就少的‘貪食之蟲’，那蠅魔法的數量會上升到一個極為恐怖的數目。其次，斯諾的血腥爆炸威力強大，而且有一套完整的術式供自己參考。自己不用走彎路，此外還能獲得一個強攻類型的天賦，這才是西撒最缺少的！血蜜、靈魂糖漿，以及註定的瘟疫，都不是攻擊天賦，這次要是不選爆炸，那他這輩子就算毀了。

「嗯，就這麼定了。」思考片刻，西撒點頭同意。

「把那個吃火藥的術式給我，我幫你完善它，結合我的術式，徹底發揮出爆炸的威力，然後確定為你第一個天賦。下學期開始，我再教你秘傳的器官強化改造術。至於塔塔墨耳斯那邊，你抽空再和他談吧。」

「我明白。」西撒點了點頭。

「沒事的話，就回去休息吧。對了，把術式留下，明天來這裡，我為你構建最基礎的力量體系。」斯諾揮了揮手，示意自己要睡覺了。

「謝謝！」西撒起身就走。

「等等！戴蒙那裡不關門，你知道的，左右你挑。」指了指西撒的手掌，斯諾示意道。

「不砍行嗎？不要破壞難得的寒假愉快氣氛啊！」

「犯錯就要接受懲罰，這是教訓。反正又沒人陪你過新年，一個血染的孤獨寒假不更有紀念意義？不要狡辯，否則加倍！」無視了西撒，斯諾道。

「你狠！」

無奈之下，西撒咬牙砍手，接著快速止血，在漆黑的夜裡向著校醫院跑去……
第82章 血蜜與亡靈實驗

次日清晨，西撒一早就來到了實驗室中，準備進行一個測試。

今天是寒假的第一周，學生都出去享受假日，沒一個人留在實驗室裡，這正符合西撒的要求。自從來到黑臼齒後，他一直隱藏著血蜜與靈魂糖漿這兩個天賦，憋得太久連他自己都快忘了。

昨天晚上一番詳談，他突然想起這兩個天賦，它們本身就是由自身死亡力量衍生出的純正天賦，受到暴食一族血統的影響，向著吃貨方向變異，但它們的屬性依舊為最純正的死亡，無論與亡靈還是瘟疫，都100%契合。

「也就是說，只要我好好發揮這兩個天賦，我的亡靈法術也能達到天賦者的水準。」試驗台前，西撒自信滿滿的說道。

「喵！」卡蜜拉叼著一籠小白鼠來到西撒面前。

「這只給你玩，不要打擾我。」丟給喵咪一隻活蹦亂跳的老鼠，西撒再不理會卡蜜拉。

從籠中抓出一隻健康的白鼠，西撒手指輕點它的心臟。一陣抽搐後，白鼠不甘的死亡了。抽血、抽脊髓、挖取內臟、掏出大腦，西撒熟練的做完了一切，接著將老鼠的身軀丟進特殊的脫水機中，並按下了定時鍵。另一邊，他將那些內臟分離開來，泡入相對應的藥劑中，開始強化。

結束上述一切，西撒分心二用，一邊在腦中構建小白鼠的復蘇術式，一邊取出一包硬糖。亡靈的復蘇儀式，除了製作一具水準以上的僵屍，以及沒大差錯的術式外，還需要一點小東西。

這東西就好像商標以及產品說明，又像是密碼鎖。有了它，新生的亡靈就打上了你的標籤，一個獨一無二個性鮮明的標籤，沒人可以仿製。當你出名後，這些標籤就成為獨屬於你的品牌，你製作的亡靈也跟著的身價倍增。此外，它還兼具密碼鎖功能，有了它，外人無法操作你的亡靈。當然，強行破解例外。

「一顆檸檬味的，半顆薄荷味、兩顆草莓、四顆藍莓味的！」

將一排硬糖擺放整齊，西撒用死亡之力將其軟化，並按照特定的順序將糖果拉絲，卷成一道彩色的糖絲，擺放在身旁。

脫水程式結束，西撒將老鼠屍體丟進防腐劑中，然後放置進烘乾箱內進行烘乾。另一邊，他將那些內臟從強化藥劑中取出來，並將抽空調製好的魔藥灌輸進去。

烘乾結束，順手給屍體做了一個美容，將毛髮梳理整齊，西撒開始仔細檢查屍體，花費整整一個小時，將那些斷開的骨骼重新拚接起來。接著，他用鐵架撐開白鼠的腹部，然後將那些強化好的內臟那一點點安裝進去，並用特殊的‘死氣線’縫合起來。

這套名為‘死氣線’的秘術，是西撒從塞西莉亞那裡騙來的。在腦中將精神力以特殊的螺旋形態構成絲線，然後注入死亡之力維持細線形態，最後在其中加入特製的骨灰，讓能量化的細線以實體的形態出在於現實世界。

這東西最適合縫製亡靈，塞西莉亞就是靠‘死氣線’縫合亡靈布偶。此外，經常給西撒做‘縫合手掌手術’的戴蒙老師，也使用類似的死亡細線。不過，他的絲線更具生機，適合活人使用。

一切製作完畢，西撒滿意的看著眼前的僵屍老鼠。現在下午兩點，一共花費六個小時，速度合格！復蘇術式也構建完畢，隨時可以復活亡靈。不過在此之前，還有一件事要做。

將那管屬於老鼠的血液注射到試管中，西撒張開手掌凝聚出一個紅色的小瓶子。看著熟悉的魔鬼浮繪，西撒感到無比親切。

「喵？」聞到血蜜的香味，卡蜜拉放棄了鞭撻手頭那只可憐的白鼠，來到西撒身邊，可憐兮兮的撒著嬌。

「一邊去，我又沒貨源，只剩最後幾瓶，要省著用！你就別惦記了，今晚請你喝香水。」

打發掉卡蜜拉，西撒拔開瓶塞，將血蜜倒入試管中，然後搖均勻，接著再次吸入針管中。

將融合血蜜的血液放置一旁，西撒拿起那根彩色糖絲，然後釋放出了‘復蘇術式’。看著在空中緩緩展開的密密麻麻的鼠形線條，西撒提起糖絲在上面繪製起來，畫了一副簡單的卡通圖案，一隻飛身撲蒼蠅的貓咪。

圖案是西撒的商標，代表自己與卡蜜拉。等自己以後闖出名堂，那些繪有‘喵星人拍蒼蠅’商標的亡靈，每一個都將是天價珍品！彩色的糖絲，則是西撒的密碼，想要操控這只僵屍老鼠，就必須回答出正確的密碼！

但誰又能知道，密碼是四種比例不同的硬糖呢？不僅要猜出硬糖，還要答對口味，更要說清每種硬糖的比例，以及四種口味的正確排列順序。這是一個是人都答不出的問題！不是人一樣答不出。

「醒來！」

將術式塞入僵屍的體內，西撒又輸入了一股死亡力量，那只白鼠終於抽動起來，接著暈暈乎乎的爬了起來，將身邊的試劑瓶撞倒。

「喵！」卡蜜拉鄙視的看著西撒：沒什麼嘛！還是那副不上不下的樣子。

「切，接下來才是重頭戲！」拿起那根融合血蜜的針管，西撒提起了僵屍白鼠，接著一針捅了進去。

血液注入體內，西撒與卡蜜拉緊張的盯著白鼠，臉上寫滿了期待。

「吱吱吱……」

老鼠劇烈的顫抖起來，乾癟的身體慢慢膨脹，枯萎的毛髮也恢復了光澤，脫水的眼睛再次復原並且充滿血絲，最令西撒驚訝的，還是那逐漸消退的死氣。體內的死亡之力沒有絲毫減弱，但屬於亡靈的死氣卻越來越淡，一股生機從屍體中散發出來，那顆停止跳動的心臟再次搏動起來！

「我嘞個擦！復活了！」

看著再度複生的老鼠，西撒徹底傻了，雖然知道自己的天賦很叼，但叼炸天也太可怕了點吧？

與它生前相比，復活的後老鼠不僅保持了僵屍的一切優點，而且還保留了死亡力量，確切的說，它覺醒了死亡屬性的力量！從某種程度上講，西撒通過一系列的手術，為一隻普通老鼠打造出弱化版‘亡者之軀’，並且賦予它屬性力量，將它改造成一隻妖怪。

乖乖，這種天賦說出去，絕對嚇死一大片人啊！怪不得艾爾莎不準自己透露血蜜和靈魂糖漿。

「吱吱吱……」

毫不在意西撒是驚喜，復活的老鼠繼續膨脹，如蛇般的肌肉在皮膚下方亂竄。不一會兒的時間，這只老鼠竟然站起來了！它的雙腿越長越長，西撒甚至聽到了骨骼急速增長的聲響。脊椎慢慢變形，雙臂也跟著拉長，這只本該用四肢爬行的白鼠，居然向著人類的形態開始變化。

急忙控製老鼠，想讓它停止下來。但西撒驚恐的發現，自己的術式失控了！或者說，他無法壓製那已經失控的龐大生命力。

仔細回憶，西撒想起這瓶血蜜是自己上學前，在胡同中幹掉的那幾個黑幫混混貢獻的。人類的生命力對於一隻小老鼠來說，絕對稱得上龐大。此外，這些血蜜更是按照人類的形態，開始改造那只可憐的僵屍老鼠。

無法控製發狂的老鼠，西撒將它丟進籠子中，任其發展，而他本人則仔細觀察老鼠的一舉一動。這是自己第一次將血蜜與僵屍融合，以後未必有這種機會，所以一定要記錄數據。

在觀察的過程中，西撒發現這只老鼠並不算徹底復活。它沒有神智，或者說沒有靈魂，只是一具活著的屍體。此外，其屍體的等級太低，即便強化為僵屍之軀，依舊承受不住龐大的生命力，造成暴走，脫離自身控製，並向著人形發展。

除了這些，西撒還發現了一個有趣的現象，那些血蜜與自己的硬糖logo發生了共鳴。術式中的硬糖logo分裂出一小部分，在老鼠的體內結成一顆糖豆，血蜜在改造軀體的同時，將絕大部分轉移進糖豆中，儲存起來。

改造的過程中，老鼠的骨骼急速膨脹，經常刺破皮膚或者折斷，內臟也發生不少破裂……血蜜帶來的生命力不斷修復傷口，支持骨骼分裂，修補內臟。只要有這枚糖豆在，這是老鼠就是不死之身！

「喵？喵？喵？」不僅西撒驚訝，一旁的卡蜜拉也是滿臉的疑惑。這特喵的到底是啥玩意？老鼠都進化成這樣了，還特喵的讓本喵怎麼混啊！

「似乎，不是復活！它的樣子好熟悉，我好像在哪裡看過？等等……啊，我想起了！人造人，最初一批被淘汰的殘次品人造人！龐大的生命力，沒有靈魂、不受控製的生物兵器，受本能趨勢，殘暴無比！」

在西撒回憶的同時，進化成小臂大小的鼠頭人，怪叫著撲向那些同類，將它們撕裂成渣，然後瘋狂的吞咽起來。

「血蜜的能力，除了緩慢增長我的體質，還有粘合修復傷口外，又多了一個新用法，賜予亡靈生命力，讓它們發生變異，向著人造人的方向進化。可惜實驗太少，無法總結出規律，也不知道正確的研究方向。有機會的話，就將人造人當成亡靈學的終極分支吧！可惜我沒資格學習‘賢者之石’的核心傳承，不過血蜜和靈魂糖漿從某種上可以代替，只要好好開發，一定能成功的！」西撒一邊嘮叨，一邊講這些內容記錄在本子上。

「對了，實驗中發現了一個有趣的現象，我的天賦血蜜、靈魂糖漿，似乎都與糖果有關。亡靈發生變異時，血蜜更是和硬糖logo結合到一起，產生了超乎意料的‘生命糖果’。這是一個意外，但展現出了某種特製，‘糖果’似乎可以成為我的另一種魔法媒介！蠅魔法以及罪痕衍生的兩個天賦，需要蒼蠅做媒介。而血蜜和靈魂糖漿，則能通過‘糖果’展現力量！也許‘糖果’就是我開發這兩個天賦的關鍵所在，需要重點關注！哈哈，比起薩克那個連魔法媒介都找不到的可憐蟲，我果然是絕世天才啊！」

手中鋼筆不停，西撒不斷記錄各種各樣的想法。另一邊，那只變異僵屍吃完了所有的同類，身體膨脹到兔子大小，再無法增長。

在卡蜜拉的挑釁下，那只老鼠人立而起，站在籠子中不斷嘶嚎，抬起肌肉滿滿的手臂，對卡蜜拉勾著手指，要和她比一比。

「嗯？如果我將靈魂糖漿注入它的腦中，會不會產生靈魂呢？」對靈魂糖漿沒有任何瞭解的西撒，天真的想到。

想到就做到，西撒翻開籠子，一拳打斷老鼠的脖子，接著雙手化為幻影，熟練的折斷它的四肢、各處關節。並在老鼠復原之前，將它固定在鐵架臺上，用數根皮帶緊緊套住。、

「喵！」狐假虎威的卡蜜拉也撲了過去，不斷抽打老鼠戰士的腦袋。喵！食我卡蜜拉波動野球拳！

取出一小塊靈魂放糖，西撒將其溶解，並注入老鼠的頭中。

一分鐘後……兩分鐘後……十分鐘……半小時……一小時……

變異老鼠依舊在本能的驅使下，對著卡蜜拉亂喊亂叫，至於靈魂，沒有半點成形的架勢，西撒白費了一塊靈魂放糖。就目前而言，靈魂糖漿除了修補靈魂裂痕外，再無用處，遠不如好用的血蜜。

下午六點，不斷用手折斷老鼠的骨骼，用手術刀刺破它的內臟，斷手筋腳筋……西撒反復研究了整整一下午，不僅提升了對人形生物要害的攻擊經驗，更是將老鼠的生命力耗光，並深刻認識到了它生命力的強盛。

最後，這只因意外產生的怪胎，終於第二次走到了鼠生的盡頭，不甘心的嗚呼了！

看著變異老鼠的屍體，西撒突然發現：咦，我看到了什麼？一隻變異僵屍！我得到了一隻遠超普通老鼠僵屍的變異僵屍！這不正是我的目的嗎？！我的亡靈學果真提升了！哦咦嘻嘻嘻……我果然是‘亡靈’與‘瘟疫’雙修的天才啊！

看看這只老鼠，經過生命力的激發，體內的所有暗傷都消失不見。除了最頂級的亡靈法師，再沒人能做到，因為無論如何，普通法師在製作僵屍的時候，都會剖開屍體，縫合，脫水，烘乾，防腐……這些處理過程，不可避免的傷害到僵屍，像自己這種渾然天成的僵屍，簡直就是極品中的極品！稀有無比！

當然，這只老鼠再極品，依舊只是一隻老鼠……
第83章 塔塔墨耳斯的能力

實驗結束後，西撒將變異老鼠封存在鐵罐中，交給了在門口守候的卡巴斯基，接著抽空在十五層吃了頓飯，然後滿心期待的去了斯諾的實驗室。結果很遺憾，他被趕了出來。

經過一天一夜的研究，斯諾終於發現了‘貪食之蟲’這個術式充滿的無限可能。他本身就是進入害級的強者，無論閱歷還是研究經驗，都豐富無比。在過去一天的研究中，他從側面見證了西撒血統的強大。

‘貪食之蟲’是一個含金量極高的術式，本身簡陋無比，就連剛剛入門的西撒都可以輕易構建出來，但換做除他外的任何人，都做不到。因為它的關鍵之處，在於魔鬼之魂，只有體內流淌暴食一族血脈的生物，才可以使用這個法術。在其他人手中，這不過是一個報廢術式，沒有任何效果。

斯諾雖然無法使用這個術式，卻可以解構它式核心。貪食之蟲構造簡單，但絕不是什麼低級術式，他甚至覺得，當這個術式發展到極致後，可以凝聚成能力種子！斯諾並不清楚，凡儲存於罪痕中的術式，都是一門獨立的傳承，這也是暴食一族強大的關鍵。

忽然想到西撒那詭異的可自我選擇的天賦，斯諾終於意識到自己的徒弟，是一個潛力可怕的怪物。有這麼一個弟子，還愁自己的傳承不會被發揚光大嗎？

極度興奮之下，斯諾甚至放棄了原來的計畫，開始以貪食之蟲為核心，不斷刪減能力種子‘血腥爆炸’的構架，並將它的核心移植入‘貪食之蟲’之中。準備打造一個潛力無限的，只能被西撒使用的新術式。

這個過程需要大量時間與精力，所以西撒被趕走了……

無所事事的西撒再次回到實驗室，從私人儲櫃中取出兩隻骷髏倉鼠。這是他前段時間，按照基礎教材獨立製作的骷髏寵物。

將兩隻不吃不喝的骷髏倉鼠裝進禮盒中，西撒在賀卡上寫下了‘祝桃樂絲、莉莉絲新年快樂’的祝福，然後用彩帶包裝好。最後，他提著禮盒去了一趟郵局，將一些本地特產與新年禮物一同寄回家中。

結束一切後，他給桃樂絲打了一個電話，再三保證禮物一定能在新年之前到她的手中，這才擺脫了妹妹的折磨。

……

清晨，一覺醒來，西撒覺得精神百倍。他此刻的心情很好，昨天見識了血蜜的強大，以後再不用為亡靈學而發愁了。現在，一個新的問題擺在面前，與其他學生相比，他的負擔更加沉重。同時學習亡靈與瘟疫兩門科目，還要兼顧四個天賦，他根本沒有這個精力。

如何安排自己未來的道路，如何構建屬於自己的力量體系，西撒終於認識到這個問題的急迫性。這時，他突然來了自己的兩位導師，二者由於經歷不同，形成的力量體系也截然不同。

塔塔墨耳斯的經歷很平淡，沒遇見太大波瀾，屬於學院派。他的生活除了單相思外，都專注於瘟疫研究，並未對自身投入太多精力，所以他的戰鬥力極其一般，只有簡單的保命手段，但瘟疫學方面的研究卻很有成果。若是放到地球，絕對是最頂尖的權威科學家，說不定還能拿到‘諾貝爾大規模殺傷性生化武器獎’。

至於斯諾，則是全面發展的典範。他年輕時仇殺不斷，一直過著刀口舔血的生活。因此他一心三用，不僅徹底掌握天賦‘死者之書’、還研究出‘血腥爆炸’並將其提升到害級，此外，他還專研‘器官與肢體的強化’這門學問。前兩者是戰鬥能力，後者是一門技術學問，不僅能提高‘死者之書’的威力，還能製作特殊器官賺錢糊口。若是放到地球，他就是那種掌握一門尖端技術的危險重犯。

對比兩人，西撒更傾向斯諾的發展模式。塔塔墨耳斯的知識肯定比斯諾淵博，造成的殺傷力必定更加恐怖，但他的綜合能力太差，斯諾雖然精神不太正常，但生存能力絕對勝出不止一籌，被天譴教會通緝多年依舊活得瀟灑，這就是證明。

問題回到自身，該怎麼安排自己的力量體系？

經過大半天的思考後，西撒決定將血蜜和靈魂糖漿併入亡靈系，兩個天賦輔助‘亡靈製造’，不僅能夠製造強大的變異亡靈為自己而戰，還可以對外出售，以後不用為生計發愁。另外兩個天賦‘爆炸’和‘瘟疫’，則與蒼蠅合併一體，在自爆蒼蠅中融合瘟疫病毒，可以增強殺傷力。反過來，自爆前的蒼蠅也可以傳播瘟疫，兩者相輔相成。

將‘亡靈’和‘蒼蠅’作為自己的力量體系，前者為輔助，後者則是攻擊手段。當自己有閑餘時間後，可以專注開發四個天賦，衍生更多的能力分支。此外，兩大體系也有重合部分，比如瘟疫可以作用在亡靈身上，而將來的蒼蠅載體，也可以進行亡靈化。

理清晚這些，西撒換好衣服，向塔塔墨耳斯的別墅趕去。今天的午飯，已經約好在墨耳斯的家中進行，此外，下午還有一場詳談。與斯諾相同，塔塔墨耳斯也準備傳授西撒一些獨門能力。

……

與斯諾的豬圈實驗室相比，塔塔墨耳斯的別墅就是天堂，安靜整潔、豪華寬敞！一起吃完午後飯，熱情的塔塔墨耳斯帶著西撒向地下走去，那裡是他的實驗室。

進入地下一層，是一個照明充足的寬敞儲存室。頭頂白色日光燈，周圍是粉刷成白色的牆壁，以及八面方向不同的大門。依次打開大門，塔塔墨耳斯向西撒介紹起來。

根據瘟疫學的科目不同，每扇大門後方都有相同體系的瘟疫培養室，裡面仿照不同的環境存放著大量菌種、病毒……西撒好奇的探頭望去，看到一瓶瓶擺放整齊的試劑，紅色、藍色、綠色……令他有一種進入保護傘公司的錯覺。

斯諾的實驗室到處堆放著殘破的屍體與器官，燈光昏暗四處都是乾涸的血跡，有種屠宰場的血腥風格，令人狂起雞皮疙瘩。而塔塔墨耳斯的實驗室卻整潔無比，仿佛展館一般令人賞心悅目。但那無數種致命的瘟疫標籤，卻令人頭皮陣陣發麻。

兩人相比，西撒還是覺得塔塔墨耳斯更恐怖一些，這種外表和善內心殘酷的傢夥，比斯諾那種剖屍狂人還要難以捉摸。

在墨耳斯的帶領下，西撒進入了地下二層，並且驗證了自己才猜測。

斯諾的實驗室中，到處是冷冰冰的屍體，雖然腐臭味令人作嘔，但習慣了也就是那回事。墨耳斯的實驗室，帶給他的感官衝擊更加強烈。無數活物瀕死時發出的慘叫與哀嚎，混雜著衝擊壁障搖晃鐵籠的噪音，此起彼伏匯成一片，直刺西撒的聽覺神經。

活體實驗，西撒不是沒做過，慘死他手下的白老鼠已經有三位數了。但老鼠的慘叫聲並不淒厲，習慣後完全可以忍受，但眼前的生物卻不同！

塔塔墨耳斯指著一只只奄奄一息的生物，淡漠的介紹著自己的研究成果，聽到西撒心驚膽戰。與玩|弄屍體的亡靈學相比，慘無人道的瘟疫學更加變|態啊！看著那些極度變形扭曲的奇葩生物，西撒覺得還是斯諾那個砍手狂魔更加可愛。

在實驗室轉了一大圈，墨耳斯帶著西撒回到了客廳。看著再次露出和煦微笑的墨耳斯，西撒嚴重懷疑對方有精神分裂！這變臉速度實在太快、太徹底。

「坐吧，斯諾那邊的情況我已經聽說了，相比起來，我覺得他更適合做你的老師，因為我的能力太過單一，只能教你瘟疫方面的知識，至於與人戰鬥的經驗、野外求生的手段、黑暗世界的規則，我都不如他。我這種人，不善戰鬥，以研究為主，走到哪裡都是最受歡迎的，因為我們的價值最高。我能給黑臼齒、北域冥界創造巨大財富，他們自然盡心盡力保護我，我不必注意自身安全，可以將更多的精力投入研究中。你的未來的路由你自己選擇，不過我覺得斯諾那種人更自由，像我，已經很難離開黑臼齒了。」塔塔墨耳斯誠懇的說道。

「我明白。」西撒點了點頭。

「你清楚就好，我先說說自己的能力。我有一個純粹的輔助系天賦，就因為它，我成不了頂尖的戰士，只能做一名輔助型能力者。」墨耳斯感慨的說道。

「哦？」

「我當年可是除了名的廢柴，要不是得到艾爾莎和那位的看重，最後……哎，不提了。我的天賦是‘催化生物急速繁殖’，因為自身的力量屬性是死亡，所以選擇了瘟疫學。我在一天內可以催化瘟疫繁殖數十代，有這個能力做輔助，我比其他人更能培育出優良的瘟疫品種。此外，我的天賦也可以用在活物身上。我聽艾爾莎說你沒有找到合適的媒介，我可以為你培養一個新品種的魔蠅。回去後好好想想，將你想要的特徵列出來，剩下的交給我就行了。」墨耳斯說道。

「嘿嘿，那就多謝了！」西撒開心道。他原本打算用魔宮螺旋蠅做施法媒介，沒想到現在有更好的選擇上門。

「我的天賦沒什麼好說的，你學不會，但我的術式卻很適合你。你選擇‘瘟疫’做天賦，與這個術式堪稱絕配！」

「哦？什麼術式？」西撒好奇道。艾爾莎點名讓西撒必須學到手的能力，一定很有前途。

「藍色病毒！這是一種作用於自身的自保能力。通過特殊的術式，製作出一種特殊的瘟疫，並將其設置為本命病毒。以自己的身體為培養皿，飼養在體內，並且隨意控製它們。當需要時，可以激發這些病毒，透支生命力，使身體在瞬間強化到極限，獲得超速再生的能力，恐怖的速度，無敵的力量，超級神經反應，以及暫時的不死之軀！這是生物的最高極限，你的潛力越強，激發出的力量便越大。即便我這種普通的能力者，也可以做到擊殺‘害位’強者的地步。」墨耳斯讚歎道。

「有缺點嗎？」西撒問道。

自己的體質很好，遠超人類，但比起其他種族或者融合特殊血脈的人類，就沒什麼優勢，甚至處於劣勢。如果藍色病毒這種‘興奮劑’真的那麼神奇，那他的自保能力將大大提升。

「缺點當然有，自食症。這是一種透支生命力的行為，不受控製，不能輕易嘗試，代價很恐怖，你會極速衰老，並且感到極度饑餓，甚至不受控製的吞噬自身。如果周圍有活物，則以它們優先。」塔塔墨耳斯警告道。

「明白了。」西撒咧嘴笑了笑，沒有多話。

「我剛才說的只是藍色病毒的第一階段，每個人培育的病毒發展方向不同，還會出現其他特徵，這就不好說了。此外，這些病毒受到你的意識控製，同樣可以作用於其他人身上，引起各種負面疾病，具體分為急性、慢性兩種。怎麼樣，你有興趣嗎？」墨耳斯好笑的看著西撒。

「有啊！當然有！」

「好了，回去好好考慮一下，想清楚你需要什麼樣的魔蠅作媒介，還有，你打算培養一種什麼樣的瘟疫病毒？我這幾天會將最基礎的術式交給你，你可以嘗試在體內培養普通病毒，激發潛力。不用擔心，這是最基礎的術式，不會透支生命力，最多讓你虛弱幾天。此外，也不需要擔心你體內的病毒，無論有多少種都不必擔心，因為通過術式構建的藍色病毒，最終會吃掉你體內一切病毒與細菌……」塔塔墨耳斯笑道，「對了，我手裡還有一批‘銅綠魔蠅’，你拿去做代替品，等我培育出你要的魔蠅，再確定最終的施法媒介。」

「那就多謝老師咯！」西撒開心道。
第84章 寒假

接下來的幾天，西撒過的很安逸，沒有學業壓力，沒有胖子騷擾，基友出去勾搭妹子，只留自己一人和卡蜜拉玩丟毛球遊戲。好景不長，假期第四天，卡巴斯基帶著一個包裹回來了。

拆開一看，西撒瞬間淚目。

‘尊敬的西撒先生，感謝您對本公司的支持。由於您的包裹含有未知的危險物品，故被打回，請重新檢查後再次寄送……再次寄送，費用可減免10%……’

看完哪一行退回說明，西撒無語凝噎中……而卡蜜拉才不管他心情如何，徑直掏出那兩隻骷髏倉鼠，不一會兒就將其拚裝成‘喪屍暴龍獸’，然後將其背後的導彈改造成陽離子炮，端的是霸氣側漏。

又是一通贖罪的電話，西撒花了整整兩個小時才安慰好兩隻妹妹，接著精疲力竭的趴回宿舍。

……

另一邊的阿肯市，一個被黑色鬥篷包裹住的男人敲開了伯爵家的大門。

妮可狐疑的看著來者，當目光落在來者胸口處銀色的奇異標誌後，她才將客人迎進房內。

「馬卡斯大人在嗎？」鬥篷人禮貌的問道。

「在，就在書房，我帶你去吧」

「謝謝夫人。」

……

「你是？」看到來人，趴在一堆資料中的伯爵搓了搓散亂的鬍子，接著問道。

「我是奧古斯丁大人派來的使者，為您……」轉頭看了看妮可，來者並未明說。

「我去檢查桃樂絲的寒假作業。」妮可識趣的離開，只留兩人在內。

「東西帶來了？」馬卡斯抬頭，雙眼間充滿了血絲，看起來憔悴無比。

「大人說，希望您不要急功近利。」說罷，來者從懷中取出一個木盒。

快步接過盒子，伯爵將其打開，露出一瓶淡綠色的液體，裡面有許多絲絮狀的墨綠色螢光體漂浮。

「果真是神靈之血，綠箭蛾，至少在‘脈’以上，甚至是‘域’！老師真是費心了。」看到那瓶外表瑰麗，卻沒有一絲能量洩露的神靈血液，伯爵興奮的說道。

羨慕的看了神之血一眼，使者後退半步，接著說道：「大人讓我提醒您，暗之環又開始活躍起來。他們在魔化方面似乎有了新的突破，計畫再次動手，襲擊您和您的孩子。如果您不願意被他們騷擾，可以選擇回歸白銀密會。」

「我的事情自己清楚，你退下吧。需要休息嗎，我給你安排一間客房？」馬卡斯問道。

「不必了，我還要聯繫艾爾莎大人。」

「你來晚了，她上一周就回中域了。不到明年六月是回不來的。」馬卡斯搖頭答道。

少了西撒，蛇妖自然不會窩在這窮鄉僻壤做貴婦。上一周，她便帶著女僕們離開了帝國，向著中域出發。那裡才是她的老巢，她的公司、她的死黨、她的好姬友、她的敵人都在那裡……

晚飯時，桃樂絲悶悶不樂的從臥室走了出來，身後的藤蔓尾巴還拖著呼呼大睡的莉莉絲。回頭哼了一聲，桃樂絲快步沖下樓梯，將共鳴體顛成一堆散碎藤蔓。

「可惡，你在做什麼？好疼啊！」藤蔓再次成形，莉莉絲憤怒的看著桃樂絲。

「哼！我高興！」

「媽，桃樂絲欺負我！嗚嗚嗚，要不是我，你期末能考滿分嗎？老爹，你快看，桃樂絲虐待我，她用樓梯顛我，還不準我吃飯，逼著我替她做作業，還不讓我和哥哥通電話，嗚嗚嗚……共鳴體沒人權！我才七個月大，你們都不關心我！」共鳴體抱住妮可，大聲哭訴起來。

「怎麼了？這麼不開心？」妮可一邊安慰莉莉絲，一邊問道。

「都怪哥哥，他是個大騙子，說好給我寄禮物的，現在又毀約了！哼，那個傢夥討厭死了！」桃樂絲發脾氣道。

「切，還不怪你？非要什麼骷髏寵物，不然也不會通不過檢查！說好了給我寄的‘僵屍小內內’，也沒找落了！」莉莉絲鄙視道。

「還敢多嘴？我和你拚了……」

這邊兩隻蘿莉拚命撒嬌賣萌，另一邊的西撒則苦苦構思魔蠅媒介與瘟疫病毒。

螺旋蠅的繁殖能力與吞噬血肉能力，他都很鐘意，但其缺點也很明顯，個體攻擊力太低，防禦力也不怎麼樣。若放在普通人的世界，構成群落的魔蠅絕對能夠達到害級，飛到哪裡都能造成重災，但放到能力者面前，就不是那麼回事了。自己控製的魔蠅數目有限，構不成群落就是渣。

咬不破你的皮膚，攜帶的病毒破壞不了你的免疫系統，在傷口上產的卵還沒孵化就被屬性力量破壞掉，隨隨便便的能力攻擊都能殺死一大片。說白了，這就是一群在普通世界耀武揚威，在能力者世界卻處於最低端的可憐生物。不過這也應證了蒼蠅們的偉大，無論再弱小，依舊能夠頑強的活著，而且活得很好。但這與西撒無關，他不需要堅忍不拔的蒼蠅，他需要很黃很暴力的蒼蠅！

起初，西撒還有拿被魔氣侵染的螺旋蠅做媒介的想法，經過一學期的學習後，他徹底熄了這個念頭。被魔氣沾染的生物，全部是不可控的怪物，這一點至今很少有人能夠打破。即便身負魔鬼血統，他也不信自己是那種特例，因為魔鬼與魔物是兩種完全不同的生物。前者強大擁有理智，後者卻是連地獄都厭棄汙穢之物。

「到底該選什麼呢？你說，我的要求要是太多了，會不會被拒絕呢？」摸著卡蜜拉身上的繃帶，西撒自語道。

他身前的白紙上，寫著‘刀槍不入、無視防禦、超級速度、自帶法術、力量爆表……’等過分要求，這些要求遠遠超出一隻小蒼蠅能夠承載的上限，幾乎快趕上dc世界的黃金超人，就連自己都覺得有些過分。這是把塔塔墨耳斯往死路上逼吧？

「算了，還是考慮瘟疫病毒吧，這個可是我的強項啊！t病毒？g病毒？還是黑光病毒？說起來都是愛啊！可惜，這個世界上並沒出現過喪屍這種給力的生物啊！就連嗚喵王的亡靈天災也沒有發生過，難道是因為水土不服，類似的病毒威力大減嗎？」

聽到西撒說出嗚喵王，卡蜜拉興奮的站立起來，不斷揮舞雙臂，一副你為什麼在說人家？好害羞啊的表情。

抱起卡蜜拉，西撒深沉的說道：「吾喵，當你出生那天，整個阿肯市都悄聲回蕩著你的名字，卡蜜拉！……總有一天，我將金盆洗手不再打打殺殺，而你，將接過社團扛把子之位，加冕為王！」

「嗚喵！」卡蜜拉興奮的喵道。

丟開貓咪，西撒繼續苦思自己的病毒……

「喪屍病毒是個不錯的想法，不過操作難度也很大。這個世界的人為了追求勝利，早就到了無所不用其極的地步，連‘魔氣彈’都造出來了，喪屍病毒這種物美價廉的神器沒可能沒人提出，但卻遲遲不見蹤影，一定有某些要點沒有攻克，這種專家都束手無辭的東西，也不是我一時能夠搞定的，還是慢慢來吧。先寫一份短期目標出來，能夠媲美t病毒的瘟疫就作為長期目標好了。」

一邊思考，西撒一邊寫出幾條要求，都是圍繞藍色病毒的削減版。他現在的目標，並不是一步登天，直接培養出超越t病毒瘟疫，而是熟悉墨耳斯提供的術式，嘗試在體內培養普通病毒，從基礎做起。另一邊，他還要好好調教那些蒼蠅，喂它吃炸藥，將他們培養成威力堪比鳳梨的生物炸彈。

就這樣，西撒過完了平靜的寒假。

在這一個月，他沒有學習額外的知識，而是沉浸在兩位老師傳授的術式之中。

斯諾花費半個月的時間，終於完善了‘貪食之蟲’的術式，與之前的相比，新術式結構並沒有變複雜。新的術式增加了‘吞噬血肉，製造血腥火藥，增強爆炸威力’的效果，同時刪減了‘吃什麼就爆什麼’的特點，比如喝再多的毒液，沒有絲毫效果。從這一刻起，西撒的萬金油蒼蠅走上了爆炸專精了道路，開始了轟轟烈烈的自爆生涯。原本無物不食的它們，現在除了吞噬血肉，就只能吃各種火藥，但威力也得到提升，就算剛剛製作的初始蒼蠅，也有不小的爆炸威力。

想想那些在粑粑中長大的蛆寶寶，西撒覺得自己的蒼蠅都是難養活的貴公子……還尼瑪吃炸藥！真tm挑食！

另一邊的墨耳斯，也將‘藍色病毒’的基礎術式交給了西撒，這種術式與那些一次性法術不同，屬於另一種極為罕見的永久性術式。與‘亡靈復蘇’相同，根據自身的特徵計算出一系列是數據，然後構造術式，將肌肉、血管、內臟等組織改造成不同形態的培養皿，並將良性病毒植入進去，達到共生的目的。這些病毒除了外放攻擊，還有緩慢改造身體，提高身體素質的效果。

比起成本高昂的血蜜，通過病毒改造身體是一個好選擇。但缺點也很明顯，首先，這種改造並非無限提升，而是在允許範圍內開發潛力，潛力耗盡就會停止，但血蜜並非如此。某種程度上說，病毒就是一個增幅外掛，可以看成一件裝備。其次，胃口大增浪費了不少飯錢，這點讓西撒有那麼些小心疼。最後，如今的西撒變成了一個超級病原體，某天沒有妹子陪伴的薩克和西撒玩了一下午遊戲棋，第二天早晨，這頭壯如牛的牲口竟然發燒了……現在除了卡蜜拉，很少有人敢長時間和西撒接觸。
第85章 開學

寒假結束，新學期開始。

經過一個月的練習，西撒熟練地掌握了兩種術式，並將其與罪痕融合，確定為天賦。

唯一令他不爽的，是自己既沒有合適的魔蠅作媒介，也沒有滿意的瘟疫病毒植入自身，所以兩個新生的天賦依舊是半殘水準。

不過與之前相比，可控的魔蠅數目大大增加，升級到了六十只，而且不需要額外的死亡力量來維持，因為他將自己的術式部植入了塔塔墨耳斯送他的銅綠魔蠅之中，只要有肉吃，這些實體蒼蠅就不會死亡，更沒消失一說。缺陷是上限固定，畢竟不是被天賦契約的媒介，還需要精神力製約，不能隨心所欲的培養。

實力大增的西撒按捺不住心中的激動，帶著卡蜜拉去了一趟枯骨荒原，在冰天雪地中狂歡了整整一天，留下了無數慘死的僵屍與一地大大小小的隕坑。

結束這場鬧劇後，西撒大感暢快，這幫蒼蠅果然不是蓋的，動作靈敏飛行速度也不慢，而且爆炸威力相當可觀，隱蔽性好到爆！他最喜歡的做的，就是坐在樹幹上和卡蜜拉一起吃糖果，並遠端操縱那些小可愛悄悄落在僵屍們的要害上，比如鑽入褲襠，趴到後頸，進入耳朵，又或者落入食物中被僵屍們吞下去，接著在引爆！

就這樣，西撒換著花樣玩了整整一天，在廣闊的荒原留下了一片又一片死法獵奇的屍體，以及受驚過度的太監僵屍。

這次試驗堅定了西撒對‘自爆魔蠅’的信心，這個天賦未來的前途堪稱無量啊！不僅可以強攻，更能夠偷襲，誰會在意幾隻不起眼的小蒼蠅？當它們落在你褲襠的時候，後悔已經來不及了，請去地獄懺悔吧。

只要塔塔墨耳斯培養出合適的媒介，他就可以補全殘缺的天賦。到時候，自己就不用辛辛苦苦為魔蠅輸入術式，而是直接培育出完整的自爆蒼蠅，每天六十只，只要有穩定的食物來源，他就可以源源不斷的積攢蒼蠅炸彈。想一想鋪天蓋地的超級自爆軍團，這是何等的逆天？迪達拉你就安心的去吧，新一代‘爆破藝術家’的稱號就由我來繼承了！

自從結束荒原之旅後，西撒的信心格外高漲，對於兩個新天賦充滿了信心，接著他泡在實驗室通宵數日，在體內培養了一批低級瘟疫病毒，開始二探枯骨荒原。

這一次，在六十只銅頭蒼蠅的護駕下，西撒挑中了一個變異亡靈，一隻生前是拳擊手的肌肉僵屍。這廝死後被臼齒低價收購，並被某一屆的天才學長當做期末考試素材製成僵屍，而且幸運的發生了變異，產生了一小點神智，似乎重拾生前的搏擊技巧，在這片荒原打出一片天地，贏得不小名氣，方圓十裡的弱雞僵屍皆以它為尊。終合實力患下位，水分很大，缺點，智商過低，不懂得趕盡殺絕，小胖子巴肯都能從它手中溜掉，危險指數一顆星，友情價。

有這麼好的靶子，西撒自然不會放過。他將六十只炸彈的控製權交給卡蜜拉，自己孤身上陣，欲和僵屍拳濕比一比。

他自身的素質本就達到成人水準，再加上體內有死亡之力，還有艾爾莎那套舞蹈帶來的協調增幅與動態視覺，此外還有大半年的鞭屍經驗。憑藉這些，西撒成功抵擋住了僵屍拳濕的攻擊，確切的說，是通過靈活的身形躲過了大部分攻擊，並且抽空使出各種陰招還擊，擊喉、插眼、砸鼻樑……雖然大半攻擊對死人沒效果，但也成功挖下了一隻眼睛。

僵持十分鐘後，西撒體力嚴重消耗，但也對自身水準有了確切的認識，遠不如學習武技的同學。那幫死亡之力還沒自己高的傢夥，可以輕易幹掉這只移動遲鈍的拳濕。不過自己也有底牌，激**內的病毒，西撒得到了兩種增幅，分別是力量模式與速度模式，只能選擇一種。不出三個月，他還能開發出裝甲模式、利刃模式……怎麼有一種孤島危機+虐殺原形的感覺？

最後，西撒花費五分鐘時間，終於壓製住僵屍拳濕，但並未將其擊敗。惱羞成怒之下，他示裁判意卡蜜拉吹黑哨，並在層層黑幕之下將拳濕炸成碎塊，贏得了總冠軍的頭銜。

戰鬥結束後，西撒慣例進行總結。自己的缺點是技巧與意識不到位，我果然不適合肉搏戰！說到底，還是自己沒有掌握武技。

與法術相同，武技是另一種屬性力量的使用方法。如果將屬性力量注入構建好的術式通過媒介發射出去就是法術的話，那麼武技就是將注入力量的術式存入體內通過肢體釋放出去。前者用於遠端攻擊，花樣繁多，可以做出爆炸等肆無忌憚的攻擊；後者只能用於近距離搏鬥，因為某些原因有不少限製，所以種類不如法術多。

與西撒的病毒術式類似，是一種改造身體的半永久性術式，可以在體內快速構建，並且注入力量激發，適合那些覺醒力量卻沒有法術資質的能力者學習。這個世界絕大多數覺醒者，都選擇這條路，夠簡單、不費腦子、威力也不小。

武技也有優點，在不斷的練習過程中，可以通過屬性力量強化自身。此外，部分高級武道流法有改造自身結構的效果，長期修煉會對自身進行某種不可逆轉的良性改造。許多流派的秘傳武法，會配合對應的妖魔血脈進行修煉，可以一步步向著這種強大的妖魔靠攏，最終脫離人類的範疇，進化為更高層次的生命。

艾爾莎因為某些計畫，一直不允許西撒修煉武技，就是怕他的身體被改造，無法修煉其他武法。

總之，西撒對第二次測試的成績感到滿意，畢竟自己從沒接受過格鬥訓練。只要學習一些基礎格鬥術，再配合要害攻擊，以及病毒的加成，他還是有自保能力的。畢竟人無完人，咱是法爺嘛！

就這樣，西撒結束了短暫的寒假，迎來了新學期。

開學第一天，他碰到了不少熟人。小胖子巴肯更胖了，而且變得皮薄肉嫩，讓他有一種將其送入廚房做成美食的衝動。

薩克依舊那副春風得意的樣子，還特意做了一個新髮型，天藍色的頭髮是那麼**刺眼，直接耀瞎了無數妹子的狗眼。雖然蘑菇妹歐文娜與暴力女安娜私底下不對付，但有薩克在場的地方，她們都表現的很相親相愛。這廝已經是全年紀公認的人參淫家了，穩居年紀校草排行榜第二位。

嚕嚕在這個寒假似乎學到了某種必殺技，變得自信許多，但人還是那麼的陰沉黏糊糊，好像剛洗完澡一樣，怎麼也幹不透。他不斷對西撒投來的挑釁的眼神，似乎又要和他分個高下。

其實下學期的課程並不複雜，上學期掌握‘亡者復蘇’這個術式後，下學期主要是製作基礎的僵屍，力求僵屍構造完整功能齊全，不需要達到變異水準，那是二年級的內容。

當然，也有人會選擇骷髏，或者幽魂，但要求都一樣。這部分內容對於普通學生來說是個挑戰，但對於西撒、嚕嚕這些學霸來說，不值一提，他們下學期的壓力很小。想要分出勝負，就只能放到選修課上了，由於天賦的原因，西撒準備選修‘幽魂’，試圖開發出靈魂糖漿的新玩法。而嚕嚕為了證明自己的智力能夠碾壓西撒，選擇了亡靈煉金與詛咒術兩門科目。

塞西莉亞也回來了，對西撒的態度依舊那麼的親切，似乎是在往死黨+閨蜜的不歸路上發展，完全擦不出激情的火花。西撒也不再奢望什麼了，妹妹們乖巧聽話已經令他很滿足了。

兩具亡者之軀膩在一起，死亡氣息全開，學霸立場發動，逼走了周圍無數同學，形成一片真空領域。無數男聲咬牙切齒，西撒這個‘蒼白剖屍狂’是僅次薩克的男性公敵，雖然塞西莉亞從未摘下面紗，但她依舊被排入年紀校花排行榜第三位。塞西莉亞妹妹不要再和那只變|態來往了，小心成為他的解剖素材啊！

至於其他同學，情緒似乎都不錯。年級校草排行榜第一的馬休，一身白色西服依舊那麼騷包，雖然各科成績不拔尖，但綜合實力卻穩居年級第一，亡靈、瘟疫、醫學、武技全面發展，極具管理才能，覺醒者班級的班長，數個社團的骨幹成員，人脈廣闊，學生會副會長，下一屆會長後補人選。聽說他那個傭兵頭子老爹，前段時間為伊斯塔爾共和國攻下了一個小國，大發橫財，現在成為高年級學姐們的攻略目標，究極二代金龜婿，要錢有錢，有才有才，要臉有臉……令無數男生羨慕嫉妒恨。

戴蒙的徒弟穆裡尼奧和西撒親近了許多，他寒假常常去戴蒙那裡做斷肢再植手術，穆裡尼奧也經常拿他練手，久而久之，二人產生了深厚的交情。這是患者與醫者之間的奇妙友情！

摩根寒假沒有回家，而是背著帳篷進入荒原深處過了一個月的野人生活。如今歸來，雖然長相普通，但男性魅力爆棚，再加上冷酷的氣質與犀利的電眼和抑製不住的殺氣，被妹子們瘋狂追捧！人氣遠在西撒這個慘白剖屍狂之上。

與開學的懵懂的少女不同，解剖了半年的屍體，臼齒的妹子們普遍變得剽悍起來。天天和屍體內臟打交道，從吐啊吐啊到趴在屍體旁邊吃零食聊天，就連普通醫學班的妹子們，都不可抑製的陰暗起來，更別提特殊班了。正因如此，能夠欣賞摩根特殊氣質的妹子越來越多，最終讓這貨從不入流爬進了年紀校草榜前十。

「大哥，這是新學期的《黑臼齒異聞錄》！有最新的校花校草排行榜，不僅有年級分榜，還有校總榜！恭喜大姐再次入圍分榜前三，可惜您不摘下面紗，就永遠進不了總榜。」巴肯跨過真空區，來到西撒身邊，狂拍塞西莉亞的馬屁。

「哦？拿來我看看，不知道我升到第幾名了？能不能進總榜？」西撒好奇的說道。

胖子欲言又止，最終還是沒有打擊他。

「擦！居然還是第九，差一步就掉出年級分榜了！這雜誌誰編的？好沒水準！馬休那個騷到沒朋友的貨色都殺進了總榜第六，我相貌如此英俊，比不過薩克也就忍了，竟然還比不過摩根那個大眾臉！」西撒罵道。

「三年級的‘風神’學姐，我們八卦社的社長！一手偷拍技巧天下無敵，你那段‘午夜剖屍怪談’就是社長大人親手挖掘出來的！」巴肯說道。

「這娘們來頭很大嗎？」西撒不爽的問道。他小白臉的稱號可不是浪得虛名，從小就被無數女同學仰慕愛戴，早就養成了高傲的性格，沒看到家裡的妹妹那麼粘自己嗎？艾爾莎那麼疼自己嗎？全憑這張臉啊！現在被質疑，真的十分不爽啊！

「來頭不小，聽說社長家裡很有錢，而且和東洲有生意往來。她家人特地從東大陸買了一種叫‘什麼狗’的烏鴉妖怪血液，社長融合後得到了操控死亡之風的能力，只要她揮揮扇子，就可以操控無數亡靈。全校綜合戰力排行榜第十名！」巴肯八卦道。

「無數亡靈？又是那種重量不重質的類型，而且還必須是無主無腦的野生亡靈，不足畏懼，改天我好好教訓她一頓！」實力大增的西撒叫囂道。

「那是鴉天狗！操控亡靈不過是附帶能力，最強的還是死亡風刃，你打不過的。」塞西莉亞打擊道。

「胡說！你不知道，我的蠅寶寶已經進化了！」西撒彈出一隻炸彈蒼蠅，炫耀起來。

「咦？你確定媒介了？」

「不是，臨時工而已，正式的媒介正委託墨耳斯幫忙培養。」

「哦，這東西打不贏學姐的。人家的風刃可以刮出龍捲風，完克你的蒼蠅。」塞西莉亞憐憫的看了看西撒，補刀道：「還有，你能排第九就知足吧。這個排行榜可不僅看長相與成績，還要考慮綜合能力與學生人氣。你天天窩在實驗室哪有半點人氣可言？要不是那段怪談，誰認識你？更別提給你投票了。雖然你長相不錯，但臉色太蒼白，和死人差不多。女學生天天看屍體早就膩了，她們需要充滿陽**息的男生，比如薩克那種、馬休，或者氣質的獨特男生，比如摩根那種‘很危險’的傢夥，你自己呢？」

「我氣質也不錯啊！」西撒不甘示弱的說道。

「你那氣質？沒聽過‘變|態三天王’的稱號嗎？你就是其中之一‘蒼白剖屍狂’！聽聽，多麼貼切！你們三個也算名人了，不過是口碑相當負面的那種。你的氣質確實出眾，只比嚕嚕少了那份黏糊糊，卻多了斯諾的精神病，以及塔塔墨耳斯的陰森氣息，說你‘變|態’都算恭維了。也只有那些口味怪異的女生才會給你投票。」《臼齒異聞錄》忠實簇擁塞西莉亞，不斷數落著西撒。

「大姐說的沒錯，自從你開始研究病毒後，已經沒人敢和你近距離說話超過十分鐘了！那個，時間到了，我先離開了啊！」說完，巴肯撒腿就跑。

「我有這麼恐怖嗎？明明很帥很和善的啊……」西撒摸著臉疑惑道。

「你說呢？全班也只有我不怕你。」亡者之軀表示不在乎細菌與病毒。

「……」
第86章 神靈、課程、世界之渦

距離上課還有二十多分鐘，西撒閑的實在無聊，便從塞西莉亞手中搶了一份彩色雜誌。

拍開西撒的手，妹子抱怨道：「別拿那份，這是娛樂週刊，我還要看！」

聽到是八卦類型，西撒果斷丟開，接著問道：「有沒有嚴肅的點的？新聞之類，實在不行科技學術類也可以？」

「拿去，這份報紙是新年第一期，總結去年發生的新聞大事。」妹子體貼的取出一份報紙遞給同桌。

「多謝！」

接過報紙，西撒低頭讀了起來。

天譴教會去年討伐了xxx位災害調查表通緝犯，處理了xxx起生物災害，建立了xxx所希望小學，幫助了xxx位被蒸汽機車撞飛的老爺爺老奶奶……狩魔協會再次擴招，並從內部進行改革，逐漸向公會模式轉型……‘超強壓’公司在去年六月開發出最新款蒸汽壓力球，最矬的民用版也可以供蒸汽裝甲使用一星期，這是劃時代的一幕！……東域某位地精親王在去年三月為自家二小姐舉辦比武招親，獲勝者可得藍晶煤礦山一座，至今無一人參加……

越過無數‘大事件’，西撒的目光北一條粗體字吸引。‘神靈版面！！！據統計，去年錫蘭世界已知誕生神靈數目87位元，其中天生神35位。已知隕落神靈159位，其中真神6位，其餘皆為次神。神靈自然隕落數量僅為26，天譴教會聯合狩魔協會討伐數量為18，其餘皆為非法狩神行為，參與者自動判定為罪人，請發現詛咒痕跡的民眾請及時與當地警局、教堂聯繫，有重獎！舉報電話xxxxxxxx，全大陸通用！……去年五月，熱洲太陽王正式向黃金雄獅發動神戰，爭奪主神之位……去年三月，北域冥界召開最新款‘僵屍戰士’展銷會，刺激伽麥基經濟增長…新一輪展銷會預計將在今年四月上旬於黑臼齒大體育館舉行……同期，歌姬？？？？亦將再次舉辦今年第12場個人演唱會……’

「喂，快看這條新聞，去年死了好多神啊！」西撒激動的拍著塞西莉亞，滿臉的嚮往。不管次神還是真神，這都是屠神啊！

「有什麼好奇怪的？這可是全世界最賺錢的活計，幹掉一隻神靈，下半輩子、下輩子、下下輩子都不用再發愁了。你沒聽說過，‘每一個能力者都有一個屠神夢’嗎？怎麼，你想做掉校長？」妹子滿臉期待的看著西撒。

「斯諾那個神經病都不敢招惹，我活得不耐煩了？」西撒飛去一個白眼。

「不能這樣想嘛！這裡又不是它的神域，力量被削減很多，而且它很喜歡吃綠毛豆，你委託塔塔墨耳斯配置一瓶可以殺死神靈的毒液，拌進綠毛豆中騙它吃下去……」

「然後我絕對死定了！」

在二人閒聊的時候，拖鞋天尊再次踹開大門，懶懶散散地走進教室。他的手中，還握著一份和西撒相同版本的報紙。

這學期幾位主課老師都有事情忙，所以閒置時間比較多的斯諾，自然而然的成為了代理班主任。

「大家好，不用自我介紹了吧？還有，諸位是不是很激動呢？偉大的斯諾老師終於成為了你們的班主任，準備好賄賂我的鈔票沒有？沒有的話，就等著掛科吧！今年的考試題我會出的很難很難喲……」坐到講桌上，斯諾囂張又欠揍的說道，下方學生臉色陣陣發白。

上這貨的課，不僅會被百般刁難，而且有被砍手的危機。每堂課下來，總有那麼十幾位元學生以殘疾狀態離開教室，並為校醫院貢獻出一筆又一筆醫療費。像西撒這種熟客，早已經拿到可以打五折的‘黃金vip至尊病患卡’了。

「既然大家已經感動到說不出話來，那就不用再說了。今天開學第一天，我也是剛剛接到出任‘代理班主任’的消息，並沒準備教程，所以這節課就不上了，咱們來聊點閒話，給你們拓展一下課外知識！」說著，斯諾拿起報紙，一頁頁翻閱起來。

「嗯，這個不錯！你們誰對南極的大腳怪製作的‘腐爛藍乳酪’感興趣？我曾有幸吃過一次，味道真是難以忘懷，要不要聊一聊？」放下報紙，斯諾滿臉期待的問道。

下方一片寂靜……

「沒有啊，想你們也欣賞不了這種高蛋白美食，算了，我再找一找。哦，這個不錯！東域的地精親王，他家的二小姐出了名的肥胖啊，比巨魔還要圓，號稱地精之恥，無人敢娶。這種事例每隔幾年總要出現一兩回，這並非返祖現象，也不是基因突變，或者巨人血脈覺醒，而是一種變異的肢端肥大症。你們有興趣聽我仔細解釋嗎？」

下方依舊寂靜……

「咳咳，你們這下少年少女真是浮躁啊，這些有趣的課外知識都不願意瞭解，那就說些你們感興趣的吧！嗯，這個不錯！需要我為你們介紹一下神靈是怎麼回事嗎？說不定你們之中，就有人會成為長生不老的神靈……哦！」斯諾抬頭問道。

無數學生雙眼射出懾人的光彩，他們太感興趣了！

「嗯，積極性很高啊！那麼，我要提問了！」斯諾說完，無數學生坐直身子，一副乖學生的樣子，「很好，很好，如果你們誰答錯，砍一根手指！看看，我今年脾氣是不是好多了？聯手都不砍了！這都要感謝可愛地西撒同學啊，這個寒假我砍他的手已經砍吐了，之後才發現，一根根砍下手指所帶來的痛苦與精神刺激，是前者的數倍！」

看到斯諾那副陶醉的模樣，無數人對西撒投來了憐憫的目光。

「切，砍著砍著就習慣了，我早就不在乎了！」西撒得意的哼道。

「哥倫布，你站起來！回答我的問題！」指住雀斑少年，斯諾開口道。

少年不安的站起來，滿臉恐懼的看著精神病老師。

「回答我，太陽是什麼形狀？」斯諾逼問道。

差點嚇哭的少年愣了一下，接著脫口回道：「圓的？」

「巴肯，站起來！告訴我，月亮是什麼形狀？」無視了哥倫布，斯諾再次吼道。

「圓的！」巴肯答道。

「你肯定？月亮每個月只有那麼幾天是圓的，你確定它真是圓形？」

翻了一個白眼，巴肯篤定道：「圓的！」

「很好！摩根，你告訴我，錫蘭艾姆恩是什麼形狀？」斯諾鍥而不捨的問著這些低級問題。

「圓的！」摩根冷靜的回道。

「你確定？如果答錯，我會把你綁到火刑架上燒死！」斯諾問道。

「小學一年級地理課本第一章上面說，我們所居住的星球，錫蘭艾姆恩，是一個不規則的球體！」

「聰明！」斯諾贊道。

看著斯諾再次抽瘋，下方的學生早已習以為常。上這位的課，永遠不要抱有期待，說不出三句話，他就會跑題一次。誰敢提醒他回歸正題，就會被砍手。總之，忍受吧，不出五句，他會自動回歸正題的……

西撒一直懷疑，斯諾這麼不著調是不是故意引|誘學生上當，然後好有藉口做一些砍手砍腳的奇怪事情？

「那麼既然錫蘭是圓的，為什麼從沒有人能夠開船環繞星球一圈呢？不要說什麼在極圈打圈圈，我在問，為什麼沒人能夠在南北回歸線之內環繞星球一圈呢？」斯諾再次問道，這回，他沒有點名。

多數學生一臉茫然，因為他們從未關注個這個問題，畢竟這個星球很大，跨洲遠航都要消耗大量時間，誰吃飽撐著環繞星球呢？但仔細想想，還真沒有開船環繞星球一圈的報導。

「因為西半球有‘世界之渦’！」博學的學霸妹子塞西莉亞說道。

「沒錯！世界之渦！在我腳下的星球另一面，有一個中心在赤道上，面積與中洲差不多等大的超級大漩渦，世界之渦！因為它的存在，所有生物只能在星球這半邊生存，為了區分，世界之渦所輻射的半個星球被稱為西半球，我們所在的半邊就叫東半球。是不是感覺很神奇？世界的另一端，有一個永不停息的超級抽水大馬桶啊！」

斯諾一臉噁心的形容道，瞬間破壞了學生心中那無法言喻的震撼之情。

上斯諾的課，真是一種折磨啊！
第87章 神靈的體系

「世界之渦出現的時間很早，可以追溯到太古紀。當然，這都是我聽白鬍子老爺爺們瞎說的，信不信你們自己選擇。」

表明自己立場後，斯諾再開口道：「傳說世界之渦出現在太古紀末期。它一登場，就瘋狂掠奪那個世界的一切能量。當時的錫蘭艾姆恩寓意萬界之心，號稱連接了無數個世界的宇宙核心。從科學的角度分析，那個時代的生物已經掌握了超時空技術，溝通了上萬個生命星球！想想其中的差距吧，如今的錫蘭沒有與任何一個外星文明建交，公開的承認的宇宙人，也不過兩種，而且都是無盡星空中的難民。可想而知，太古紀的錫蘭是很強大的！」

聽到斯諾的個人見解，無數學生不約而同的翻起白眼，太特麼扯了！這貨真是學校老師，而不是某邪教的宣傳員？超時空你妹啊！宇宙人你妹啊！還兩種外星難民，我們怎麼沒聽說過？！你科幻小說讀多了吧？！

聽到斯諾的話語，安靜的西撒突然想到了卡卡羅特與超人克拉克，妥妥的外星難民啊！莫非這個世界也有類似龍珠的東西存在，比如七隻阿迪王？想了想，西撒否定了這個愚蠢的想法，與龍珠相比，錫蘭明顯是超級英雄世界的工業革命範本嘛！

「咳咳，不要在意這些細節，讓我們繼續！我說了那麼多，只是想形容太古紀的錫蘭非常強大，那個世界存在異常龐大的能量！如今偶爾出土的太古紀遺址，都能證明這個說法。但就是如此強盛的文明，卻在極短的時間內覆滅掉，這是多麼的不可思議？雖說市面上流傳著多種說法，什麼隕石砸錫蘭啦，什麼星球驚險超級毛毛蟲大肆吞噬植物釋放有毒氣體破壞了當時的環境啦……但最被眾人認可的說法，還是世界之渦！」

「這東西在出現後，就大肆掠奪一切能量，最終將太古紀的一切吞噬乾淨，只留下攜帶者強大血脈的普通生物，比如人類、精靈、妖怪、恐龍……。世界之渦持續吞噬錫蘭的能量長達萬年之久，導致太古紀文明斷層，人類退化到茹毛飲血的野人時代。直到上古紀前期，世界之渦發生異變，停止吞噬，並開始回饋能量。」

「星球的能量再次增加，體內擁有特殊血脈的生物紛紛覺醒，經過一代代的繁衍後，進化出了強大的妖魔，它們擁有天賦，而人類也創造了術式。之後，又是一番很黃很暴力的跨種族ooxx，終於有了在座眾多天賦者的祖先！不要害羞嘛，我們繼續……隨著世界的能量越來越多，世界之脈開始蘇醒，神靈紛紛誕生，這就是最初的諸神時代。雖然有人把這些當做虛無縹緲的神話，但它們卻是真實存在的！難道你們沒有感覺到，我們所處的現代，與那幫野人所在的上古紀很像嗎？」

隨著斯諾的講解，西撒越來越覺得如今與神話很相似，但也有區別。上古的生物進化速度絕對沒有現代快，上古神話中，那些妖魔都是萬年孕育而出的，而現代……據說世界之脈是在百年前復蘇的，但如今的神靈已經多到開始往市政府鑽了。此外，高度發達的科技也不是上古能夠擁有的。

「上古紀出現了強大的妖魔、神靈，以及如今能力者的原型。通過某些古代遺跡中殘留戰鬥痕跡的推算，他們的力量普遍強於現代，具體什麼原因就不清楚了。總之，那個時代很美好，大家沒事打打殺殺，有事打打殺殺，生活充滿了樂趣，也不用擔心天譴教會通緝。對了，那個時代已經有天譴教會這種組織，可惜他們被打壓的只能鑽老鼠洞！」斯諾一臉愉悅的吹道。

「當時的生物們玩的太愉悅，根本停不下來，最後嘛，它們徹底玩脫了！世界之渦再次反轉，開始瘋狂掠奪能量，錫蘭世界又一次乾涸下來，一直持續到百年之前！這次乾涸，再一次導致文明衰退，不過有了前次經驗，人類沒有退回野人狀態，但也好不了多少。出現明確記載歷史的時代，被化分為古代紀。那時候錫蘭雖然存在超凡之力，但並不強大，只有少數天賦者才能釋放，至於覺醒者，很遺憾，根本沒這些傢夥。」

「古代的日子很艱苦，上廁所連衛生紙都找不到！不過掌握超凡之力的天賦者們，都憑藉自身天賦爬上了高位，成功將上古紀流傳的術式傳承下來……此外，偶爾有神域裂縫出現在大陸，部分天賦者躲進去，活的很舒適。再此外，某些頑強的神靈也沒有死，而是陷入沉睡，這幾年，陸陸續續有不少上古神靈復蘇，接著自以為是挑戰各國政|府，最後被導彈轟成泥巴。嗯，去年就有兩個老古董被這樣處理掉。」

「隨著時間推移，科技取代了超凡之力，人類進入了現代。蒸汽機出現後，我們日子更加舒適了，衛生紙讓所有人擺脫了土疙瘩帶來的陰影，人類沉浸於馬桶帶來的美好當中！接著，地獄的陰影與錫蘭重疊，世界之渦吃的太撐，又一次逆轉，開始傾瀉能量！」

「不要以為我在瞎說，回家翻翻歷史書，就在大約一百八十多年前，世界之渦耗費整整十三個月時間，終於改變了旋轉方向，大量能量出現於錫蘭大陸，並被限製在星球內部，無法脫離大氣層。最最過分的，是已經出具雛形的發電機，居然不能正常工作了！活躍的能量元素讓電流無法正常傳遞，害的老子每個月多交了那麼多電費！該死的世界之渦啊！老子是天賦者，不在乎你丫正轉反轉！還我大科技時代！」說道傷心處，西撒對房頂比出一根中指。

這個手勢，貌似已經各大宇宙通用了……

「不說那些令人難過的事情，我給你們講講神靈的正確運行方式！」斯諾無力的耷拉著腦袋，繼續說道：「瞭解了世界之渦的種種謠言，你們應該猜到自己的超凡之力與它息息相關。這東西很邪乎，至今為止，仍沒人能夠弄清世界之渦的結構，比如它吃了數十萬年的能量，最後都藏哪兒去了？比如這漩渦年復一年的吞噬海水，但海平面從未有過一絲下降！此外，還有許多神奇的未解之謎，但有一點可以確定，當它從太古紀出現，直到上古紀第一次釋放能量這段時間內，它在錫蘭這顆星球的內部，構造了世界之脈！」

「世界之脈是什麼東西？它以世界之渦為根源，向樹根一樣佈滿整座星球，最末端的鬚根爬滿我們的腳下，甚至充斥於空氣之中！每一個鬚根的盡頭，都被稱為能量節點。節點有大有小，我們黑臼齒的下方，就有一個小型能量節點，就在咱們主教學樓下方！現在，你們明白為什麼那些大廚、老闆，都要往教學樓鑽，並霸佔了十四到二十層吧？」

「嗯，明白了世界之脈與能量節點，就可解釋世界之渦如何嚮往釋放力量了。那個大漩渦從出現到現在，只負責吞東西。當它正轉的時候，只吞不吐，當它逆轉的時候，就會通過世界之脈，對外界釋放能量。億萬計的節點不斷向外噴發屬性能量，一般情況下，多數節點都噴發混合能量，只有少數噴發單屬性能量。」

「這些能量，就是大家所說的‘超凡之力’，也可以理解為世界之脈的排泄物。那麼比排泄物更高一級的什麼？當然是營養啦！它們被稱為世界之力！同時也是神靈的根本！」

斯諾的表情突然嚴肅起來：「神靈分為兩種，次神與真神，真神你們不需要瞭解，因為它們距離你太遠了！下面，我只說次神，以下我說所的一切，都是次神！」

「神靈，是與能力者完全不同的另一個體系，錫蘭大陸的世界之脈多不可數，有大有小，只要某個生物被世界之脈認可，它就會被世界之力改造，成為神靈，徹底掌控那根世界之脈，以及輻射的土地。」

「神靈的來源很多，可以是普通的人類、動物，覺醒超凡之力的能力者，山裡面的妖怪，甚至是魔物，又或者某個奇葩的物品，總之，神靈沒有任何要求。我曾見過一個被世界之脈認可的垃圾桶，它沒有意識與神智，只會機械的吞噬過路人，老子一時不慎，被它吃了一條大腿！」

「成為神靈有兩條路可走，第一條，得到世界之脈的認可。第二條，殺掉那個神靈，取而代之！其中的要求與準備很多，但最重要的一點是：你的屬性力量，必須和那條世界之脈相同！」

「神靈的威力很大，又很小。如果只是普通的生物，那麼即便成為神靈，也無法完全操控世界之力，即使身為高級次神，也很可能被強大的能力者幹掉，拿到黑市賣錢。如果這個神靈是熟練掌握屬性力量的能力者，即便他沒有天賦，學習的術式也很一般，所掌控的世界之脈很差勁，依舊可以硬抗強大的能力者。」

「有一點要注意，世界之力的一切，都遠超空氣中的普通的力量，如果你有機會得到，可以當做興奮劑使用，它會讓你爆發出神一般的力量！當然代價也很嚴重，你的身體會陷入停滯狀態，再無法進化，你丫這輩子就算完了。所以說，不到萬不得已，千萬不要去做神，世界之脈這玩意危險得很，只有害級的能力者才玩得起。連接世界之脈後，再想向上突破就很難了。對於那些怕死的富豪來說，這是不需要思考的幸福選擇！」

「神靈的強與弱，與本身無關，只看世界之脈的水準。世界之脈強大，這個神靈理論上很強大，世界之脈弱小，神靈就弱小。神靈本身擁有很高的力量控製水準，那麼他能百分百發揮出世界之脈的力量；神靈是個弱雞，那他就是最棒的被狩獵對象！但也不要輕視弱雞，即便最差的次神，逼急了也能造成害級損失。」

「神靈的進化很艱難，因為世界之脈很難提升。提升世界之脈，就等同於你要改造這個世界。想想親手在大陸上挖一條運河，你就知升級世界之脈多麼困難的事情了。」

「有一點各位需要注意，一旦神靈脫離世界之脈的輻射範圍，失去了力量的來源，那麼它將被打回原形，屠神會變得很輕鬆。碰上在外亂逛的神靈，千萬不要錯過下手的好時機哦！我們的校長不在此列，雖然來到了黑臼齒，它依然不是一隻普通的企鵝。」

「比較而言，能力者的一切都屬於自身，你強大，無論在哪裡都強大無比！神靈，比能力者更加強大，但一切都來自外界，失去了世界之脈，就失去了一切。嗯，有人玩戰棋遊戲嗎？你們可以將世界之脈堪稱一件超級逆天的外掛裝備。」

「嗯，還有一點要告訴大家，隨著世界之脈的增長，神靈的限製會越來越小。最頂級的真神，不會受到限製！是不是覺得很不公平？不是越強大的力量越要受到限製嗎？屁！沒看見那幫天賦者，各方面都比你們這群覺醒者強嗎？這個世界就是這樣殘酷，所以你們要好好學習，最後再絕望的發現，距離這幫學霸越來越遠……」斯諾興趣盎然的打擊著學生。

「咳咳，神靈的常識差不多就這些，具體的次神分級嘛，就不告訴你們了。對於那些好學生來說，不要在意這些，你們未來無比光明，腳踏次神拳打真神！對於那些普通學生來說，你們畢業後，基本上提升不了太多，所以要努力攢錢，爭取買一根最小號的世界之脈，過上神一般的日子。對了，說句實話，你們這個檔次的能力者，攢一輩子錢，也買不到半根世界之脈。」聳了聳肩，斯諾無奈道：「所以，去自殺吧！」
第88章 第一隻幽魂

與神靈相關的知識，讓西撒新奇了一把，但隨著日子推移，再次進入校園生活的他漸漸淡忘了這些，全身心投入新學期的知識中。

下學期的新課並不多，主要是深入剖析最基礎的僵屍，讓大家的製造手藝更上一層，爭取畢業後至少每人都能開設一家私人小作坊，自己給自己當老闆，大量製造違規僵屍賺黑心錢。

想到越來越火，已經席捲整個大陸的‘僵屍民工狂潮’，學生們的熱情徹底被激發起來，每週都有一批殘缺不全的垃圾試驗品被投放至荒原，任其自生自滅。

在學習大軍當中，總有那麼幾個人是如此的礙眼！比如西撒、嚕嚕，比如塞西莉亞、穆裡尼奧……這幫怪胎通過殘酷的現世，一次次無情的打幾折同學的信心，最後，老師特地開設了一個興趣小組，將這幫寫作‘學霸’讀作‘怪胎’的傢夥們隔離開來，有效的保護了其他學生的脆弱心靈。只有正常的醫學課，他們才會和同學碰面，其他時間，他們可以嘗試任何自己感興趣的實驗。

這樣的生活過的很快，逐漸適應黑臼齒的生活後，西撒少了上半學期的新鮮感，徹底沉浸於學習當中，大量吸取一切與超凡之力有關的普通知識，彌補這十三年來的空白，甚至連新開發的兩個天賦也忽略掉。學院生活太安靜，沒有爭鬥，久而久之，這兩個暴力天賦也被打入冷宮。

雖然實力並沒有太大的提升，僵屍製作也沒達到多麼高深的地步，但西撒覺的自己的綜合能力有了明顯的提高，他對於死亡力量有了清晰明確的認識。即便現在輟學，他也能給自己設定正確的學習計畫，並通過自學有條不紊的提高自身能力。

除了學習這些基礎知識，西撒將全部精力投入進‘幽魂’這門亡靈選修課中。

與骷髏和僵屍完全不同的另一個亡靈體系，三大亡靈支架中最難以琢磨的‘靈魂’！若說‘骷髏’最好學也最枯燥，‘僵屍’最複雜，最麻煩，那麼‘幽魂’則是最神秘，最難接觸的一門學問。

斯諾和塔塔墨耳斯對此皆不擅長，沒人能夠教授西撒。為了滿足徒弟的願望，無奈之下，斯諾花錢從某個無良商人手中淘到了一疊‘只有成年人才能觀看’的雜誌，並以此為誘餌，成功請來了‘精分達人’烏斯。

這個能夠將精神分裂昇華到五十多個人格的**，十分擅長‘幽魂學’。不過他與西撒非親非故，即便收取了斯諾的禮物，也只願意教授西撒最基礎的課程，至於引深的內容，甚至獨門手藝，都沒戲！

西撒對此表示無所謂，他學習‘幽魂’，主要是想開發出靈魂糖漿的衍生能力，至於真正的幽魂學，他沒半點興趣。

就這樣，西撒跟著烏斯學了整整兩個月。這段時間，西撒改變了許多，變的成熟了。

想研究幽魂，除了個人的資質外，更重要的是靈魂！別人的靈魂！沒有靈魂，怎麼製造幽魂？

初學者各方面都很差，對於靈魂的感應更是爛的一塌糊塗，這種情況下，想要感應到靈魂，就必須選擇強大的活物做實驗。什麼小雞、小狗、小青蛙……都可以去死了。

烏斯是一名合格的老師，他為西撒選擇的試驗品水準不低，是一批被智障收容所偷偷出售的智障人士，其中有人類、有地精、有矮人，還有其他混血生物。雖然是群智障，但他們的靈魂都很完整，並不影響西撒練手。

就這樣，解剖了半年屍體的西撒，在經歷整整一個星期的思想工作後，終於拿起了手術刀，對一隻地精下手了！雖說手中沾過幾條人命，但都是形勢所逼，這次不同，他是主動殺人，而且是在手術臺上，有順序的注射麻藥，接著一步步進行下去。

還好第一個犧牲品是地精，給了他足夠的適應時間。之後連續半個月的地精，讓西撒變得有些麻木，再往後是矮人、妖怪……直到某個男性人類。當西撒結束實驗時，他才意識到那是個人！

現在回想起來，西撒的心中依舊不是滋味，但也說不出是什麼心情，總之好不到哪兒去，相當負面就是了。

讓他慶倖的是，自己沒有吐！……神馬小說主角大殺四方流血漂櫓後，看到一地死屍，突然出現妊娠反應，接著就吐了，最後父子平安，成功分娩一隻乖寶寶的橋段，根本沒機會上演。

果然啊，學習死亡力量的人，會越來越邪惡，節操也漸漸變成了路人。從剖屍到鞭屍，從炮製屍體造僵屍，再到毫無負擔的拿活人做實驗，小爺越來越有boss風範了！

心中不斷感慨，西撒雙手不停，構造一個網狀的‘捕捉術式’後，將其投入半身人的頭部當中，接著操縱死亡之力下拖去。

從普通人的視角看，站在烏斯身邊的西撒雙手空空，沒有拿捏任何東西，但卻做出一副緊握的樣子，並平緩移動，沒有絲毫顫抖。從能力者的視角看，西撒雙手握緊兩根綠色的能量線繩，並用力拖動著。

這兩根線繩連接著一張綠色濾網，濾網呈虛無縹緲的半透明狀，正緩慢通過半身人的頭部，並從中拖出一個不斷扭動掙紮的透明小人，那便是這個半身人的靈魂！

經過整整兩月的嘗試，糟蹋了二十多條生命後，西撒大魔王第一次捕捉到一隻完整的靈魂！

從最初茫然的撕破第一隻靈魂，到成功拖出一條腿，再到各種殘破程度越來越小的靈魂，西撒終於成功了！實驗果然是最好的學習途徑。

「嗯，不錯，你成功了！」低頭翻閱‘嗶嗶雜誌’的烏斯，出聲道。

「這就是靈魂？」

「沒錯，一個完整的靈魂。還記得我教你的內容嗎？趁熱，把它做了！」烏斯沒有抬頭，卻有條有理的說道。此刻他的精神分裂兩份，一份放在手中的雜誌上，一份教導西撒。

「我知道！」

取出一堆瓶瓶罐罐，西撒折騰起來。最基礎的幽魂其實很簡單，以靈魂為原料，在其中投入各種物質，讓其擁有實體，可以獨立存在於現實世界。這東西和西撒的共鳴體頗為相似，同樣的以虛化實，但其中的技術含量卻天差地別。

掏出一瓶骨灰，撒入靈魂當中，讓這個透明的小人有了輪廓。接著不斷投入一種種藥劑，一瓶瓶粉末……還保存神智的靈魂痛苦地融化，最終化為一灘純淨的靈魂原質。繼續投放材料，原質膨脹變大，被西撒塑性，然後按照教學內容投入屬性藥劑，不斷的添加……不斷的改造……最後，一隻功能單一的幽魂誕生了。只要再釋放一個‘亡者復蘇’，這個幽魂就能蘇醒。

「恭喜，你成功了！」烏斯低著腦袋，冷冰冰的說道。

「不客氣。」西撒站在原地緊盯手中的幽魂，出聲敷衍道。

「沒事的話我先離開了，三天後繼續實驗。嗯，記得處理掉這個植物人。」

「我知道，老師再見。」

「再見！」

烏斯走後，西撒隨手將手術刀插進半身人的心口，接著將吸水毛巾蓋到它的胸口，然後拿著‘幽魂’走到了另一邊的試驗台，開始進行檢查。

浪費了兩個月的時間，他終於成功剝離了靈魂，甚至製造出了最簡單的幽魂，但是，這對他的靈魂糖漿沒半點啟發。兩者完全不相乾，仿佛兩個世界的東西。

還要不要繼續學習？浪費這麼多時間卻沒有半點收穫，繼續學習繼續浪費時間？又或者更高級的課程中，會接觸到開發‘糖漿’的內容？

盯著手上的幽魂，西撒陷入了深思……
第89章 校園運動會

進入三月底，陽光越來越充沛，天氣舒適溫度宜人，植物變得茂盛起來，鬆鼠們也紛紛跑到水泥路邊，在朗朗乾坤之下做著某些很黃很暴力的事情，為種族繁衍做出一份綿薄地貢獻，這是春天的味道啊！

在這種美好氣氛的影響下，陰沉的學院也熱鬧起來。下個月有最新款亡靈兵器發佈會，以及歌姬的演唱會，這個月有新一屆的運動會！

‘砰砰砰！’……「大哥，開門，有急事~！」

門外突然傳來劇烈的撞擊聲，正給卡巴斯基澆水的西撒出聲吼道：「幹嘛？正忙著呢！等等！」

無視了來人，西撒小心翼翼的舉起剪刀，為卡巴斯基整理顱骨……

半個月前，他突發奇想，將卡巴斯基的顱骨鋸了下來，然後翻轉方向按裝回去，將骷髏僕人的腦袋做成一個碗狀的凹陷。之後麼，西撒買了一包綠蘿藤蔓的種子灑了進去，然後填上土，接著施肥。短短半個月的時間，慘白的骷髏僕從卡巴斯基，終於長出了綠色的卷髮，而且相當的茂盛。

修理出一個與薩克相似度高達80%的飄逸髮型後，西撒滿意的收手了。

「卡巴，感覺如何？有沒有覺得自己變帥了？」拿出鏡子擺到僕從面前，西撒問道。

「哢吧！哢吧！」骷髏磕著牙齒，也不知道在說什麼。

「嗯，我也是這麼認為的！」西撒老神在在的點頭道。

‘砰！’房門被踹開，薩克一臉不耐煩的走了進來，接著看到了與自己相同髮型的骷髏。

……半小時後……通往教學樓的路上……

「你最近太囂張，別也為我不敢打你！只是我的能力太過恐怖，害怕傷到你而已！」臉上掛著一個黑眼圈的西撒不爽的說道。

「那你來啊！」薩克挑釁道。

「切，蒼蠅炸彈的威力太恐怖，瘟疫我最近有些荒廢，對你無效。」

「哼，門農教了我一套秘傳武技，我現在實力遠不是你可想像的。門農說，我現在對上摩根有五成勝算。」薩克笑得更加燦爛了。

「我的媒介還沒培養出來，開發的瘟疫更是連影子都看不到，等我神功大成的時候，你丫就是個渣渣！」打不過薩克，西撒只能過過嘴癮，「對了，巴肯，你準備報什麼比賽？」

「我？我報了智力類的記憶力比賽，還有娛樂類的大胃王。」巴肯說道。

「薩克你呢？」西撒轉頭看向薩克。

「體育類的無限製格鬥、鐵拳衝擊、徒手搏擊、擊劍……和安娜一起的男女混合格鬥……」薩克說了一大串肌肉類比賽項目。

「西撒，你準備報什麼？」巴肯好奇道。

「打打殺殺太無趣，我只報了娛樂類的戰棋、快速卡牌，還有一個蒙眼分辨糖果品牌的比賽。這個比賽很有挑戰性，據說學生會一共買了二百個牌子一千多種不同口味的糖果。我這次去教學樓，就是領取自己糖果，每種嘗一顆，我有信心記住所有味道，贏得冠軍！」西撒自信滿滿的說道。

「老大，你到底是什麼血統？我從沒見過你這麼愛吃糖的種族，你不怕糖尿病嗎？」巴肯忍不住問道。

「我妹妹比我還愛吃糖。」西撒撒謊道。

「喵喵喵……」

「它在說什麼？」薩克看著突然抽瘋的繃帶貓問道。

「她說她也參加了運動會，智力類的寵物爭霸之最強大腦。」

……時光流逝，轉眼就到了運動會開幕式……

看完兩個小時的開幕式後，西撒在塞西莉亞的陪伴下找到了快速卡牌的賽區……

半小時後，西撒因為通過蒼蠅作弊而被抓，接著被剝奪了參賽資格，十六強都沒進，就被驅除出去。

「你還真是……」看到西撒的衰樣，塞西莉亞笑道。

「切，比賽不就是考察作弊嗎？關鍵是我的蒼蠅太出名，所以被有心人記住，你以為其他人就沒作弊？穆裡尼奧在對手身後擺了一個眼球，嚕嚕在圍觀人群中安排了僵屍，摩根那個傢夥的影子一直和對面的傻貨連在一起！還有，……」西撒吧啦吧啦說出一大堆作弊手段。

「所以你就派那只蒼蠅黏在人家的牌上？這麼明顯，誰發現不了！」塞西莉亞說道。

「那些蒼蠅智商太低啊！我只說看不清，誰知道它就黏了上去！」

西撒一邊抱怨，一邊準備自己的戰棋，反復確認骷髏棋子的關節沒有問題後，他又開始檢查一塊刻滿微型符文的骨板。

「這是什麼？你不會又準備作弊吧？」妹子好奇道。

「喂喂喂，怎麼說話呢？什麼叫又？這叫外掛，全稱‘外部攜掛式動作控製器’，我提前編寫好格鬥程式，只要發佈對應的指令，就能控製棋子打出連續技，一點精神力都不需要付出，只要提供最基礎的屬性力量就可以。嗯，這是我獨創的‘ai’系統，引領未來戰棋作弊風潮的標杆！」西撒得意洋洋地介紹道，「比賽規則中，允許選手改造棋子，所以，我這些都是符合規定的！」

「還不是作弊！」妹子翻了翻白眼，接著問道，「怎麼全是人形棋子？對上獸形不佔優勢啊。」

「乃不懂，這貨叫八神庵，鬼畜小爪子揮擊速度超快，絕招‘八蘿莉’，專門負責毆打犬形棋子。」西撒指著一隻骷髏棋子說道，「這貨叫七枷社，器大活好擅長投技，必殺‘岩漿內|射拳’，負責吊打熊形棋子，這個叫雜交草，……」一邊得意的介紹起自己的棋子，西撒一邊向戰棋賽區走去。

沒過多久，放棄卡牌比賽的嚕嚕也趕了進來，接著坐到西撒的對面。

既然是宿敵，那麼嚕嚕的使命就是打敗西撒。卡牌的比賽他贏了，因為西撒在第一輪因作弊被驅逐，而他則通過作弊擊敗了自己的對手。在嚕嚕看來，他成功車翻了西撒，只車一次實在太不過癮，他要反復碾壓！於是他放棄了卡牌比賽，來到戰棋賽場，準備再一次幹翻西撒。

「呦！黏糊糊，又見面了！」身負獨特的作弊技巧，西撒信心十足的挑釁道。

「死人臉，又見面了，這次，我還要碾壓你！」

「你什麼時候碾過我了？」西撒詫異道。

「剛才！你作弊被抓，我作弊成功，我碾壓你！哼，垃圾，我早打聽清楚你的比賽專案，我特意花費一周時間改造棋子，這一場我贏定了！」嚕嚕得意道。

「切，我花費了一周零半天！」被嚕嚕打臉的西撒回擊道。

二人不再說話，黏糊糊的嚕嚕死死盯著臉色慘白的西撒，二人同時爆發出誇張的戰意，逼的旁邊圍觀群眾不斷後退。接著，人群中發出嗡嗡的討論聲。

「看啊！那就是傳說中一年級的變|態三天王！午夜剖屍怪談的主角！好恐怖，好邪惡的氣勢，居然讓我想起了復活節的亡者墓園，不愧是災害調查表內定的種子選手！」一個二年級學長a讚歎道。

「快！快告訴我哪個是變|態天王？風神學姐編寫的那段怪談我讀過，害我差點嚇昏在廁所中！現在的新生真是不得了啊！」另一個學長b嘀咕道。

周圍無數人都渴望的看向學長a。

「兩個都是！變|態三天王除了戀屍狂魔穆裡尼奧沒來外，慘白剖屍狂、粘液開膛手都到齊了。臉色蒼白如屍體，頭上有犄角的那個叫西撒，以解剖手法變態血腥著稱，精神病老師斯諾的得意弟子，是午夜怪談第一部的主角！臉長的那個叫嚕嚕，以剖屍數目龐大、追求數量上的勝利著稱，凡被他解剖的屍體，都留下了明顯的粘液痕跡，所以有粘液開膛手的稱號。因為午夜怪談第一部的口碑很好，所以嚕嚕被學姐挖掘出來，成為了怪談第二部的主角。兩個人好像在入學測試中結下了仇怨，一直敵對，這場比賽有好戲看了！」八卦社的社員學長a如數家珍的答道。

「學長，你好膩害！」一個普通班的一年級妹子，崇拜的看向學長a。

「一般般啦，我們八卦社都是消息靈通的精英！蒼白剖屍狂的身邊，就埋伏有我們的棋子！如果你們有興趣加入本社團，請到二十二層a309找我們！」

在群眾們相互交流的同時，西撒與嚕嚕同時亮出戰棋，開始了慘烈的搏殺。

西撒那套輸入了拳皇格鬥指令的戰棋棋子，動作靈活，招式精妙，尤其當十多隻棋子同時移動時，令無數學生大開眼界。

原來作弊也可以這樣子！無數觀眾感慨道。在他們看來，戰棋就是盡可能的精神分裂，同時操控所有棋子。或者有選擇犧牲大部分棋子，並全力控製一個棋子，有策略的贏得比賽。

現在，西撒給他們上了生動的一課。不浪費絲毫精神力，只要下達指令，就可以自動操縱棋子做出令人眼花繚亂的複雜動作。

比賽開始！

面對嚕嚕那堆添加了金屬的重量級堅硬獸型棋子，西撒的格鬥家們還沒來得及出招，便慘烈的碎成一地骨渣……僅僅一個回合，西撒就被嚕嚕碾平了。

不是他的水準差，而是兩人的遊戲觀念完全不同。西撒追求技巧型作弊的巔峰，而嚕嚕則繼承了地球毛熊一族的戰鬥理念，既大又硬、強勢碾平……

看到比賽結果，現場一片譁然。看來，變|態三天王的排名即將改變！此外，西撒帶來的作弊理念，也給了其他參賽選手不少啟發。自此之後，通過選手操縱的戰棋比賽，漸漸向著更加華麗的ai格鬥轉變……

在軟妹子的安慰下，西撒黯然離場。接著，嚕嚕也放棄了後續的比賽，跟著西撒向糖果賽場走去。

這場比賽他實在沒有勝算，先前，他曾用心嘗過那一千多顆口味不同的糖果，在嚕嚕看來，那些甜唧唧的垃圾都是一個味道，想分辨出它們的品牌簡直天方夜譚，不過西撒也好不到哪兒去！這傢夥一定是畏懼自己第三次碾壓，所以選擇了這種大家都不擅長的比賽，想要通過小概率的瞎蒙來贏得勝利，再不濟，大家也可以一起零分啊。

哼哼，我嚕嚕豈能讓你稱心如意？！

看著身後的長臉男，西撒對妹子抱怨道：「這傢夥好討厭，他又不是基佬，幹嘛老跟著我？沒看到咱們正在過二人世界咩？幹嘛老要做電燈泡？！」

「誰跟你二人世界？要不是看在同桌的情誼上，我才不會陪你參加這些無聊項目呢！不過，做你女朋友也沒問題，記得那些條件嗎？答應了，我就陪你！」塞西莉亞期待的看著西撒。

「喂，你不要這樣子，拿自己的初戀做交易，好恐怖的感覺！」

「反正早晚都要找個人交配，我蠻喜歡你的，既談得來，又同是死者之軀，和你生孩紙沒有厭惡感。」塞西莉亞認真分析道。

「呃……，能換個話題嗎？每次和你聊這些，我都瘮的慌，怪不得你沒朋友啊！小心以後嫁不出去。」

「我要繼承叔叔的財產，不會嫁人的。還有，就算找不到合適的交配對象，我還可以自己培育胚胎嘛，又不是多難的事情！對了，我有你的基因樣本哦！你可是最佳對象之一哦！」妹子調笑道。

「？？？……還有誰？」愣了片刻，西撒不自覺的問道。

「馬休、摩根、薩克、嚕嚕、穆裡尼奧……這些事一年級的，二年級的學長有……，三年級……他們的基因樣本我都有收集！」妹子毫無自覺的報出一連串人名。

「嗬嗬……快走，比賽要開始了……」西撒淚目道。

好不容易碰上一個紅顏知己，結果是這德行……世上只有妹妹好啊！

第90章 古力查.啪啪四世

暴食血統不愧是地獄最頂級的吃貨血統，西撒經過二十多道考驗後，成功問鼎冠軍，拿到了第一個金牌，正面擊敗了嚕嚕，並且贏得了豐厚的獎勵——學生會剩餘的高級糖果，整整兩箱。

不甘地望著西撒翩翩離去的背影，嚕嚕沉默良久，他在第一輪就被淘汰了。失敗並不可怕，可怕的是失去自信，再不敢面對對手。此刻的嚕嚕心中發狠，今天回宿舍，一定要大量吞食糖果，總結出其中的竅門，在下一次的比賽中正面擊敗西撒！

結束三場比賽，已經是下午三點，正好是卡蜜拉的寵物爭霸賽時間。

帶著繃帶貓擠進賽場，西撒遞去號碼牌，進入了熱鬧的賽場。

他參加的三場比賽都屬於小眾賽，無論選手還是觀眾都不多，而這場寵物大賽不同。臼齒的學生多多少少都有養寵物的習慣，能力者當然會豢養魔寵，普通的學生也可以養條叼報紙的狗，或者會送信的鳥……所以，這場比賽人很多，高年級與低年級混合比賽。

第一局，淘汰賽，十以內的加減法，限時半小時，一共五十道題。

對於一般的寵物而言，這是相當困難的！不過卡蜜拉這只廢柴貓天生麗質，雖然能力不行，但智力不低，不過十分鐘就匆匆交了卷子，接著來到西撒身邊不斷獻媚……

淘汰百分之九十的寵物後，二十只魔寵殺入第二局，普通寵物無一晉級。沒辦法，普通寵物的智商完全不值得期待，也只有向著妖怪進化的魔寵，才有那個智商。

第二局，兩位數的加減法，一共四十道題。此外，還有十道涉及乘除法的附加題，限時依舊半小時。

這一次，卡蜜拉花了二十多分鐘，才凝重的交出卷起，並對西撒喵道：「乘法還好，那幾道除法題好難啊！喵沒什麼把握。尤其是那個一千除以十五，喵不知道該先除五再除十？還是先除十，再除五？」

西撒沒有回答，怕打擊到自己的愛寵。

經過十分鐘的統計，卡蜜拉以第四名的成績，和其他四隻寵物晉級決賽。依次排開，分別是巨型學霸獨角仙、長著手和腳的蝸牛、戴著眼罩的獨眼青蛙、飄在空中的幽靈繃帶貓，和一隻腦殼被玻璃罩取代的僵屍猴子。

第三局總決賽，一共十道題，限時十分鐘。這十題全部是加減乘除混合算式，更過分的是，其中還出現了小數位計算，完全超出了寵物爭霸的範疇。

最後，深藏不露的僵屍猴以答對兩題的優異成績，勇奪第一！獨眼青蛙答對一題，奪取第二。卡蜜拉、獨角仙、蝸牛這三個笨蛋都是零蛋，並列第三……被授予安慰獎，一套寵物專用文具……

看到這個成績，西撒流下了傷心的眼淚。同樣是共鳴體，為什麼差距這麼大呢？上一次掛電話，二妹莉莉絲已經完成了小學三年級的課程，再看看卡蜜拉這只混吃等死的懶貨，連這種程度的算術都做不出來！

然而西撒忽略了一點，這種程度是算式，已經是小學四年級的難度，就算把莉莉絲抓來，也未必能答對一題。

……

運動會結束，沉寂的黑臼齒徹底活了過來，為了迎接四月份的武器展覽，以及之後的演唱會，各種社團紛紛成立。無論學生還是老師，都忙碌起來……

這種情況下，西撒的功課也被耽誤下來。他的兩位老師，都被高層下達了任務，趕在展覽會之前設計一份武器方案。至於烏斯，更是沒時間教他‘幽魂學’，匆匆留下幾隻流著口水傻笑的半精靈，便跑的無影無蹤。

剩下的日子，西撒一邊預習二年級的功課，一邊掠奪靈魂、儲存血蜜，並時不時的去老師那裡參觀一番。

自從第一隻幽魂誕生後，他發現了一個問題，被製成幽魂的靈魂，再無法轉化為靈魂糖漿。事實上，當靈魂轉化為靈魂原質的那一瞬間，就再無法被天賦轉化。只有最原始的靈魂，才能做成糖漿。

日子一天天過去，西撒的研究都陷入瓶頸再無法進步，天賦方面同樣如此，而課本上的東西早已經掌握，無所事事之下，他來到的塔塔墨耳斯的家中。

「沒事做？」在地下室搗鼓即死瘟疫的墨耳斯出聲問道。

「嗯，我來看看，能不能幫上忙？」

「不必了，實驗已經到了尾聲，很快就有結果。你實在無事，我給你一個任務。」放下手中的培養皿，塔塔墨耳斯抬頭說道。

「什麼任務？」西撒好奇道。

「你來黑臼齒上學，除了學習知識，還需要建立人脈。除了結交有潛力的同學、學長外，還要和那些大組織搞好關係。」墨耳斯說道。

「你是說，十六層往上的那些傢夥？」

「沒錯，超強壓、鐵三角、原罪、綠銅，這些都是大陸最頂級的軍火公司，此外還有零之環、你們瑪倫薩的花旗財團，都是有名的生物公司，還有觀測塔、法師塔、其他冥界開辦的店鋪，都值得你搞好關係。」

塔塔墨耳斯報了一長串名字，但西撒只有一個想法，那些專賣店的東西都好貴啊！

平常，西撒只在十六層買生活用品，在十七買法術材料，很少去十八層以上。那些地方，除了簽訂賣身契一般的就業合同，就只剩出售自己的亡靈作品、瘟疫疫苗，至於買東西？就連自認土豪的西撒都感到自卑，馬休那個傢夥不過買了一把手槍，之後整整一個月沒人見過他下館子、泡酒吧。

「搞好關係？」西撒頭大的重複道。

「沒錯！」塔塔墨耳斯點頭，「等你畢業後，無論加入哪個組織，或者自己單幹，都有不小的好處。」

「……」西撒一臉茫然的看著老師。

「舉個例子，等你畢業後，總要對外出售亡靈，或者瘟疫來賺錢吧？」

「嗯！」西撒點頭。

「和某家公司搞好關係，將自己的品牌掛到他們旗下，有了管道自然能賣出高價，還能打響牌子。」墨耳斯解釋道。

「明白了！我的任務是什麼？」明白墨耳斯有意提攜自己，西撒殷勤道。

「我和古力查啪啪三世關係很好，此外他們又是學院今年最大的贊助商，這次武器展覽的主題，就是圍繞‘瘟疫’展開的。你幫我去取一些資料，順便和他們少東家認識一下。對了，你最近閑得無聊，可以培養一些新奇的病毒，賣給古力查的商店換點零花錢。我和那個傢夥談論過你，說你天分不錯，值得投資哦！」塔塔墨耳斯笑道。

「謝謝老師，那我去了！」西撒嬉笑道，接著轉身離去。

……

隨後的日子，西撒經常往返於實驗室與‘古力查糖果商店’之間，不斷展示自己開發的各種瘟疫及疫苗，諸如強效大腸桿菌、白細胞狂暴藥劑、某異界的板藍根等，毫無前途的發明。

在這個過程中，西撒也與這個古力查混熟。古力查.啪啪四世，雄性，21歲，種族瘟疫樹精，一個有著人類形態，皮膚發綠的傢夥，和傳說中的樹人一點都沒關係。

這傢夥的老爹和塔塔墨耳斯是好朋友，曾一起研發過瘟疫武器，並且長期保持來往。這學期，古力查家族花大錢成為了黑臼齒的第一贊助商，目的就是主導四月份舉辦的武器展覽會，為家族的‘瘟疫’打響名氣，逐步從‘糖果公司’轉型成‘軍火醫藥品公司’。

家族將重心放到黑臼齒，隨後派出了富二代‘啪啪四世’，想讓他接受一番歷練，順便為家族雇用幾個成績不錯的瘟疫系應屆生，如果有可能，當然要和那些學霸們攀上交情。

可惜這個敗家子一來黑臼齒，就在開學典禮上大放厥詞，熱情的推銷違禁藥品‘彩虹糖’！之後的大半年中，他不是泡酒吧，就是勾妹子，家族任務放在一邊不管不顧……

古力查家族派系眾多，‘啪啪氏’只是其中一支。古力查家族長期駐紮黑臼齒教學樓十九層，墨耳斯和啪啪三世是好友，但和其他氏族沒交情，所以，墨耳斯並不知道那個敗家子是好友的兒子。

兒子太挫，家族大計即將展開，無奈之下，啪啪三世終於聯繫了好友，希望他幫助自己的兒子……於是，墨耳斯派出了西撒，讓他和古力查少東家搞好關係，為自己將來的發展建立基礎。至於你們家的大計？去你妹的，老子才不管呢！

就這樣，西撒紈絝啪四世成為了酒肉朋友。

「啪四爺，我來了。」背著微型藥箱的西撒，走進古力查糖果商店。

「嗨，西撒你又來了，我要的東西如何了？還有，別叫我啪四爺，太見外了，‘啪四’就行！」啪啪四世熱情的說道。

「怕死？不好聽，還是叫你古力查吧，鄭重一點。」

「隨你！我要的東西如何了？」盯著西撒的藥箱，古力查垂涎道。

「成功了！沒有一點問題！我用人類、矮人、樹精……等七個不同種族的智慧生物做實驗，沒有一點副作用。」

說到活|體實驗，西撒的眼中露出了愉悅的目光，看起來心情很好。

自從結束了烏斯的課程後，打破某種禁錮的西撒，自我感覺越來越好，當然，他的下限也越來越低。雖然還沒到殺人取樂的地步，但也不再回避殺生……咳咳，是抱著神聖的心態，讓某些沒有價值的人，為偉大的醫學事業做出理所應當的貢獻。

對於西撒的變化，兩位老師看在眼裡，卻沒有阻止。斯諾巴不得西撒進化成變|態殺人狂，和好他一起毀滅世界；而塔塔墨耳斯認為這種狀態最適合搞研究，既不偽善聖母，也不邪惡嗜殺。能冷靜客觀的面對實驗素材，這才是一位法師應該具備的基本素質。

但他們都不清楚，西撒不斷結果生命的目的，是為了收集血蜜與靈魂糖漿。隨著見識越來越廣，這個世界也變得越來越危險，對於惜命的西撒來說，這種儲備資源當然是越多越好。

「真的？快，拿出來讓我看看！」古力查急道。

「慢點，我打開了。」

揭開藥箱，一股冷霧散開，露出裡面的兩瓶顏色不同的透明液體。

「猛虎之力，融合了數種壯陽藥材，養生藥材，不僅能夠激發你的潛力，讓你更加持久，還可以鞏固你的身體。其實，持久堅挺只是強化身體的副作用，它最重要的功能，還是增強你的身體素質。素質提高，其他自然跟著提高。記住要多做！可以鍛煉身體，有助身體健康！」西撒推了推眼鏡，淡淡的說道。

這幅眼鏡是艾爾莎從中域寄來的新年禮物，由於某些原因耽誤了，半個月前才到。說白了，不過兩片沒有度數的樹脂鏡片，主要用途‘裝b’，提高書卷氣息。

「我喜歡這個副作用！有了它，我會更受歡迎的！另一瓶呢？」古力查激動道。

「我叫它‘人魚線’！內置特殊細菌，注射體內後，細菌會寄生在你的腹部，緩慢改造你的身體，分解脂肪強化肌肉。一個月內，讓你擁有十八塊腹肌的魔鬼身材！」西撒面不改色外的忽悠道。

「太棒了！你是我最重要的哥們！」古力查激動道。

「不客氣，能換多少信用點？」西撒說出了自己的目的。

對於那些大財團來說，許多內部物品不是用錢就可以買的。古力查家族的商店也是如此，某種珍貴的瘟疫只有一份，價格不會離譜，更不會借機抬價，此時，有兩個人都想要，該怎麼辦？誰有信用點就賣給誰！

明白了規則，西撒有目的開發出數種沒有用的廢物產品，專門討好這個敗家子，坑騙他家的信用點。

「一千！我只有這麼多，全給你了！」古力查豪氣的說道。

「謝謝！」西撒禮貌笑道。心裡卻不斷冷笑，鬼才信你只有一千點？等著吧，我還有一系列針對你開發的產品，不信你不上當！、

「對了，準備買點什麼？」

「目前沒想法，對了，給我一點培養液如何？」

「你太精明了！我們瘟疫樹精的體液，可是最完美的瘟疫培養液，咱倆關係這麼好，我當然不會問你要錢！不過你也不能多要。」古力查指著西大說道。

「嗯，一點就夠了。」西撒點了點頭。

「等著！」古力查取出一個玻璃瓶，接著開始擤鼻涕。

一串黏糊糊的天藍色粘液從他的鼻孔流出，滴落瓶中。

蓋好蓋子，古力查遞過瓶子：「拿好！黑市上至少要買五千元！」

「你就不能換個方法？很噁心，我會有心裡陰影的。」西撒抱怨道。

「樹精體液只能從體內流出，我怕疼，不可能割破皮膚。你要我嘔吐出來？還是掏耳屎掏出來？又或者下面？」古力查一臉淫|蕩的說道。

「我先走了！有事再來找你。」實在忍受不住，西撒前敗退。

「不送，我也去試藥了！」
第91章 展覽會

展覽會如期舉行，每天都有各種款式的名貴跑車進進出出，校園多了不少陌生的面孔，他們是來自世界各地的氪金土豪。

教學樓前，大草坪上的花朵被剷除，新建了無數座豪華版總統墓地，供客人們居住。十四、十五層的大廚們開心壞了，每時每刻都有人傻錢多的傻缺上門挨宰。酒吧生意突然火爆起來，畢竟有閒錢喝酒的學生數目極少。身穿小黃鴨製服的骷髏服務生供不應求，一大批被封印的妖嬈死亡妖姬被解凍，成為了學院最搶手的僕從，為遠道而來的土豪們進行貼身服務……

看到那群相貌標誌、身材凹凸不平的死亡妖姬，巴肯不停地碎碎念著：「為什麼我們是骷髏小黃鴨？不公平，這不公平！」

「行啦，還不是怕你分心？耽誤了學業。」西撒拍了拍胖子的肩膀，安慰道。

明天就是展覽會第一天，這個星期學校休假，西撒這幫一年級學生作為誌願者，無償為客人們服務，不用端茶倒水，只需客串一下導遊，帶哪些好奇心比較重的傢夥們參觀諸如解剖室之類的地方，讓他們體驗一下驚聲尖叫的感覺。

那些高年級的學長們就慘了！雖說是‘武器展覽會’，但黑臼齒每年也開發不了多少種武器，所以展覽會需要各種各樣的特色產品充數。斯諾這個無恥的傢夥，就購買了一批廉價的普通女屍，並通過精湛的改裝技術，硬生生做出了十位美絕人寰的屍姬，專門面向那些口味獨特的富商。

除了老師們傾情奉獻的高端貨外，展覽會還需要大批品質過硬的拳頭產品。於是，二年級以上的學長們，集體組團，殺入枯骨荒原，將學院長期放養的高級亡靈統統綁架帶回來，貼上標籤擺入展覽大廳。

就這樣，展覽會開始了……

此次展覽會遊客眾多，三分之一都是覺醒了力量的能力者，各種或強烈、或陰邪的氣息，充斥在狹小的展廳當中，令客串導遊的西撒冷汗大冒，其他學生也好不到哪兒去，戰鬥力公認第一的摩根，臉白的和自己一樣。

除去這三分之一的能力者，剩下的三分之二也不是普通人。他們絕大多數都是大富豪，或者家庭背景很硬的各種二代。前者是來購買亡靈保鏢防身的，後者則是為了幾天後的演唱會。

陪同各式各樣的土豪、貴婦四處閒逛，基本上成了西撒的日常。那些真正的大人物，不需要他們這群嘍囉打擾，能力者也不需要小跟班，只有這幫手頭有閒錢卻沒什麼見識的傢夥，特別喜歡和西撒這種低級能力者打交道，好以此為契機，借機進入另一個世界。

雖然日子過得乏味，但也不是沒有收穫。展覽會第三天，西撒終於碰上了一位豪情如天朝煤老闆一般的氪金大土豪，不知名的奢華皮衣，拇指粗細的雪茄，耀眼的黃金狗鏈子，一看就是有錢的主。

在西撒殷勤的忽悠下，這位大老闆傻兮兮的買走了三隻斯諾製作的天價屍姬，接著又購買了西撒為古力查開發的‘人魚線’殘次品，最後，自我感覺良好的老闆，更是一擲千金，買走了頭頂長草、造型飄逸的卡巴斯基，還什麼‘俺就喜歡這種獨特格調，大自然與死亡完美的結合，這就是藝術啊！’雲雲……

一直在最底層徘徊的西撒，並沒接觸到展覽會的核心，那些慘無人道的‘死亡兵器’長得什麼樣子？他一點都不清楚。那是只有大人物才知道的世界。

不過西撒在展覽最後一天，接觸到一點東西，接著堅定了學好亡靈學的信念！

那天晚上，十四、十五層的生意爆滿，塔塔墨耳斯被蜥蜴頭拉去開會，沒得選擇，西撒只好去斯諾的狗窩加餐，一起吃精神病患傾情奉獻的‘碎屍內臟燉粉條’。

當斯諾在實驗臺上揮舞著電鋸努力碎屍時，西撒一人閑著無聊，便翻開桌子上《大腦的56種保存方法》進行閱讀。當拿起這本硬皮書的時候，一份資料跌落。西撒撿起來一看，竟然是一份學院內部的任務計畫。

前一天，幾十位來自不同國家的超級富豪齊聚一堂，花費天價搶奪十個名額，與黑臼齒簽訂了一份協議——成功率100%的亡者轉化儀式！

沒有人不怕死，尤其是那些身價億萬的普通人，他們比任何人都畏懼死亡。這時候，如果你眼前出現一次‘復活’的機會，你會放棄嗎？當然不會！

黑臼齒就是這麼的無恥，將無數富豪聚集到一塊，然後拋出十個成功率100%的亡者轉化名額，那幫老傢夥就如碰到了殺父仇人一般，瘋狂的相互砸錢。

為了提高他們的積極性，那只只會吃豆子的企鵝更是許諾無數好處，神馬轉化時提供最頂尖的心臟引擎，讓你如同霸王龍一般強壯，徒手撕地精一百隻不帶喘氣的！

這種誘|惑對於普通人類來說，根本就是致命的。生前手無縛雞之力，但死後卻可以變得強壯無比，誰會放棄？

誘|惑不夠？好！再加一塊賢者之石，讓你的身體充滿生機，如同正常人類一般，可以享受美食，更可以享受美女！

這種死了和沒死一樣的待遇，令無數老鬼瘋狂。

再來，我們還提供屍體整形，讓你看起來如同二十八歲一般既成熟又英俊。我們還提供特別的器官強化，讓你擁有各種奇異的能力。我們提供大腦改造，讓你變得更加聰明，死去的麻麻再也不擔心你被競爭對手坑了！……最重要的，成功率100%，死了就能活！100%保留意識！不會出現失憶，記不起生前的銀行密碼的窘況！

我們還提供無數貼心服務……總之，讓你愛上死的感覺！

就這樣，每只老鬼都砸下了數十億的支票，和黑臼齒簽訂了協議。今天早晨學院高層開會，開始分派任務，斯諾拿到的任務計畫，是根據十位元老鬼的不同的要求，製造特定的內臟器官。

一共十套內臟，任務完成後能得到學院獎勵的一億元獎金。這種任務對斯諾來說毫無難度，從計畫表上那無數爆炸塗鴉就可以看出來。他開會的時候，一直在幻想爆破天譴教會的教堂，根本沒在意這個計畫。

這個任務在斯諾看了，不過分分鐘的事情，輕鬆極了。這個任務西撒看了，簡直就是‘我為什學習’的最佳答案！我為什學習亡靈學？還不是和老師一樣，分分鐘掙一億元嘛！

這一刻，西撒終於找到了人生的終極目標……打造一個純金的未來！

「唔？我的任務計畫？」端著兩碗不可名狀之物來到西撒身邊，斯諾疑惑的看著徒弟手中的資料。

「一億元哎！」西撒雙目放光的看著斯諾。

「嗯，你不要說出去，這是機密！雖然我接手的部分沒什麼技術含量，但保證100%成功率卻很有難度。我只能做到40%，如果碰上體質很好的健康人類，可以將成功率提升到60%，像那幫酒色過度的老鬼，我連10%的把握都沒有！這種100%保證成功率，全大陸也沒幾個勢力能夠做到，這就是訛人的資本啊。」斯諾感慨道。

「很難做到？」

「很難！這需要北域冥界裡的神靈出手，而且還要有戴蒙、烏斯那種怪物從旁輔助，才能完成。涉及靈魂的東西都非常複雜，而且難以掌握，能夠達到100%，我估計和賢者之石有關。那東西我這種週邊成員沒資格接觸，你也別問了。」斯諾搖了搖頭，接著將不可名狀之物擺在西撒面前，「吃吧，趁熱！」

「呃……」艱難的咽了口唾沫，西撒問道：「一億元哎，您打算怎麼花？」

「我欠了學院六千萬的材料費，前年在外面借了一千萬的高利貸，現在已經升到三千萬了，此外，我還在黑暗世界掛了三千萬‘襲擊天譴教會’的暗花。說起來，我現在還負債兩千萬呢，你就別想了……」斯諾無情的擊碎了西撒的幻想。「不對啊，我還幫您推銷出三隻屍姬呢！」西撒說道。「提成都給你了，還想怎樣？你的卡巴斯基不也賺了一筆麼？總之，這筆錢你別想了，我都借給藍買花肥了。」斯諾搖了搖頭。

「哦，那我開動了！」西撒流著眼淚大口吞咽起來，也不知道是傷心，還是噁心的。
第92章 回家

展覽會落幕，黑臼齒的高層們撈了多少好處沒人知道，但西撒認識的幾位元大佬們都笑的合不攏嘴，收穫一定很大。

之後的演唱會和西撒沒太大關係，他對這個世界的電影、舞臺劇、歌手都不太感興趣，平常只看偵探小說，偶爾山寨一下地球的暢銷作品，但反響總是很低，之後便絕了作家的念頭。音樂方面，雖然家裡有一架子妮可與桃樂絲購買的唱片，但西撒很少聽。這個世界的歌曲與地球的歌曲格格不入，唱詩般的詠歎成為了主流，接受了另一個世界的記憶，他的品位也被改變。

這片大陸上的明星很多，但那種家喻戶曉各大洲皆知的巨星，只有那麼幾位。西撒知道的，有那位出道幾十年一直長盛不衰，從伯爵小時候火到現在的影星‘丹妮絲’，這位女亡靈名頭之盛，已經上教科書了。伯爵很喜歡她的電影，經常被吃醋的妮可鞭撻。

除了這位，還有實力派人魚歌手、東方大陸的狐狸妖怪、彩虹花精……等等，這些歌手、影星，都是大陸級的超級明星，具體的資料西撒並不清楚，這是桃樂絲那幫追星族的強項。

西撒唯一感興趣的明星，也是他們兄妹倆的共同信仰——糖果之神，艾莉婕。這位女神種族不明，來歷眾說紛紜。年紀比西撒還要小兩歲，今年不過十一歲。根據西撒收集的八卦資料，這位元女神剛剛誕生就被世界之脈認可，成為了天生神；另一種說法則是，這位女神是被某種‘糖果世界之脈’創造出來的糖果神靈。

無論那種說法，這位神靈在出生後，就只有拳頭大小，和小妖精一般，不過沒有翅膀，卻能輕鬆漂浮在空中。雖然是神靈，卻沒什麼力量，而且她的世界之脈也不知道在哪裡，一直處於‘花瓶狀態’，唯一的能力就是將任何觸碰到的食物變成可口的糖果。

由於相貌可愛招人喜愛，而且生而知之，十分聰穎，本身又是純潔的善良神靈，所以她一直被天譴教會照顧。再加上天譴教會家大業大，手下有無數電臺、雜誌報社、劇院、電影院，這只神靈被包裝成明星。

憑藉神靈的光環與甜美的嗓音、可愛的外形，這只‘不明物’成了錫蘭大陸家喻戶曉的歌姬，並經常接拍‘糖果’廣告，出現在各大糖果品牌的包裝紙上，是錫蘭所有熊孩子的精神寄託。

巴肯、薩克、塞西莉亞之流，都是這位的真信徒，摩根算是泛信徒，只有嚕嚕這種泡在大海裡，從小吃海苔長達的異端，才不敬這位神靈，必須被燒死！至於伯爵家的兩隻糖分愛好者，在上小學之前就成為了她的狂信徒……沉溺於糖果的海洋中無法自拔。

就算如今的西撒已經成為能力者，開始變得成熟，卻依舊會在夜裡對著女神的‘糖像’發呆，並無法控製的將其吃掉。

有了偶像，西撒自然不會再去追其他的歌星，演唱會什麼的自然忽略掉。

又過了一個月，五月份的課程早就學完，所有的學生都開始備考，而西撒的心思早就不在學業上。經過一年的瘋狂學習，他的基礎早就牢靠無比，遠超同齡人。若非兩位導師不允許他超前學習，他絕對可以和其他幾位學霸一起跳級。

現在每天在實驗室重複著枯燥的實驗，令他感到厭倦，更重要的，馬上就是他和妹妹的生日，哪還有心思學習？

猶豫良久，西撒還是來到了斯諾的狗窩。這廝是特殊班的代理班主任，請假的事情還要靠他。唧唧歪歪了一晚上，斯諾不斷嘮叨‘親兄弟明算帳’，最終，西撒忍痛掏了兩萬元的手續費，接著又為一隻狼人做了膽結石手術、製造了一具標準僵屍、並且培育出一瓶流感病毒後，總算拿到了假條。

臨行前，他來到古力查家族的商店，花掉大半信用點，取走了兩隻定製好的‘細顎龍’，之後與好友們大吃一頓，接著踏上了回國的列車。

由於早有準備，西撒獨霸了一個高級單間。還算寬敞的房間只有一張軟床，和一個固定在車廂上的桌子。看著鐵籠中兩隻還沒有雞大的綠色恐龍，西撒感到陣陣好奇。

恐龍這玩意錫蘭也有，而且還沒滅絕。與地球死的只剩化石的恐龍不同，錫蘭的恐龍更加奇葩，它們在太古紀就和人類一同存在於這個世界，並一直頑強地掙紮到今天，成為了珍惜的保護品種，只有原始荒涼的岩洲、地底世界，以及大海上的荒島有少量野生品種存在，其他都是人工培育的品種。

據說，那些背生雙翼的魔法巨龍，是某些恐龍的變異品種，這是多麼扯淡的故事啊？！但專家們已經認可了這個觀點！至於‘鳥類的前身是恐龍’、以及‘蜥蜴都是變的’這些地球常識，卻被專家們無情的推翻。理由很簡單，雖然它們的基因相似程度很高，但恐龍存在的時候，鳥類與蜥蜴已經滿大陸亂跑了……想想神話時代人類與恐龍並存，西撒就沒什麼可說了。

地球常識害人不淺啊！愚蠢的地球人啊！去你妹的隕石撞地球啊！去你妹的炭十二測定啊！

恐龍這東西很稀有，就連阿肯市的動物園，都碰不到一隻。西撒手中這兩隻袖珍的細顎龍，是古力查實驗室培育的觀賞寵物，相關證明齊全，已經打過疫苗，屬於合法物品，不會被安檢攔截。

這是他給兩隻妹妹準備的生日禮物，原本他想訂購虛空金魚的，可惜那玩意很難養活，不僅食物挑剔，而且需要極度稀薄的氧氣環境，若是放進特製的魚缸中，又會因為活動範圍小而出現抑鬱症，基本上活不過半年。所以西撒挑選了只要吃頓飽的，就能餓半個月的細顎龍。

恐龍可是比虛空生物更加稀罕的東西，妹妹們一定會開心的！

閑的無聊，西撒取出一個塑膠罐子，將其打開。一股香味撲面而來，接著嗡嗡聲充斥整個包廂，無數銅綠魔蠅從中飛了出來。挑了六十只做成自爆炸彈收入口袋中，西撒命令其他的蒼蠅排成方陣落在桌面上，並一只只彈入籠子裡，喂恐龍。

這些魔蠅都是塔塔墨耳斯精心飼養的品種，每一隻都蘊含著龐大的生命能量，單獨挑出一隻，可以和普通老鼠相提並論，若是形成群落，甚至能夠殺人。

在西撒的好奇注視下，兩隻恐龍只吃了四隻蒼蠅，就翻著白眼打起飽嗝，並窩在籠子底端打起哈欠，並時不時討好的叫兩聲，看起來挺有智商的樣子，居然知道賣乖。

卡蜜拉鄙視的看著兩隻恐龍，接著從西撒的背包中取出一本小學四年的作業題，當著兩隻恐龍的面做了起來。看到兩隻恐龍的茫然表情，卡蜜拉得意的喵了幾聲，接著在西撒面前撒起嬌來。

‘這幫蠢貨沒人家聰明，西撒你快來誇獎我吧！人家保證再不在你頭上吐奶了！’卡蜜拉不斷討好的喵道。

「別害怕，這是我賣給桃樂絲她們的禮物，不會對你構成威脅的。」西撒安慰道。

「喵！」卡蜜拉放心的喵了一聲，接著開始研究二元一次方程。

自從上次的運動會被猴子打擊後，這只繃帶貓居然發憤圖強，開始自學了。西撒對此表示滿意，莉莉絲都可以學習法術，自己的卡蜜拉沒道理不行。或許只差某個契機，卡蜜拉就可蛻變成強大的共鳴體，甚至變成貓耳蘿莉也說不定？

一個多星期的行程結束，西撒再次踏上熟悉的土地，終於回到阿肯市了！

喝下偽裝藥水，戴上帽子，西撒下了火車。看到熟悉的城市標誌，以及身穿綠色環衛服彎腰撿垃圾的地精大媽，他自覺陣陣親切。

「小子快讓開，不要擋路！」手持掃帚的健壯地精大媽，不客氣的看著西撒。

「咦？大媽你為何如此暴躁？咱們阿肯市的環衛工人，可是出了名的和藹可親啊！」西撒詫異道。

「玩我呢？小子！你不知道市政府正打算雇傭一批不收工資的僵屍取代我們嗎？tnn的，那幫僵屍的手藝能比我們好？我這可是祖傳的掃地秘技，掃帚過處，一塵不染！它們能做到？能做到嘛！我們要抗議！我們要遊行！我們要示威啊！」

不理會發狂的大媽，西撒打了一輛車，直奔黑薔薇大道17號。
第93章 軟綿綿的桃樂絲

伯爵家中，馬卡斯坐在書房面色凝重的看著手中的報告。

「怎麼，情況很差嗎？」對面的妮可不安的問道。

「最近的情況是不怎麼好啊，大陸各地都亂哄哄的，去年世界之脈才波動了一次，就死了一百多號神靈，都瘋了啊！」盯著掌心處不斷漂浮飛舞的綠色鱗粉，馬卡斯自嘲道。

「你昨天晚上到底做了什麼？不要騙我！」妮可看著伯爵的眼睛問道。

「宰了幾個不開眼的東西，沒什麼大不了的。自從去年菲利蒙退走後，那些傢夥又活躍起來，不過，你不用擔心，我已經不是過去的我了。在這片土地上，他們來多少，我就宰多殺！麻煩的還是那個裝嫩的老東西。好了，桃樂絲生日快到了，準備禮物了嗎？」伯爵笑著安慰道。

「西撒還在學院，她一個人無精打采的。」妮可無奈道。

「嗬嗬，就算西撒回來，她一樣無精打采的，不過很快就會習慣的。」馬卡斯說道。

「非要這麼做？桃樂絲好可憐啊！」妮可憐憫道。

「撐過去就好了，你去準備午飯吧，多給她準備些糖果，還有那種補血的布丁。」馬卡斯提醒道。

「囉嗦，我當然知道！b型的處女血嘛。」白了伯爵一眼，妮可推開房門向廚房走去。

……

另一座城市，從火車上下來的艾爾莎挑了一間高級酒店住下，然後撥通了電話。

「喂？誰啊？」話筒另一邊傳來了模糊女聲。

「阿喵嗎？我是艾爾莎啊！想我了嗎？喵兩聲讓聽聽哦！」平躺的艾爾莎一邊晃腿，一邊調戲道。

「你怎麼才給我通電話？這麼多年沒回來，也不聯繫我。這次聽說你回中域，居然不見我一面！」另一邊傳來了抱怨聲。

「哎呀，我很忙唉，沒時間見你們，不過不要擔心，暑假結束我還會回去的，對了，我聽說你那邊有一個拍賣會？」艾爾莎問道。

「對啊，每年都有，你不是早知道嘛。」

「我當然知道了，聽說這次有一具屍體？是岩擊流的‘地之禍’？」艾爾莎好奇道。

「都是傳言啦，哪有那麼可怕的東西？！那具屍體確實是岩擊流的武者，具體能力不詳，聽說是害最上，已經觸及到禍的邊緣，可惜被殺手暗殺。具體什麼情況不清楚，只知道軀體保留完好，賣家放出消息四處宣傳，搞得沸沸揚揚，你那個‘地之禍’一定是謠言啦！怎麼？你對這東西感興趣？。」

「問那麼多幹什麼？幫我拍下來！」

「要這麼噁心的東西做什麼？幾年沒見，難道你培養出了什麼奇怪的愛好？開始收藏屍體了？」

「少廢話，這是我給養子準備的生日禮物！」艾爾莎說道。

「真羨慕那個小傢夥啊，你這麼寵他，連屍體都買。小傢夥不會是什麼怪人吧？不能買點其他的高檔禮物？聽說這次拍賣會，還有一隻東洲的‘鹿形神靈’，大陸許多富豪都很感興趣，黑暗世界也來了許多人，你想要要嗎？是母的哦！」

「哼，沒興趣！我要掛了，記住，無論用什麼手段，五月底一定給我把那具屍體拍下來！然後存入銀行。」

「太緊啦，拍賣會在六月初舉行。這裡可是‘議會’的地盤，有一個三席駐紮，沒人敢亂來。」女音抱怨道。

「管你那麼多？買不到就強搶！總之給我搞定，否則明年我不會去見你的。」艾爾莎威脅道。

「別啊！我一定搞定，明年一定來看我啊！人家真的好想你哎！對了，我給你寄照片吧？我給自己拍了很多寫真哦！有泳裝的，還有沐浴的，你想不想看啊？」

「乖，喵一個給我聽聽！」艾爾莎調笑道。

「喵！」

……

走到大門口，一切還是老樣子，草坪經常被園丁修理，依舊那麼高，剛好沒過腳面。

見四下無人，西撒悄悄取出鑰匙將大門打開，然後偷偷溜了進去，準備個桃樂絲一個驚喜。兩隻細顎龍已經被他塞住了嘴，發不出半點聲音。

別墅空蕩蕩的，僕人和妮可在廚房忙午飯，伯爵在書房看資料，門外預警的石像鬼、門內四處溜達的鸚鵡都認識西撒，所以沒有發出警報聲。

悄悄將行李放好，西撒溜到隔壁桃樂絲的臥室，準備給小蘿莉一個驚喜！

當他打開房門，發現一隻坐在被子裡半睡半醒的紅發蘿莉，正病怏怏的打著瞌睡，晶瑩的鼻涕掛在臉上，不自覺的吸進去又掉出來。這丫頭正是桃樂絲，昏昏沉沉的抱著一本書，根本沒有看進去，就連從門口進來的西撒也沒注意到。

在她身邊，還趴著一個紅發蘿莉，是莉莉絲。兩人之間由一根藤蔓連接，比起無精打采的桃樂絲，莉莉絲也好不到哪兒去。這丫頭正趴在桃樂絲身邊呼呼大睡，並時不時難過的哼哼兩聲，四肢不自覺的散開成藤蔓，接著又聚合成人形，仿佛重病已久的樣子。

看到兩個妹妹的樣子，西撒也沒了突襲的心情，快步走過去抱起桃樂絲，西撒呼喚起來：「妹妹、妹妹，你沒事吧？醒醒，我回來了！」

「唔？哥？做夢咩？抱抱，來抱抱！好久沒夢到你了，最近我一直在夢裡毆打莉莉絲，你也不出來幫人家！討厭死了，我不要白銀，好噁心，我要死了，給我糖，給我血漿，b型處女血！」摟住西撒，桃樂絲語無倫次的說起夢話。

一旁的莉莉絲突然抬起腦袋，對著空氣嗅了嗅，然後潰散成無數藤蔓，爬到西撒身上，將他緊緊纏住，然後再次轉化為人形，從背後死死抱住西撒的脖子，不斷蹭著他的臉，興奮的說道：「哥哥大人回來了！莉莉好想你啊！」

「嗯？死傢夥吵什麼？沒看到我正夢見哥哥麼？煩死……呃？哥？你回來了？」清醒過來，桃樂絲瞪大眼睛，看著西撒。

「回來了！」看到妹妹開心的表情，西撒心情大好。果然沒有白疼啊！

「滾開，脖子是我的！你一邊去！」病怏怏的桃樂絲突然暴起，推開莉莉絲摟住西撒。

「是我的，哥哥是我的，你去死吧，病癆！」再次潰散，莉莉絲穿入兩人中的間隙，頂開桃樂絲後又變為人形。

接著，兩隻蘿莉你爭我奪打了起來，將西撒晾在一邊。卡蜜拉趁機溜出來，盤子西撒腦袋上不斷喵道：「別難過，本喵來安慰你，給瓶香水好嗎？好久沒喝過了！」

……

午飯時間，伯爵一家很驚訝西撒突然趕回來。

桃樂絲聽到西撒為了給她過生日特地趕回來後，感動的小眼淚啪嗒啪嗒的往下流，混著鼻涕一副傷心欲絕的樣子，好像西撒死了一樣。莉莉絲則趁機大獻殷勤，黏在西撒身上怎麼也扯不下來。

「怪不得艾爾莎那傢夥急著從中域趕回來，原來你請假了啊！」看到西撒的本尊，妮可恍然大悟。

「艾爾莎也回來了？」西撒好奇道。

「沒錯，還說給你準備了神秘的生日的禮物。對了，你給妹妹買了什麼禮物？」妮可八卦的看著西撒，「你新年寄送的寵物可是被安檢攔下來了，這次一定要雙倍補償！」

「放心吧，禮物早準備好了，至於骷髏寵物嘛，我隨時都可以給桃樂絲做一隻。」西撒自通道。

「喲，看你那自信的樣子，學了不少東西啊。」妮可笑道。

「那是當然了，黑臼齒很不錯，我還有兩位老師，他們對我很好。」想到斯諾與塔塔墨耳斯，西撒笑道很開心。

「你那邊沒問題，我們就放心了。」大吃的伯爵抽空說了一句。一家四口，除了血族妮可甚少吃東西外，其他三個都是大胃王，這時暴食血統的特徵。

「她們兩個怎麼回事？一直蔫兮兮的，生病了嗎？」看到抱著血色布丁小口吞咽的桃樂絲，西撒憂心道。一旁的莉莉絲，也是一臉菜色的抱著血包，艱難的喝著。

「她啊！」看了女兒一眼，妮可歎氣道，「還記得桃樂絲的血統嗎？」

「魔鬼血族混血。」西撒答道。

「沒錯，她有一半的血族血統，你父親最近逼她往體內注射白銀，你說她能好到哪兒去？」妮可說道。

「哥哥，我好慘啊！我要死了！死了就再見不到你了，我好怕啊！」桃樂絲抬頭配合道。

「注射白銀？開玩笑吧？你們這是要弄死她？」西撒驚訝道。

即便是混血血族，也經不住這樣折騰啊！普通血族要害被銀器捅一刀，一個月都恢復不了，混血好一點，起碼也要修養半個月。往體內注射白銀，這是何等瘋狂的行為？自殺也不過如此吧？

「她是我女兒！」伯爵頓了一聲，接著看向西撒，「你看她不是活的好好地？」

「呃……白銀……白銀脈？！」想到去年暑假的談話，西撒驚訝道。

「沒錯，桃樂絲正在接受改造，不是什麼白銀，而是銀化物。雖然會有點不適應，但堅持過磨合期，就會恢復健康，甚至能夠除去血族那些缺點。」馬卡斯說道。

「我本身就沒有缺點！我不怕陽光！我能吃大蒜，只是討厭味道。我一樣用銀器吃飯，不一點事也沒有嗎？」桃樂絲不服氣的說道。

「你這麼厲害，怎麼還病怏怏的？」馬卡斯好笑的看著女兒。

「你給自己的血管裡注射些奇怪的東西試試？不死才怪吶！」桃樂絲辯駁道。

「妹妹的血統已經很完美了吧？為什麼還要改造？會不會出現副作用？畢竟她的血統是天生的，兩種血統融合的很完美，你們再次改造，會出現排斥吧？」西撒擔憂道。

「懂了不少嘛！看來黑臼齒沒有白去啊。白銀脈流傳這麼多年，一代代傳下來，改造手法還是很完善的。古代能量稀薄，白銀脈依舊能夠創造出各種改造手段，如今能量充裕，醫學科技發達，就更沒問題了。」伯爵不願多談，直接道：「我知道你疑問很多，但白銀脈每一支都是秘傳，不能對外人透露，我們這一支的秘密不能告訴你。等艾爾莎回來，你問她就好，總之，這對你們只有好處，沒有害處。」

「哦，桃樂絲沒事就好。莉莉絲怎麼也是這德行？」西撒問道。

「莉莉絲是通過桃樂絲的血液誕生的，她們兩個一直連在一起，無法分離，所以同時接受改造。你的卡蜜拉就不會這樣。」妮可解釋道。

「喵！」趴在桌子上吃糖的繃帶貓開心的叫道。

「我不會變成這幅樣子吧？會影響學業的。」看到妹妹無精打采的樣子，西撒問道。

「不會，你又不是血族，只會出現一些不適的症狀，並不會這麼誇張。」伯爵解釋道。

「哥，我好難受，我要死了！吃完飯陪我玩，好不好，這樣就算掛了，也不留遺憾啊！」桃樂絲裝可憐道。

「行啦，這幾個月一直陪你。對了，我給你準備禮物很稀罕哦，一會兒給你看。」

「好啊！」
第94章 白銀脈

和桃樂絲膩在一起過了一個星期，艾爾莎終於趕回了阿肯市，接著將西撒接回自己的住處，開始了親密的二人生活。

廚房中，為西撒準備死亡料理的艾爾莎，頭也不回的問道：「在黑臼齒的生活，感覺如何？」

「很不錯啊，有好朋友，有好老師，沒有校霸，沒有找打臉的腦殘，沒有高年級學長莫名其妙的欺壓，沒有花癡寫表白信，學習內容充滿樂趣，還有額外收益，蠻有趣的。」西撒叼著一根蘿蔔回道。

「聽說你認識了一個漂亮妹妹？而且走的很近？」艾爾莎酸酸的問道。

「你是說塞西莉亞？她可不是普通女生，太理智了，根本擦不出火花，而且我的精力都用在學習上，沒工夫顧及其他，你就不要吃飛醋了。」西撒實話實說，並沒有掩飾什麼。

「也是，墨耳斯給我來信，說你很學習狀態很狂熱啊！經常廢寢忘食，成績已經達到二年級的水準，而且兩個天賦都開發的像模像樣，假以時日，定會成為一個可怕的能力者。小子表現的不錯嘛，沒丟我的臉。」艾爾莎很是欣慰的說道。

「嗯，你不用誇了，我是不會驕傲的，因為我確實很優秀！我一直這麼認為。」西撒無表情的說著，但語氣中卻透露出淡淡的蕩漾味道。

「瞧你的德行！對了，你那兩個真正的天賦開發的如何？」艾爾莎關心道，「雖然罪痕帶來的天賦很強大，但這兩個才是根本。生命和靈魂，永遠都是最頂級的力量。」

「嗯……沒什麼起色，發展方向還在研究中……」西撒無奈道，血蜜還好點起碼有個癒合傷口的功能供自己研究，靈魂糖漿完全不知道有什麼用處？！

「別急，慢慢來。這個暑假有什麼打算？陪桃樂絲那個傻妞玩一暑假麼？」

「不清楚哎！離開了學校，就沒了學習氣氛，放鬆一下也好。」西撒茫然的盯著天花板，他這個暑假確實沒有任何目標。

「想起一件事，你妹妹已經接受改造了，你呢？準備什麼時候開始？你的力量增長的很快，要不了幾年就入‘患’了，不能拖哦！」艾爾莎回頭，蛇瞳中閃過銀色光芒。

「白銀脈到底是什麼？總聽你們提起，似乎很古老，而且很厲害？對了，我在黑臼齒也見過一個銀瞳的傢夥，他是我們學校魔法系的主任，叫艾克曼，脖子上長著一個很誇張的蜥蜴腦袋，人高馬大，全身掛滿了銀製匕首，一點都看不出法師風範，完全一個體術暴徒！不過他的眼睛給我一種你和老爹的感覺。哎？我外公的眼睛怎麼不是銀色的？他不也是白銀脈嗎？」想到白銀脈，西撒的腦中湧出一堆問題。

「你的問題好多啊，怎麼回答嘛？真煩人！」將煎焦的黑色煎蛋摔入盤中，艾爾莎一臉不爽的走到西撒身邊：「給我吃了！還有閉嘴，好好聽我說！」

「遵命！」經常吃斯諾的碎屍雜燴飯，已經鍛煉出來的西撒神色輕鬆的吃著黑蛋，看不出半點不適。

「白銀脈的歷史久遠，從上古時代就存在，一直流傳到今天，衍生出無數分支。你可以把白銀脈看成一個巨大無比的數根，它們分佈世界各地，觸及每一片大陸每一處地域，組成一個龐大無比的網路結構，但真正的白銀脈又無比鬆散，沒有半點凝聚力。白銀脈每一支的內容都不同，有著獨特的改造方法以及傳承，不會與其他支脈接觸，一個人一生也只能繼承一種。具體是一脈單傳呢？還是廣收弟子呢？就看那一支主導者的想法了。每一年，都有古老的支脈滅亡，也有新的誕生。」

艾爾莎大致介紹了白銀脈的狀況，接著解釋道：「想知道‘白銀脈’的由來嗎？據說上古紀，有許多人與妖怪生下的混血，他們不被妖怪接受，被排擠到人類的世界。某些妖怪的血脈太強大，隨著年齡的增長，混血的精神狀態會扭曲變化，向著殘暴一面發展，之後大肆屠戮人類，再被人排擠剿殺。不只是古代，就算是現在，那些融合了特殊血脈的人類，也經常出現性情大變的狀況。這是強大血統侵蝕靈魂的表現，很正常！我曾經是這樣，你父親同樣如此，你將來也會。說不定你哪天睡醒，就不可抑製的想殺了桃樂絲。」

「不會吧？推倒倒有可能。」西撒小聲嘀咕道。

沒聽到西撒的嘀咕，艾爾莎繼續道：「這種情況雖然正常，但許多人都不願意這樣，性格大變的自己，還真的是自己嗎？有人覺得是，那他們自然無所謂，有些人覺得自我被改變，靈魂變得不再純粹，於是則拚命找尋對抗的方法。那麼該怎麼辦呢？用強大堅定的意誌扭轉血脈對靈魂的侵蝕，這是個好辦法，但沒幾個能做到。削弱壓製血脈的力量，那些融合血脈的人可以通過稀釋血液達到這個目的，但我們這些天生的混血卻不能，而且這樣做了，血脈的潛力會下降很多。此外，還有種種的方法，但都有副作用。於是，‘白銀脈’出現了！」

「白銀脈的含義，就是白銀化血脈。經過無數次血腥的實驗，人類發現了白銀可以固化靈魂，減小血脈對靈魂的影響。不僅如此，將血脈白銀化後，還能保留人類靈魂強大的進化能力。與妖魔相比，人類沒有天賦，力量弱小，但人類的靈魂卻神奇無比，有著無限的進化可能。正因如此，人類才能掌握各種術式，做到妖魔能做的一切，甚至超越它們。對於能力者來說，力量越強大，自身就越偏離人類，向著妖魔靠攏，靈魂自然而然的妖魔化，這有益處也有害處。如果能夠保留妖魔的力量，與人類充滿可能性的靈魂，那才是最完美的狀態，白銀脈剛好能夠做到這一點！」

「正因如此，白銀脈變得珍貴無比，分裂出來的分支越多越多，隱藏的也越來越隱秘。不同的血脈有著不同的改造方法，但絕大多數白銀脈有一個共同的特徵，就是‘銀色的瞳孔’。到如今，科技進步、醫學發達，處理性格扭曲的方法越來越多，白銀脈由於隱藏太深慢慢被人忽略，所以就變得非常神秘。再加上各支甚少往來，但卻有著固定的聯絡交易習慣，所以白銀脈衍生出一個異常龐大的古老組織，白銀密會。密會掌握著無數珍貴資料、古籍，可以與法師塔媲美，但密會的力量卻不怎麼樣，因為結構太鬆散，而且只允許白銀脈加入，一般的能力者根本接觸不到，內部成員也不願意出去拚命。你把它看成一個私密的‘情報機構+交易平臺’就好了。」

「嗯，再說說你們黑臼齒的那個蜥蜴頭，估計是某一支的成員吧？我接觸的分支並不多，所以不清楚他是誰。還有，先前說過白銀脈的分支很龐大，並不是所有支脈都與密會有往來，所以以後見到銀瞳，也不要太過熱情上去攀關係，小心被人家滅掉。能夠成為白銀脈，就證明他的血統結構很完美，發展前途廣闊，不是普通小角色，千萬要小心。」

「最後說說你外公。當你的實力達到患級，說明白銀脈改造手術徹底完畢，白銀與血脈融和完善。達到害級，白銀與靈魂正式相容，你的靈魂將保留部分人類特性，學習術式的效率遠超妖魔。因為這個原因，大部分白銀脈都認為自己是人類，會站到人類一邊，而非妖魔陣營。你老爹和那些地獄的親戚關係不好，一方面是因為他的師父被你們親戚給搞死了，另一方面，他從沒把自己當魔鬼混血看待，一直認為自己是人類。當實力達到禍級，銀瞳會自動隱退，只有情緒波動強烈，或全力爆發時才會出去，你外公就是這種狀態。」

聽到艾爾莎的解釋，西撒嘴巴張的老大：「我外公很叼？！禍？！」

「還好吧，禍只是一個衡量標準，不能代表什麼，戰鬥充滿了未知，誰也說不清楚。把那根老了蘿蔔叫到我面前，看他敢不敢接我一拳？哼，禍也只是嘴上說說而已。」艾爾莎不屑道。

「您很厲害？」西撒試探道。

「哼！你早晚會知道的。」摟住西撒，艾爾莎得意的蹭了起來。

「對了，你說白銀脈會保留部分人類靈魂，那你有沒有把自己看成人類一員？」身為混血，西撒一直在考慮這個充滿哲學的問題，自己是不是人？還是人妖？不對，人魔？或者，魔人？又或者布歐？沙魯、貝吉塔什麼的？

「切，誰在乎？老娘才不在乎自己是不是人吶，只要過得開心就好，而且蛇尾巴比人腿舒服多了！」用蛇尾纏死西撒，艾爾莎開口道：「這種緊緊纏住的感覺，才是最美的！」

「鬆！鬆開，你快勒死我了……」西撒艱難道。
第95章 白銀之輪

「好了，還有什麼問題，一併問了。」鬆開西撒，心情大好的艾爾莎開口道。

「老爹是什麼支脈，他不肯告訴我。還有，他在給桃樂絲做什麼樣的改造？」西撒頗為好奇的問道。

艾爾莎眉毛一挑，爽快的回道：「你老爹啊，他那一支的歷史很悠久，而且一脈單傳！聽過‘白銀聖劍’嗎？這就是他那一支的能力，你妹妹繼承了白鱗劍，再改造完白銀脈，就可以用血液凝聚白銀聖劍了。當然這是山寨貨，只有進入害級凝聚種子，才能凝聚真正的白銀聖劍。真是期待吸血鬼用銀之劍戰鬥啊，你們家的桃樂絲還真是朵小奇葩啊！」

「那你的呢？你給我的改造又是什麼？」西撒期待道。

「乖，親一下！」啵了西撒一口，艾爾莎滿意的回道：「我這一脈，是我獨創的！起源於我，第一代傳人就是你！名稱嘛，叫做‘白銀之輪’！聽聽，是不是很厲害？」

「白銀之輪？那是什麼東西？太抽象了！」西撒眉頭大皺，完全不如‘白銀聖劍’霸氣易懂，莫非寓意為‘歷史的車輪’？可以碾壓一切？

「記得我教你跳的舞嗎？」艾爾莎問道。

聽到這個問題，西撒的臉徹底黑了下來。自從進入黑臼齒，他從未上過一節武技課。雖然他不能學習高深的武法，卻可以接觸最普通的格鬥技巧，但他並沒這樣做。

究其原因，還是那套坑爹的舞蹈，平時走路做實驗還好，一旦和人動手，西撒的一切動作不自主的變得詭異扭曲，雖然有出其不意的效果，但總被薩克等人嘲笑小腦發育先天不健全，動作走形嚴重。久而久之，他徹底轉職為法爺，再不和人動手。

「怎麼？不記得了？」艾爾莎臉色突然陰了起來。

「怎麼可能？那套舞蹈在我覺醒了死亡力量後，就在體內形成一套固定線路，不需催動，那些死亡力量總是自動運轉。至於好處嘛，只覺得的身體變得靈活，腦袋好使，做實驗手從不抖，很少出現錯誤。」西撒老實道。

「沒有荒廢，很好，很好！這套舞蹈，是你母親教給我的，叫做《大寶輪舞》，好像是東洲流出下來的秘技，並不是武技，沒有改造身體的效果，它的功能只有一個，就是最大幅度統合你的一切能力，讓身體達到最完美狀態。我以寶輪舞為媒介，將蛇妖之血與白銀脈融合到一起，得到了名為‘白銀之輪’的能力。白銀之輪並非武器，也不是天賦或者術式，而是一種奇特的能力，等你徹底融合我的血液，完成白銀脈改造，就明白它有什麼用了。」艾爾莎抬頭望著窗外，幽幽的說道。

「融合你的血？我已經有自己的血統了！你不要亂來啊！萬一出現排斥反應，我豈不死定了？」西撒尖叫道。

「你覺得我沒意識到這一點？！知道你老爹為什麼不管你嗎？除了他那把破劍只能傳給一人外，你早就被我的‘白銀之輪’預定了！哼哼，沒忘記我從小對你做過的實驗吧？」艾爾莎陰測測地笑道。

「嗯？」西撒突然生出一種不妙的預感。

他從小就被艾爾莎揉來捏去，這妖女經常趁自己睡覺時，對自自己動手動腳。不僅給體內埋了許多亂七八糟的東西，貌似還做過不少手術……只可惜當時還太小，自己並沒在意，現在回想起來，艾爾莎也是位手術達人啊！

「還記得去年你剛覺醒的屬性力量吧？你覺得我隨便配一瓶藥水，就能改變你的屬性？將你從‘絕對死亡’變‘成死亡劇毒’？」艾爾莎微笑道。

「你什麼意思？」西撒驚恐的看著養母，不自覺的哆嗦起來。陰謀！絕對有陰謀！

「你以為我不知道你是魔鬼混血嗎？你以為奧古斯丁發現你的屬性改變後，為什麼那麼生氣？」艾爾莎越說越開心，而西撒則毛毛噠，整個人都不好了。

伸手扳正西撒的腦袋，艾爾莎鄭重道：「你那點魔鬼血統早被我轉化了！除了你頭上那對犄角、胸口的罪痕，以及魔鬼化的靈魂外，其他都是純正的人類，嗯，不對，是不純正的人類！」

「什麼意思？」西撒叫道。

「有沒有感覺到自己的脊椎結構不對勁？還有，你的骨骼結構，似乎也與常人不同哦……」艾爾莎提示道。

閉目感受一番，西撒詫異道：「……蛇？」

雖然自己的脊椎外形大體與人類相同，但細微處卻與蛇類無異，不是那種低級的爬行動物，而是艾爾莎這種高級蛇妖。不僅如此，肌肉的細微結構、內臟的分佈狀態，以及呼吸的方式，似乎都與常人有所區別，更加趨向蛇妖。

「反應過來了？為了讓你接受我的衣缽，從很小的時候，我就有計劃的改造你的身體。魔鬼血脈當然排除不掉，不過沒關係，我都轉移到那對犄角中，你的身體還是純粹的人類嘛！現在，時機終於到了，是完成最後一步的時候了！」艾爾莎開心道。

「改造完畢，我會不會變成蛇妖？」西撒問道。

「不會！你還是你，身體依舊是人類形態，可能會出現部分蛇類的特徵以及習性，比如蛇鱗啊，豎瞳啊，熱感應啊，喜陰怕冷之類的，其他就沒有了。」

「那這到底算什麼？白銀脈改造？或者融合蛇妖血統？」西撒糾結的問道。

「不算融合血統，這支白銀脈是我獨創的，沒考慮過傳承問題。當你出生後，我才意識到這個問題，既然‘白銀之輪’無法改動，就改造你好了！嗯，白銀之輪需要我的血液作媒介才能進行下去，並不是血統融合。當然，你的身體會得到小部分改造，只有好處沒有壞處。」艾爾莎安慰道。

「什麼好處？我只覺得自己越來越不像人了。」西撒歪嘴說道。

「骨骼蛇化可以讓你變得更加柔韌，更加耐打！這可是保命的底牌。相同程度的攻擊，別人半死昏迷，而你確實重傷跑路，相較而言，存活率變得更高了。」

西撒：「……」

……

之後的兩個月假期中，西撒一直往返於自己家和艾爾莎的莊園，一邊陪妹妹們調教恐龍、滿城市亂逛，一邊接受艾爾莎的改造。

每星期，西撒都要將一瓶銀白色藥劑注入血管中，然後運行寶輪舞帶來的詭異線路，促進血液與銀化物融合。藥劑是艾爾莎調配的，除了大量銀化合物外，還有她自身的有毒血液，以及其他亂七八糟的藥品。

每次注射完畢，西撒都會頭重腳輕的暈上半天，然後出現噁心反胃的徵兆，休養兩天才能恢復正常。相較整天蔫兮兮的桃樂絲，西撒感覺自己的情況已經很好了。

就這樣大約過了兩個月，某天，西撒突然犯賤，忍不住割破了手指，擠出一滴血。在陽光的照射下，黑紅色的血液中，夾雜著隱約可見的銀色絲線，並不明顯。拿起鏡子照一照，自己的眼珠還是純黑色，沒有半點銀化的痕跡。

聽艾爾莎說，只有當血液與瞳孔變成純銀，第一階段的改造才算完成。與靈魂相合是第二階段，至於第三階段就不清楚了。現在想想，白銀脈如此稀少也是有原因的，不提那些昂貴的輔助藥材，以及複雜的配置手法，光是調製銀化合物，就不知要砸多少白銀進去？一個成功的低級白銀脈，身價起碼上千萬！

經過幾個月的改造，西撒變得嗜睡，喜歡蜷成一團，用被子把自己纏起來，並且更加討厭太陽。由於某些原因，他的力量屬性與艾爾莎越來越接近，兩顆犬齒變的細長，而且還是空心，牙床中出現了蛇類才有的毒腺，毒液屬性與艾爾莎一般無二。

除此之外，還有一點讓西撒感到疑惑，就是無論出汗，還是噓噓，又或者大號，都沒見過半點白銀痕跡。這些白銀就一直留在體內？而且越積攢越多，就不怕重金屬超標？最後進化成‘究極腦殘獸’？

「喂，艾爾莎，你說，當我改造完畢後，體重什麼的，會不會？」西撒欲言又止，每週注射一針，日積月累下來，體內全是白銀，這要多沉啊？

「別擔心，讓你運行那套路線的目的，就是將白銀徹底融入體內，讓血液帶有白銀的特性。當第一階段結束，你的身體與白銀完美契合，以後身體製造的血液，就會自動轉化為銀色。這種血液不是白銀，卻擁有白銀的一切特性，至於那些注入體內的真實白銀，會轉化成介於虛實之間的‘白銀之輪’，調配統合你的一切能力。」艾爾莎解釋道。

「哦，那我還有多久才能結束改造？」想到那滴鮮血，西撒的眼中充滿了擔憂。這種折磨還要持續多久才能結束？

「如果追求速度，大劑量注射的話，只要半年就可以結束，你妹妹就是這種情況。你嘛，不需要這麼著急，循序漸進慢慢來就好，每週注射一針，大約一兩年就能完成改造，然後等身體徹底適應，死亡力量提升到患，就大功告成了！」

「兩年？那時候都三年級了……」西撒良久無語。
第96章 第二學年開始

暑假結束，在兩隻妹妹的苦苦哀求下，西撒踏上了開往黑臼齒方向的火車。

之所以沒做飛艇，除了票價昂貴的原因外，需要的證件與資料也相當麻煩。在天上飛，想想就知道不是普通人能夠接觸的，首先你得很有錢，其次，你必須是貴族，再次，你還要很無害，拿出一大疊相關證明，才能辦下一張乘坐飛艇的證件。

桃樂絲因為外公的原因，很小的時候就有了乘坐飛艇的資格，但西撒不行，他老爹雖然是伯爵，卻不是世襲，他的男爵審批還在申報當中。如果他能拿到能力者資格等級認定證書，也可以乘坐飛艇。但他現在才一年級畢業，等證書到手，男爵爵位早下來了。

列車上，不斷玩|弄懷中繃帶貓的西撒，將全部注意力集中在一個黃銅色鑰匙上面。這是艾爾莎送給他的生日禮物，全世界最大私立銀行‘黑密語’的一個秘密帳戶鑰匙，只要在中域的總行輸入帳戶以及密碼，就可以用鑰匙打開秘庫，取走裡面的東西。

黑密語的口碑很好，名頭很大，可以和地球的瑞士銀行相媲美，無數貪官汙吏都選擇在這家銀行存錢，就算自己被捕，只要沒有秘鑰，就沒人能從這裡取出那些被貪的鈔票。大家都喜歡黑密語！誰用誰知道！

回憶艾爾莎當時的話，自己的生日禮物應該是一具很特別的屍體。雖然過生日送屍體聽起來有點那啥，但這具屍體確實很有價值！保存完好的害上位屍體，只要改造到位，就是一具戰鬥力直逼害級的僵屍，若是再強化它的內臟、融合某些特殊血統、喚醒部分戰鬥意識，甚至比生前更加誇張也不是沒有可能。

一具比害最上還要厲害的僵屍，已經是大陸最頂級的存在。到時候，自己完全可以橫行鄉裏、欺男霸女，過上性福又快樂的美好生活。

收起鑰匙，西撒的目光又落到身邊一個大號旅行箱上。其實，他很不願意看到這東西，滿滿一箱銀化藥劑，整整一年的份量，注射完這一箱子，還有兩大箱等著他。白銀脈的改造，任重而道遠，而且還看不出絲毫的前途……

不再想這些，西撒將卡蜜拉揉成一團做成枕頭，接著躺下去呼呼大睡……

……

西撒走後，馬卡斯獨自來到艾爾莎的宅邸，在她回歸中域之前攔住了她。

「有什麼事嗎？很少見你來我這兒啊！」看到登門的馬卡斯，艾爾莎一杯水都沒倒，就這樣不耐煩的看著對方，似乎想用眼神逼退他。

「有點事情，想和你商量一下。」

「你的事情，還需要我過問？！」指著自己的鼻子，艾爾莎不可思議的問道。

「不，與西撒有關。」伯爵道。

「什麼事？」艾爾莎面色有所緩和。

「自從去年世界之脈波動後，大陸越來亂，暗之環的人最近一直在我家周圍徘徊。」伯爵欲言又止道。

「那種垃圾也需要我幫你清理？」

「暗之環當然不用，但蒙特呢？那傢夥去年消失後，就再未露過面。一個對西撒心懷不軌的傢夥，還是禍級，你放心西撒獨自一人嗎？不算蒙特，大陸越來越亂，沒有足夠的力量庇護，總是會捲進漩渦中。你不擔心西撒嗎？」馬卡斯問道。

「你到底想要做什麼？」艾爾莎不悅的問道。

「我要衝擊禍級！」

「噗！」忍不住噴了一口，艾爾莎嘲弄的看著馬卡斯，「你沒睡醒嗎？剛剛恢復害級的實力，就要衝擊禍？神靈和土地，你都準備好了嗎？」

「自然！我選擇綠箭蛾血脈的時候，就已經準備好祭品了！所以我需要你的幫助。」馬卡斯誠懇道。

「什麼幫助？」

「幫我獵殺神靈！剝離世界之脈！作為回報，我也會幫你。」

「你覺得的我需要嗎？我不過害中位，距離禍遠著呢。」艾爾莎問道。

「當然！我有辦法跨過那些步驟，直接進入禍的境界，得到與世界抗衡的力量。還有，我已經找到與你屬性相符的世界之脈，你不可能拒絕的。這個世界，唯有力量才是真實。」馬卡斯咧嘴笑道。

「切，真的這麼好？一定有副作用吧！」

「一點點而已，為了保護西撒，你不答應嗎？」馬卡斯追問道。

「哼，他是你兒子，不要拿他來威脅我！自從融合那個神靈之血後，你越來越古怪了，居然那樣對待那只小蝙蝠……」看著一臉期待的馬卡斯，艾爾莎嘀咕道。

「你同意了？」

「陪你走一趟就是了。」

……

回歸黑臼齒，新一批覺醒者被丟進已經清理過一次的枯骨荒原週邊，開始了入學測試。而西撒等人，則低調的開始新學期的生活。

第一學年的內容是基礎中的基礎，那麼第二學年的內容自然有所延伸。由於上學期的課程已經出現了劃分，絕大多數人選擇了僵屍，少數選擇骷髏，個別奇葩選擇了幽魂。那麼這學期的內容，就是各門課程的更高深知識。

其實，學完第一年的課程後，覺醒者們已經有在社會廝混的資格。以他們的僵屍製作水準，只要多磨練幾年，累積足夠的製作經驗，完全可以承包那些低端的‘僵屍勞工’生意，成為小富豪安度餘生。

這也是能力者地位高超的某種體現，為期一年的學習，就可以追上其他普通人一生的努力，甚至有所超出。如果這些能力者安心學完第二年，他們則會徹底超脫那些凡人，進入另一個沒有交集的世界，裡世界。

拿到課單，西撒仔細流覽一遍。普通課程除了萬年不變的解剖課外，簡單的外科手術、骨骼駁接手術終於開始提升難度，膽結石、闌尾炎、盲腸炎陸續出現，縫了一年傷口後，西撒終於有機會開膛破肚了，而且還是活的！現在想起來，還真是有點小激動吶！

看完普通課單，終於迎來了重頭戲。亡靈學開設了兩門主課，構裝學、器官強化學。這兩門都是僵屍的進階內容，無論給僵屍安裝特製的肢體，還是將它們的內臟進行提升，都能提高僵屍的戰鬥力，讓它們從弱雞突變成戰鬥雞。

至於具體的內容，就比較複雜了。西撒大概翻了一下課本，發現這兩門課程的關鍵。

無論給僵屍安裝一顆巨龍之心，還是一隻比蒙之臂，又或者將它的脊椎強化成合金，都要考慮兩個問題。第一，這只僵屍的基礎素質如何，能否承受改造。這一點，與能力者製作僵屍的水準，以及屍體的材質有關。需要不斷苦練磨練熟練度，以及花費大價錢購買高級屍體。

第二，則要考慮那些改造器官，或者移植肢體是否相斥，這一點是最麻煩的。以一隻最便宜的弱雞僵屍為載體，你可以隨便砍掉一隻胳膊，按一個新的上去，或者將他的心臟強化成火焰屬性。但當你改造第二步的時候，蛋疼的事情便出現了。比如獅子的胳膊與野豬的肌肉的不匹配，冰屬性的腎臟與火焰心臟衝突。處理完排斥反應後，還要考慮是否有增幅。強化了力量再強化眼睛，二者無關，大大降低強化效果。如果先移植一根虎|鞭，再改造巨龍耐力，就大大的妙啊！

翻閱完兩門教材，重點內容基本圍繞在數十種精挑細選的完美改造方案當中。無論構造學、還是強化學，都像遊戲中的套裝一樣，每一件不僅要製造完美，還要相互搭配，當你的亡靈能夠承受多重改造後，就如同集齊了所有裝備的套裝，可以發揮出超水準的威力。

西撒這群初學者還沒資格創造套裝，他們的任務，就是背下數十套最經典的套裝構造方案。一面磨礪技術，製作出這些套裝，另一方面則是以此為範例，學習其中的理念。等將來知識經驗豐富後，再開始創新道路。

瞭解了亡靈學的內容，西撒又翻開瘟疫學的教材。太河蟹了！竟然是製作疫苗！學習大陸上最廣為流傳的瘟疫，並研製對應的疫苗，保證將來能夠以一個‘白求恩’的虛假面貌行走江湖，不被天譴教會惦記。

下學期的課程則比較有意思，是瘟疫的變種，讓那些瘟疫發生突變，比如‘某可愛的果子狸突然暴走事件’……
第97章 卡蜜拉的異變

時間一天天過去，西撒的日子過得很平淡，依舊學霸般的和其他幾位怪胎聯手碾壓同學，讓這幫凡人嘗便人生中的酸甜苦辣，最終跌入絕望的深淵中，並不斷質問自己為何這麼蠢？連西撒大人的十分之一都達不到？！

事實上，西撒與其他幾位學霸也好不到哪兒去。死亡之路無限深邃，如果說製造最基礎的僵屍還算遊刃有餘，那麼強化僵屍的道路就變得無比艱難。

各種各樣的強化配方、各種各樣的排斥列表、各種各樣的增幅表、各種各樣的計算公式，以及僵屍載體的各種數據，將這無數數據融合到一起，耗費一個星期時間進行周密詳細的計算，最終得出強化方案錯誤的結論，然後哭暈在廁所中。這便是絕大多數學生的一周日常。

比起其他同學，西撒也只是強化的成功率高一點而已，若是脫離了課本的標準製造公式，西撒的實驗可以說慘的一塌糊塗。他不止一次用老鼠做實驗，想要用一種課本沒有的製造方法，將老鼠的心臟變成最簡單的火焰屬性，至於結果嘛，請允悲。

在與斯諾的閒聊中，他不止一次抱怨兩個學期的課程難度差距實在是太大了！第一學期，西撒輕鬆無比的完成全部課程，還能提前請假回家為妹妹慶祝生日。這學期，他拚死拚活，也只能達到課本的基礎要求。至於其他，都是奢望。

斯諾的回答很簡單，老子辛辛苦苦一輩子，也就鑽研了一門‘亡靈強化學’，至於構裝學也不過是精通而已，難道你丫還想逆天，一個學期達到令老子仰望的地步不成？

之後，西撒一臉滿足的回歸宿舍。小爺果然還是天才啊！

又一星期，西撒用過量麻藥為一個膽囊炎患者做了切腎手術後，一臉滿足的來到實驗室，開始這一周的強化學。雖然亡靈學的主課有兩門，但西撒還是捨棄了‘構裝學’，原因有二。

第一，斯諾十分擅長‘強化學’，已經達到了爐火純青的地步。如果說‘強化學’與‘構裝學’是兩條道不同，卻都能達到‘套裝’效果的亡靈之路，那麼斯諾在‘強化學’上的造詣，已經達到了‘暗金裝備’的地步！

沒錯，斯諾製作的‘心臟引擎’已經超越了套裝的效果，只要一枚心臟，就可讓亡靈提升到不可思議的地步。當然，如此強大的心臟，對於亡靈的要求也很高。那些弱雞就別想了，只有十分強大的高級亡靈，才能承受這顆心臟。當一個亡靈強大到那種地步的時候，自然也能接受一系列的強化改造，於是就有了……‘套裝’+‘暗金’。

西撒個人認為，如果能將斯諾的看家本領學到手，那麼亡靈構裝學於我如浮雲……

西撒捨棄構裝學的第二個原因也很簡單，精力不夠。升入二年級，西撒發現無論亡靈學還是瘟疫學，都無比的艱深，沉入進去便可發現，兩門學問都浩瀚如汪洋，想成為全才同時掌握兩門學問根本就是做夢。那麼，只能捨棄了。

亡靈學只研究‘亡靈強化學’，至於瘟疫學，就專精‘病毒’啦，為了‘生化危機’的夢想做準備。

當然，屍體構裝學雖然放棄了，但最基礎的部分還是要掌握的。畢竟高端的屍體縫合技巧，對器官移植還是很有幫助的。如果徹底掌握了這部分，那麼三年級普通課程的活體器官移植就再不用擔心了。

拋開心頭萬千思緒，西撒從冷藏箱中掏出一隻做好的僵屍老鼠，然後開膛破肚，掏出一堆內臟。

「嗯……，今天強化哪一部分呢？還是心臟吧，剛從古力查那裡買來一瓶龍血，不知道有沒有效果？我記得強化學配方藥典中，有龍血系的分類，艾爾莎保佑，千萬讓我弄一隻龍血老鼠出來啊！否則又要讓嚕嚕那個長臉男鄙視了。」

做完祈禱，西撒手忙腳亂的開始了強化工作。

另一邊，卡蜜拉打著哈欠從試驗台站了起來，慢悠悠的踱著步子來到鼠籠旁邊，盯著其中的四隻白老鼠來回打量。最終，繃帶貓人立而起，熟練的打開籠子，從中取出一隻老鼠。

「拉拉，你又在做什麼？先想吃老鼠了？等一會我給你煎熟如何啊？」瞥見卡蜜拉拍打老鼠，西撒開口道。

「喵咦嗷？喵唔咦咦嗷……」

卡蜜拉的嗓子不斷發出奇怪的聲音，平時完全能夠理解共鳴體在說什麼的西撒，此刻反而聽不懂她在說什麼。

不僅如此，卡蜜拉也沒有再次玩弄老鼠，而是熟練的拗斷它的脖子，然後叼著老鼠屍體來到試驗台前，開始了一系列令西撒感到驚奇的行為。

用利爪切開老鼠柔軟的腹部，掏出內臟，再次用針管抽出血液，將屍體丟進甩幹機中，並將內臟有順序的投入強化藥劑內。接著，卡蜜拉不斷扒拉著肉掌，在空氣中劃出一根根詭異的能量線，雖然雜亂無序，卻又蘊含著什麼？

凝視良久，西撒發現這些線條與自己的‘亡者復蘇’術式有幾分相似！難道這只喵在製作僵屍？！

一個詭異的想法升上心頭，緊接著，卡蜜拉將脫水後的屍體丟入烘乾機，又有開始擺弄那些內臟。

一個小時後，卡蜜拉熟練地將內臟塞入老鼠屍體的腹中，並靈巧的矯正錯位、折斷的骨骼，並用西撒的秘技死氣線縫好屍體，最後將那團亂如塗鴉的死亡能量線塞入屍體之中。

突然張大嘴巴，‘嘔’的一聲，一股香氣四溢的早餐牛奶被卡蜜拉吐了出來，澆遍了僵屍老鼠。白老鼠抖動一下，突然爬了起來，一股死氣從體內散出，這貨變成僵屍了！

看完這一切，西撒的下巴掉到了地上。這只好吃懶做的繃帶腦殘幽靈貓，竟然，竟然做出一隻僵屍！而且它炮製僵屍的手法，與自己如出一轍，但‘亡者復蘇’的術式、以及喚醒亡靈的手段，卻詭異的一塌糊塗。雜亂無序、無需計算、信手塗鴉的術式，吐奶一般的喚醒手段，這tm太不科學了！

「喵！」搖晃著尾巴，卡蜜拉獻寶一般的舉起僵屍耗子，在西撒面前叫來叫去。

「你……」盯著愛寵看了半天，西撒總覺得這傢夥不太對勁。難道卡蜜拉被人奪舍了不成？

「喵唔咩咩……」賣萌的卡蜜拉突然又轉到了外語頻道，令西撒一陣頭大。這丫頭果然被宇宙人奪舍了！

「嗯？」仔細打量卡蜜拉一圈，西撒突然發現這傢夥的尾巴變粗了？！「咦，你的尾巴好像不一樣了？」

抱起卡蜜拉，西撒仔細摸了摸，尾巴果然變粗變軟。前後不過幾個星期，這傢夥的變化還挺大，難道青春期來了？再次做了遍貼身檢查，西撒驚喜的發現卡蜜拉比以前肉多了，再不是皮包骨頭，而且，似乎有黑色毛髮從繃帶的縫隙中露出來。

莫非真的是青春期，小傢夥開始蛻皮了？

「唔咩咩，喵耶耶……」說著無人能懂的外星語言，卡蜜拉從西撒的懷中掙脫，接著又掏出一隻白老鼠，開始了製造僵屍的大業。

與之前那個又懶又叼的寵物貓相比，此刻的卡蜜拉仿佛中邪一般，勤勤懇懇的製作的僵屍，而且動作越發的熟練。

隨著時間的推移，卡蜜拉製作出來的僵屍老鼠動作越來越靈活，與普通覺醒者製作的僵屍相比，卡蜜拉的僵屍鼠已經有些脫離基礎範疇，向著某種特異化發展。如果異化程度再誇張一些，這些動作靈活的僵屍鼠便不再是最基礎的亡靈，而是略微高一等的變異亡靈。

看著越來越詭異的卡蜜拉，西撒若有所思。難道這就是卡蜜拉的能力，製造動作靈活的僵屍？不對，這些都是我學習的亡靈知識！卡蜜拉似乎可以運用我掌握的知識，並且讓其發生變化？也不太對勁，這傢夥究竟有什麼樣的能力，真是只神秘的喵咪啊！

看著卡蜜拉一板一眼的製造著自己完全無法理解的怪異亡靈，西撒心中一片好奇與期待。

這小傢夥不吃不喝已經整整一天，一共只做了六隻僵屍耗子，每一隻都比之前強大一點，變異程度也越來越誇張。從最基礎的僵屍老鼠，到現在西撒已經認不出的怪異亡靈，卡蜜拉似乎並不是在製作亡靈，而是通過這些練習來喚醒靈魂深處的某些記憶？

奧古斯丁說，這只貓木乃伊來自熱洲一座神秘的金字塔當中。卡蜜拉的來頭絕對不凡，卻遲遲未能覺醒能力。看樣子，今天就是她喚醒能力的日子，這些越變越詭異的僵屍老鼠，就是某種契機。

想到這裡，西撒又提來一籠小白鼠，之後，他將全部死亡之力注入左耳的耳釘中，為卡蜜拉補充大量死亡力量，確保共鳴體不會因為力量不足而導致晉級失敗。之後，他又開放自己的靈魂，源源不斷為愛寵補充精神力量。

「千萬要開出一個好能力啊，寶貝！」想到萬能的二妹莉莉絲，西撒覺得卡蜜拉再怎麼爛，也不會讓他失望的。事實上，西撒的心裡根本沒有底……

小拉拉，千萬要爭氣啊！
第98章 卡蜜拉的私人實驗室

不眠不休忙碌了一天一夜，卡蜜拉終於停止了製作僵屍，而西撒的手上也多了十二隻活蹦亂跳的僵屍老鼠。

尤其是最後一隻僵屍白鼠，已經徹底跨入變異亡靈的範疇，它的動作靈活無比，沒有絲毫屬於僵屍的僵直，此外，它更是人立而起，指手畫腳，不斷對著西撒‘吱吱吱’亂叫，好像再說什麼？這小傢夥竟然出現了自我意識！莫非卡蜜拉真的逆天了？

順著目光望去，卡蜜拉獨自一喵靜靜的坐在實驗臺上，雙目緊閉，好像在回憶什麼？看樣子，它的覺醒已經進入某個收尾階段。

觀察了愛寵一整天的時間，西撒發現了幾個值得注意的地方。卡蜜拉在製作僵屍的過程中，所使用的全部技術，都是西撒熟練掌握的技術，抱括那些多餘的習慣性動作，例如將內臟從強化液中取出時，要甩三下；將屍體放入脫水機前，總要擺一個藝術造型出來。

但隨著時間的推移，它的動作與西撒的差異也越來越大，仿佛有某種東西在引導她，令她的製作手法越變越多，最終製造出了超越出西撒目前水準的變異僵屍。客觀而言，經過這一晚的‘頓悟’，卡蜜拉的亡靈學水準，已經超越了西撒。

圍繞著‘入定’的喵咪轉了幾圈，西撒好奇的探出右手，搭在卡蜜拉的腦袋上揉了揉，接著出聲問道：「卡蜜拉？你沒事吧？」

貓咪緩緩睜開雙眼，露出一雙金色豎瞳，接著張開嘴巴。露出繃帶下方粉嫩的小舌頭，並發出一種糯糯的蘿莉音：「西撒！」

「啥？！」西撒手勁突然一重。不可思議的叫道。

卡蜜拉抬起肉掌拍掉腦袋上的大手，並用責怪的腔調叫道：「西撒！你弄疼我了！」

聽到這甜甜的聲音。西撒興奮了：「我家卡蜜拉果然進化了！竟然會說話了！」

「還沒吶！」稚嫩的童音再次傳出，卡蜜拉一臉茫然的說道，「我的能力還在覺醒中，好像很複雜的樣子。都怪那個白鬍子老頭，給人家肚子裡面塞了一個方塊，害的我一直使用不出自己的能力。」

「你的能力是什麼？」西撒好奇的看著愛寵。

「那要依你而定！共鳴體是共鳴者的補充，只有你的能力確定，我的能力才會出現。我們靈魂相連，我的能力與你的相互補充。你缺少什麼，我就會覺醒什麼。」卡蜜拉回道。

「我缺少什麼？我缺少時間啊，要學的太多，根本忙不過來，難道你要覺醒‘時光機’麼？」西撒渴望的看著卡蜜拉。

「做夢！人家的屬性雖然不斷變幻，但也不能脫離死亡的範圍。不過這次有點不一樣……」貓咪摸了摸肚子，一臉疑惑的說道。

「怎麼了？」

「因為你那個外公的原因，我的能力發生了某些偏移，好像與空間有了聯繫。但又不是空間系能力那麼簡單。似乎，是一種很複雜的‘空間死亡複合能力’。因為這個原因，我的能力遲遲不能出現，但現在是一個機會。隨著你的知識越來越豐富。我的能力也越來越完善，仿佛只差一步，就可以突破那道瓶頸。」卡蜜拉站了起來。一邊脫衣服，一邊說道。

沒過多久。她身上的繃帶一卸而空，露出一身柔順光滑的純黑色皮毛。以及五朵星點般的白色。卡蜜拉是一隻外表美麗、體型優雅的黑色貓咪，擁有一雙金色的眼瞳，以及四隻純白的腳掌，和一小截白色尾巴。

西撒忍不住伸手摸了摸愛寵，頓覺指尖傳來一股觸摸絲綢般的頂級享受，再配上卡蜜拉身體散發的異香，真有種把她抱進懷中狠狠蹂躪的衝動。

「你在做什麼？變態！」私密部位被惡狼之手反復襲擊的卡蜜拉，忍不住叫道。

「呃……」西撒尷尬的收回手掌，接著問道，「還差一步就能突破？我能幫上忙嗎？」

「可以！我的腦子仿佛多出一些東西，再結合你這兩年學到的亡靈知識，還有我從你腦海中繼承的記憶，總算完善了那個奇怪的能力。現在還需要一些材料做準備，就可以跨出最後一部，覺醒只屬於我的力量！到那時候，我就能幫上你的忙，不再是廢柴貓啦！」卡蜜拉激動的說道。被西撒罵了一年半的廢柴貓，卡蜜拉對此深有怨念。

「不廢柴、不廢柴！你這麼可愛，怎麼可能是廢柴貓呢？」摸著卡蜜拉絲綢般光滑的皮膚，西撒大搖其頭，手感這麼好，怎麼可能是只廢柴？拿來洗澡，一萬年都不嫌夠啊！

「喵！西撒最好了！」感受到西撒傳來的善意，卡蜜拉滿足的眯起眼睛，享受著西撒的撫慰。

……

半天後，西撒按照卡蜜拉列出的清單，購買了大堆用途不明的材料與設備，比如說，大量變異水果、一台絞肉機、愛寵指定品牌的牛奶、大量白砂糖、咖啡豆、布丁粉、一台大型蛋糕烘焙機、一盒子鮮雞蛋……

將一切準備齊全，運入實驗室後，卡蜜拉搖晃著尾巴姍姍來遲。

「要開始嗎？」西撒問道。

「喵！」黑貓點了點頭，接著開口道：「主人，我決定了，這個能力的名字，就叫做‘卡蜜拉的私人實驗室’！請你睜大眼睛看好了！」

小喵咪話音剛落，便甩動尾巴立在身後。貓尾的長度越變越長，如蛇般蜷縮成一圈圈，接著，一張猙獰的嘴巴出現在白色的尾端，並張的無比巨大，比卡蜜拉的身體還要大出好幾倍。

罪痕？！

看到這張嘴巴，西撒的腦中不由想起了這個既陌生又熟悉的詞語，雖然自己與‘罪痕’密不可分，卻從未見過這東西的真實面目。聽艾爾莎說，他們兄妹的罪痕分別是兩張長在胸口與後頸的嘴巴，再看看卡蜜拉尾端長出的嘴巴，與自己的罪痕是何其相似啊！

在卡蜜拉的控製下，她的尾巴無限延長，在廣闊的實驗室遊來竄去，不斷吞噬著各種實驗設備，以及西撒購買的材料……無論多麼龐大的設備，都會被尾巴上的嘴巴吞咽，接著轉移到卡蜜拉的肚子裡。

不一會兒的功夫，實驗室內各類價值連城的設備，皆被卡蜜拉一吞而空。而貓咪卻面帶不滿的揉了揉肚皮，一副還沒吃飽的樣子。

「空，空間能力？」西撒哆嗦著嘴皮子說道。

之所以哆嗦的如此厲害，不是激動的，而是被氣的。卡蜜拉吃了這麼多昂貴的設備，到頭來，這筆賬還要算在自己的頭上！小傢夥的能力到底有多強大？還是個未知數，萬一是個垃圾，豈不賠大了？卡蜜拉的私人實驗室是什麼，西撒不清楚，但他卻知道，這丫已經吃了一座公共實驗室！

「要開始嘍！」吃完實驗室的一切，卡蜜拉抬頭看向西撒，露出一個詭異的微笑。

尾巴上的嘴巴再次張大，一口吞掉了卡蜜拉的身體。之後，巨嘴緊緊咬住那根無限長的尾巴不放，構成一個環形。接著，它如同吸麵條一般不斷吞噬著尾巴，尾身越來越短，直到那最後一抹白色的端部……‘砰！’到一聲，巨口與尾尖同時消失，一顆白銀耳釘掉落在地，發出‘乒乒’脆響。

卡蜜拉與她的尾巴消失不見，之餘一隻白銀耳釘。

這時，西撒的左耳也開始發燙，代表財富的詭異花紋不斷縮小，最終形成另一枚白色耳釘。一股怪異的聯繫出現在兩枚耳釘之間，在那莫名力量的牽引下，地面的耳釘突然漂浮而起，在空中構成一個立方體。

西撒抬手觸摸身前的銀色立方，接著‘砰’的一聲消失不見。而那個小巧的銀立方再一次墜落在地，不斷翻滾發出一連串脆響，最終停留在實驗台旁的某個角落中。

此刻的實驗室，空蕩蕩的沒有任何東西……
第99章 私人實驗室詳解篇

時空轉換，在觸碰到銀色立方的一瞬間，西撒的身體被傳送到另一個詭異的空間，學名‘卡蜜拉的私人實驗室’。

來到這個陌生空間，西撒並未緊張，因為他感受到一種親切的感覺，這裡並沒有危險，反而讓人放鬆。好奇的打量著周圍，‘卡蜜拉的私人實驗室’非常符合地球人對於未知科技的審美觀，一個無論地板、牆壁還是天花板，都是純白色的密封空間。

頭頂沒有燈泡，但光線很充足，堪比無影燈，低頭也看不到一絲影子。四周密封的很嚴實，沒有一扇窗戶或者房門，有的人或許覺得壓抑，但西撒卻感覺十分安全，仿佛被裝進豪華vip保險櫃一般，麻麻再也不擔心我被核彈炸死了！除此之外，寬敞的實驗室中，擺滿了各種變形嚴重的實驗設備，抱括絞肉機、和烘焙機等家用機器在內，都如同被奇異力量改造了一般，變得古怪無比。看起來，既有未來科技那種讓人不明覺厲的感覺，也有古老魔法巫術那種神秘怪誕的味道。

總的來說，這絕對是一個符合地球人三觀的、超越時代的，宇宙人實驗室！說起來，卡蜜拉確實是外星人，一隻來自遙遠喵星的‘美少女亡靈科學怪喵’。

「西撒，看，這就是我的能力！」盤坐在一個浮空圓盤上的卡蜜拉，緩緩飄至西撒的面前，俯視著坐在小木凳上的主人，一臉驕傲的說道。

這幅貓咪高高在上，俯視下方渺小人類。並開口人言的畫面，十分符合某宗教的神話內容：偉大的神祇降臨地球。傳授愚昧原始人知識，接著。人類開始大幅度繁衍，傳造出屬於自己的文明！……這是，ooxx的勝利啊！

「你的能力？」看到那些昂貴的實驗設備沒有變成貓屎，西撒終於緩了一口氣，接著又思考起怎樣將它們從卡蜜拉的實驗室中弄出去，還給學院。只是不知道這些嚴重變形的機器，還能不能正常運行？

「主人，你居然如此看不起人家！真是太讓本喵傷心了！」與西撒心靈相通的卡蜜拉，傷心欲絕的說道。

「呃……」西撒尷尬的笑了笑。雖然卡蜜拉的這個空間能力很奇特，但他並不相信這只貓能覺醒多厲害的本領。這個實驗室，還是拿來做儲存空間好了。

「哼！想得倒挺好，可惜這是不可能的！」撐懶腰的卡蜜拉冷哼一聲，接著解釋道：「這個實驗室確實是我的私人空間，但是，它並不能儲存任何東西！準確的說，這是人家為了幫助你，才創造的特殊空間！這是我特地為你打造的實驗室。除了添加新的實驗設備、儲存亡靈系施法材料外，再不能存放任何與‘亡靈’無關的東西！儲藏室你就別想了！」卡蜜拉陰沉的說道。

她為了西撒付出了那麼多，竟然得到這種回報，真是太讓喵失望了！

「呃……。我錯了！」感受到卡蜜拉心靈深處的失落，西撒猶豫片刻，還是誠懇的道歉了。

長期以來。這只喵一直以廢柴著稱，久而久之。西撒就把她當成吉祥物+空氣清新劑+枕頭來使用，雖然兩人之間的感情很深厚。但他從未對卡蜜拉抱有太大期待，只是偶爾幻想這傢夥某天突然逆天，突破天際。

如今卡蜜拉終於給力了，但西撒也沒太當回事，只是想著如何解決實驗室設備突然失蹤的問題。現在回想一下，確實有些對不起卡蜜拉的一片心血。看看那些變形嚴重，似乎被神秘力量魔化的設備，西撒心中隱隱有了想法，這個實驗室，明顯就是為自己打造的。

出於本能，西撒覺得那些被奇異力量改造過的古怪設備，可以大幅度提高僵屍製造的成功率，甚至，令它們發生變異。這正是西撒最欠缺的部分，他在亡靈學並沒太大天賦，或許可以依靠血蜜來彌補部分，但與塞西莉亞那些天才相比，終究還是要弱一籌。

但有了卡蜜拉這個共鳴體的補充，西撒的亡靈學成績可以整體提高一個等級，因為從這個實驗室出品的亡靈，是共鳴者+共鳴體共同完成的作品。某種角度來說，西撒開掛了。從此之後，他所製造亡靈的品質，是其他亡靈法師的兩倍！

共鳴體與共鳴者靈魂相通，它們的能力，總是與共鳴者相輔相成。自從踏入黑臼齒，開始接觸死亡力量後，西撒一直很重視亡靈學，尤其在瘟疫學的對比下，他更加在乎實踐差人一籌的亡靈學，因為學霸是不允許自己有弱點的。這股不甘雖然被他調節的很好，平時沒有顯現出來，但也一直沒有散去。

今天，卡蜜拉覺醒了自己的能力，滿足了西撒的願望。

所以說，養一隻貼心的寵物，總能在不經意間然人感動到淚如雨下。

吸了吸發酸的鼻子，西撒緊緊摟住愛寵，不斷的撫摸著卡蜜拉的柔順皮毛，表達自己的歉意。

「變|態！流|氓！快住手，不要摸人家那裡！你這個魂淡，別亂摸，禽|獸放手，連喵都不放過！」卡蜜拉一便舒服的呻吟，一邊欲拒還迎的喊no，這是一隻口嫌體正直的傲嬌喵。以前穿著繃帶裝還好，現在清潔溜溜一絲不掛，卡蜜拉更加無法抗拒西撒那種溫柔的撫摸。

鬆開癱軟無力的寵物喵，西撒好奇的打量著這個神秘實驗室，很大，很亮，很乾淨！此外，不明覺厲！他根本不知道該怎麼使用，全特麼是喵星人審美觀的黑科技設備，完全無法操作啊！

「卡蜜拉，這個實驗室怎麼使用？」西撒出聲問道。

「等一等，這個實驗室還差一步才可以啟動。」卡蜜拉說道。

「差什麼？」

「一場獻祭，或者說。一次實驗。我昨天在製造僵屍的時候，在記憶深處找到了一部分與亡靈製造有關的記憶。再結合你學習的知識，以及地球記憶。還有咱們的愛好，終於創造了這個實驗室，以及一份標準的特殊亡靈製造方案。現在，我需要按照方案製作一隻亡靈，作為啟動這座實驗室的獻祭。」卡蜜拉說道。

「哦？需要幫忙嗎？」

「不！這裡是我的地盤，一切都要由我主導，第一次必須是我親自完成。等實驗室啟動後，我會給你副手的許可權，在此之前。你無法使用任何設備。」卡蜜拉得意的說道。這裡是她的地盤，就算西撒是主人，只要進了實驗室，一切都要聽她的！

沒有顧慮太多，比如未來的某天在這個擺弄屍體的實驗室中被某只貓耳娘逆推吃掉，西撒興趣盎然的催促道：「那快開始啊！」

「好的！西撒，瞪大眼睛，看看什麼才是真正的亡靈製造，你那套方法真是弱爆了！現在。就讓你見識一下天才喵星人卡蜜拉是如何創造亡靈的吧！」

興奮的取出一隻肥倉鼠，卡蜜拉的臉上露出了與西撒相同的變|態微笑，接著爪起刀落，割斷了倉鼠的喉管。

鮮血噴湧。卡蜜拉卻及時的取出一個小碗，接住了全部血液，一滴未灑。但她還不滿足。接著又取出一個造型詭異的機器。

看著那熟悉的商標，西撒卻怎麼也想不起來這是什麼機器。它被實驗室扭曲的太嚴重了，只剩一個商標。

「卡蜜拉。那是什麼？」

「吸塵器啊！不過變異了。」喵星人理所當然的回道，同時給吸塵器換了一個小號接口，接著插入倉鼠的喉管中，開始瘋狂抽血。

將全部血液集中到一起後，卡蜜拉開始了第二步。

抬出一台小號鑽床，卡蜜拉在倉鼠的顱骨上鑽了一個小孔，然後又一次插入吸塵器接口，並詭異的吸出一個結構完整的大腦。

看到這裡，西撒嘴角瘋狂抽搐，尼瑪啊，已經很不科學的亡靈實驗，變得更加不科學了！連他這個亡靈法師都無法接受。

卡蜜拉的實驗室完全違背了錫蘭世界的常識與法則，怪不得叫私人實驗室，這裡的一切規則，全部是卡蜜拉根據自身常識憑空構建的。一旦離開這裡，一切都會不成立，但在這個空間中，一切又都是合理的。

最可怕的一點，是這個空間中，通過無數‘違法’工序製作而出的‘成品’，卻能拿到現實世界的合格證明。無論卡蜜拉在實驗室中製作出什麼東西，都是真實存在的！作為限製，這個成品的一切原料，必須由現實世界提供，實驗室僅充當一個加工產所，但就算這樣，這個實驗室的黑科技也過分的爆表啊！

當西撒回過神的時候，卡蜜拉已經取出了倉鼠的全部內臟，並將屍體丟進脫水機中進行甩幹。沒錯，那台亡靈脫水機被卡蜜拉的實驗室扭曲成一台滾筒洗衣機。洗衣機的原型來自西撒的地球記憶，先加入洗衣液為屍體進行毛髮清理，接著是超越錫蘭世界科技的紫外線殺菌技術，之後才是甩幹脫水。另說一句，這些步驟還是全自動的！

實驗室真先進啊！卡蜜拉真聰明啊！你丫到底盜用了我多少記憶啊？還有，這個實驗室要是能製造核彈該有多好啊！在這一刻，西撒淚流滿面的感慨起來。
第100章 ‘貓屎一號’的誕生

在西撒一臉尼瑪臥槽的注視下，卡蜜拉開始了自己實驗。

將那只胖胖的，絨毛潔白蓬鬆的萌萌噠倉鼠屍體，從洗衣機中取出來。卡蜜拉提起它拿到自己鼻子前方，輕輕嗅了一下，接著一臉陶醉的點了點頭，似乎對那草莓味的洗衣液十分滿意。

將脫水後的屍體放置一旁，喵星人取出一個小盆，並將兩大桶櫻桃汁倒入其中。不一會兒的功夫，盆中便充斥著殷紅色的果汁。加入昂貴的黃金蜂蜜、細胞活力固化劑、線粒體燃燒藥劑等添加劑，喵星人再撒一把秘製的防腐藥粉，終於調配處一盆香氣四溢的藥水，最後將倉鼠屍體投入其中，不再理會。

聞到那頂級飲品才有的香味，西撒一邊咽著口水，一邊盯著卡蜜拉。這傢夥到底是在製造亡靈？還是在做晚飯？太扯了吧，她從哪裡學來的這一套？莫非她腦補了《中華一番》的全套黑暗料理不成？

不理陷入幻想的西撒，卡蜜拉一本正經的進行著後續操作。屍體正泡在果汁中無法處理，她將注意力轉向了那堆內臟上。調配一套最基礎的內臟強化液，卡蜜拉內臟們分門別類的投入其中。當然，胃啊、大腸、小腸之類的東西，肯定要提前清理一番，保證粑粑不見了！

泡製完內臟，喵咪取過那顆大腦，接著又拿出一套廚具。先將大腦放入自動搗藥機中，接著啟動程式，讓搗藥杵奮不顧身的衝擊大腦。將其砸成一灘爛泥。在機器‘搗腦’的同時，卡蜜拉還根據自己的愛好。不斷用刀切下果肉放入盆中一起搗爛，比如什麼蘋果啦、草莓啦、香蕉啦……

總之。不一會兒的時間，那坨腦醬在果醬的映襯下，變得可愛不少，色彩繽紛令人食欲大振，血腥味也被果香掩蓋掉。至少，西撒沒有噁心的感覺。

將大腦果醬取出放入容器中，卡蜜拉回頭來到櫻桃汁旁邊，取出了那只萌萌噠的倉鼠。經過長時間的浸泡，調製過的特殊果汁已經侵入屍體的內部。取代了水分，讓那只略顯僵硬的倉鼠變得面色紅潤有光澤，充滿了彈性。

看到這裡，越來越覺得卡蜜拉轉職成廚子的西撒，終於忍不住開口了：「卡蜜拉，你到底在做什麼？做飯嗎？」

「哼！膚淺的人類，普通的手段只能製造出普通的亡靈，我這是通過一些奇妙的方法令亡靈產生變異。什麼是變異？就是讓亡靈變得與眾不同，充滿製作者的個性！這些食物。都是你喜歡吃的東西，我選擇它們，還不是為了打上你的標籤！」卡蜜拉皺眉說道。

「啊，是我錯了！」西撒一臉眼淚的懺悔道。就因為那些是我最愛吃的食物。所以才不願意看到你將它們糟蹋掉。

將倉鼠屍體擺在案面上，卡蜜拉神秘兮兮的念著咒語，並時不時的跳來跳去。好似跳大神一般。結束了神聖的祈禱儀式，那只倉鼠的屍體散發出濃鬱而又甜美的果香。令人大流口水。

結束完這些，卡蜜拉開口解釋道：「一般的僵屍製作過程。只需脫水、烘乾定型兩步，但那樣做成來的僵屍，難免會僵硬遲鈍。而我的不同，多加了一步‘甜甜儀式’！脫水後再泡入特製的蜂蜜果汁中，令果汁取代水分。嗯，果汁的選擇很多，今天櫻桃汁大減價，下次可以換成蘋果汁。事實上，這種特製果汁與黃金蜂蜜發生反應後，會在細胞內形成一種果類粘膠，可以大幅度提高細胞的韌性，讓僵屍不再僵硬遲鈍，變得更加結實有彈性，還能達到防腐的目的。此外，濃鬱的香味可以令人食欲，啊不，令人好感大增！大幅度削減亡靈帶來的惡感。」

「哦！」西撒恍然大悟，原來如此，通過特殊處理，讓食材的口感變得更加棒，是吧？

倒掉櫻桃汁，卡蜜拉在盆中接水，然後倒入半袋製造麵包專用的‘魔法乳酸菌’，攪拌均勻後，便將倉鼠丟了進去，進行發酵處理。

「呃……你這是要做麵包咩？」西撒眼角狂抽，從善如流的問道。

「不！乳酸菌已經被實驗室改造，它們不會發酵，只會小幅度優化屍體的肌肉結構。當改造結束後，這具屍體的肌肉潛力將百分百開發出來！」卡蜜拉翹起大拇指，對西撒露出一個勝利的微笑。

「你繼續……順便，給我講解一下。」看到這些面目全非的亡靈製作手法，西撒總有種誤入廚房的錯覺。卡蜜拉不好好解釋一番，他絕對會誤解什麼的。

「好啊！接下來，我就要處理這些內臟了！」

卡蜜拉欣然應允，接著將內臟從強化液中撈出來，然後投入絞肉機中，開始攪拌。攪拌的同時，卡蜜拉還不斷撒入香料，並解釋道：「我製作的亡靈與傳統的不同，不需要完整的內臟系統，只要足夠的魔力香料混合肉泥就可以。香料越珍貴，味道越香，內臟肉泥的潛力就越大！」

「做肉餡就直說唄！」西撒哭喪著臉回道。

「胡說！怎麼可能是肉餡？」卡蜜拉大怒，接著道：「我這裡還有其他原料！」

說罷，卡蜜拉又打碎數顆雞蛋，混合黃油、白砂糖、色素，攪拌出一盆顏色鮮豔，香氣撲鼻的肉餡。

「莫非你真要做餡餅？把這些倒入屍體中？縫好，再下鍋？」西撒不恥下問道。

「哎呀，不要亂講！好好看著！」卡蜜拉不樂意的叫了一聲，接著將那盆香料肉餡放入烘焙機中，開始加熱……

屍體泡在乳酸菌中發酵，內臟肉餡在烘焙機中加熱，卡蜜拉再次回到大腦果醬旁邊，開始後續工作。將大腦果醬倒入盆中，接著加入開水、布丁粉、大量香料、糖果。開始不停的攪拌……

「西撒！」攪拌機一旁的卡蜜拉突然開口。

「怎麼了？」

「給我一瓶靈魂糖漿好嗎？我覺得這只亡靈會很成功，有了靈魂糖漿。它甚至可以獲得靈魂！」卡蜜拉一臉鄭重的說道。

「算了，看在你第一次使用‘能力’的份上。送你一瓶！」西撒攤開手掌，凝聚出一顆方糖，丟到卡蜜拉身邊。

將靈魂糖漿投入粘稠的混合物中，大腦果醬慢慢變得澄清，最終成為一種彩色半透明很有質感的粘稠液體。將這些液體倒入一個大腦模型當中後，卡蜜拉將模型投入涼水中開始冷卻，並計算時間。

「這又是玩哪出？」已經麻木的西撒開口問道。

「製作彩色的大腦布丁唄！嗯，你可以把它看成一台生物光腦，性能遠超量子電腦。碾壓一切亡靈生物的大腦。缺點嘛，容易損壞。」卡蜜拉再次抬起大拇指，對西撒露出一個微笑。「啊！忘記血液了！西撒，快給我一瓶血蜜！」

驚叫一聲，卡蜜拉取出倉鼠血液，接著混合果汁、奶油、咖啡粉、葡萄酒，以及血蜜，調製出一瓶比血腥瑪麗還要兇殘百倍的暗紅色液體。

「你的倉鼠變形了！」卡蜜拉調製鮮血飲品的同時，西撒指著那只被酵母菌膨脹到二倍的倉鼠君說道。

「啊！成功了！你看。體積是原來的兩倍，脂肪全部轉化成肌肉，堪稱倉鼠界的史泰龍，一個打十個絕對沒問題！」取出倉鼠屍體。卡蜜拉炫耀道。

「哪兒學的這些怪話？快點啦，接下來要幹什麼？」逐漸被卡蜜拉吸引的西撒，十分想知道接下來的內容。

放下倉鼠史泰龍。卡蜜拉來到烘焙機旁，取出了一坨被烤成黑色的乾枯固體。

看著那一坨黑乎乎的塊狀物。西撒起哄：「嘖，烤糊了。實驗失敗啦！」

「哼，愚蠢的凡人！」卡蜜拉白了西撒一眼，借著將黑塊放入粉碎機中，將其磨成粉末。

在機器運轉的同時，卡蜜拉拖著倉鼠史泰龍來到試驗台旁，將一管熔融態的琥珀熔液，順著倉鼠顱骨的小孔灌注進去，並不斷搖晃它的腦袋，使琥珀熔液均勻的流遍顱骨內部，形成一個密封的小空間。

「我剛才說過，大腦布丁雖然有彈性，卻容易損壞，普通撞擊無法摧毀它，但若是擊破顱骨傷到布丁本體，就會徹底報廢。所以，我選擇比鑽石還要堅硬的金晶琥珀，在顱骨內部打造一個安全的防護罩。有琥珀密封，不僅保護了大腦布丁，還可以保證布丁不變質。」卡蜜拉炫耀道。

「你，無敵了！給跪了！」西撒欽佩道。

「哼，接下來十分重要，看好了！前面的一切，你以後都可以參與，甚至獨立完成，只有這一步，必須我來！」卡蜜拉鄭重說道。

言罷，她跳下試驗台，取出一個小盆，然後加入牛奶、各類糖果，最後卡蜜拉張開嘴巴，吐出一堆白色布製品、絲織品，有襪子、有內衣、有小褲褲……

「嗯？這不是妹妹的白色小吊帶嗎？卡蜜拉！全都是你偷的？！可惡，你才是罪魁禍首！知道嗎，桃樂一直以為我是那個內衣小偷！你這只渣貓，賠我清白！」看到失竊已久的內衣、小褲褲，西撒大罵。

「切，你以為桃樂絲是真的生氣嗎？她高興還來不及呢！」

卡蜜拉白了西撒一眼，接著張大嘴巴，噴出一股香氣。這是她長期飲用香水，在體內凝結的特殊精華，死亡香料，一種將布料改造成死亡裹屍布的香料。

浸泡在牛奶中的小內內與小吊帶在吸足死亡香料後，終於轉化為裹屍布，並和牛奶發生氧化環氧反應被漂白，最終被卡蜜拉撕成一縷縷，放置一旁。

而此刻，顱骨內部的琥珀也已經冷凝，粉碎機中的黑色硬塊也被磨成粉末，一切材料就緒，終於到了最後一步。

用黑科技針管將‘七彩大腦布丁’完整的注射進顱骨內部，用剩餘的琥珀密封好顱骨縫隙；將內臟香料黑粉混合大量金砂與果味硬糖，全部灌注進空蕩蕩的腹中，確保沒有空隙；將混合了血蜜的血漿飲品，全部注入血管之中；再用西撒的秘技死氣線縫合屍體，矯正全身骨骼；最後一步，用牛奶香水裹屍布纏繞萌萌噠倉鼠君，將它打造成一隻白白的木乃伊，並用紅色果醬在裹屍布上畫下貓撲蒼蠅的商標，一隻美味的秘製私房倉鼠就這樣成型了！

當然，這並不是最完整的木乃伊，因為它還是生的，無法食用！錯了，因為這只是一個混拚亂湊在一起的特殊亡靈。想讓它的全部屬性提升到最高，身體各部分變得渾然一體，還需要額外一步。

如果是普通亡靈，只要用血蜜讓它重新生長一次，修復一切細微暗傷即可，但這只木乃伊各部分都太過高級，一瓶血蜜已經無法彌補，所以有了這最後一步。如同進入熔爐一般，將一切裂痕融化，再次化為無瑕的一體。

「出來吧，終結大烤箱！」卡蜜拉高呼一聲，喚出一台巨型烤箱。

在倉鼠木乃伊的體表塗滿蜂蜜、軟糖、香料、橄欖油、薄荷碎葉，卡蜜拉一臉興奮的關上蓋子，調到了最高溫。只要這麼一烤，所有的縫隙、裂痕、暗傷都會被溶解的糖漿修補好……

在燒烤的同時，卡蜜拉也抽空繪製出亡者復蘇的術式。因為自己就是一隻木乃伊，她似乎天生就自帶變異木乃伊術式範本，只需胡亂塗鴉幾下，一隻完美契合倉鼠君的復蘇術式就成型了。如果說卡蜜拉有天賦的話，那麼就是‘製作木乃伊’以及‘繪製木乃伊複生術式’了……

看到卡蜜拉輕巧的繪出完美術式，經常計算一星期才能得到正確率70%術式的西撒，有一種自殺的衝動。做飯般做出一具變異木乃伊，然後隨手畫出完美複生術式，老天太不公平了！說起來，錫蘭大陸從來就不是公平的……

半小時後，一具香氣撲鼻，充滿甜美氣息的木乃伊出爐了！水果的味道、蜂蜜的味道、糖果的味道、牛奶的味道、烤肉的香味……這貨不該做一隻倉鼠木乃伊，而應該是一隻叫仙界花雞才對！

將添加了商標的複生術式打入木乃伊內部，一身繃帶的美味倉鼠君一個鯉魚打挺，便跳了起來，接著對卡蜜拉敬了一個納粹軍禮，開口人言道：「貓屎一號，見過卡蜜拉元首！嘿，卡蜜拉！」
第101章 爆炸新聞以及後續發展

本周的校園新聞，出現了一條爆炸性消息，至於具體內容，確實爆炸了！而且爆的非常給力！

八月四號星期二傍晚時分，二年級特殊班學員，享有年紀變|態三天王美譽的西撒同學，喪心病狂的在亡靈系死亡生物精密製造實驗室配置高爆火藥，最終引發劇烈爆炸，導致大量精密珍貴的實驗設備損毀，造成不可估量的經濟損失。

據悉，這個高爆火藥配方來源於精神病教師斯諾處。此次事件後，學院對斯諾進行警告處理，罰款六個月工資。至於西撒，記大過處分一次，賠償實驗室所有設備，總計……元，這是一個令人膝蓋發痛的天問數字。

……夜晚，斯諾的狗窩實驗室中。

「好小子，你竟然把我拉出來做替死鬼！」斯諾面色陰沉的看著西撒，昨天他沒有課，也沒有做實驗，只是好好的睡了一覺，接著今天清晨，就收到了一張警告通知，以及各半年的工資罰款。

「那我怎辦？實驗設備全沒了，總要找個說法吧？我想來想去，還是爆炸好啊！可以掩蓋一切。」

見識過卡蜜拉的實驗室後，西撒再沒有歸還設備的打算，反而千方百計地將它們據為己有。於是，他取出所有的自爆蒼蠅，以及高爆火藥，自導自演了一場大戲，將實驗樓炸出一個缺口。

「你到底做了什麼？那些設備都哪兒去了？難道你聯合外人盜竊了那些設備？你腦袋壞了吧！那些人又能給你多少錢？再不追回那些設備，你可是要全額賠款的啊！」完全搞不明白西撒在做什麼的斯諾，苦口婆心的勸道。

「賠款太多了。能打折嗎？」西撒問道，絲毫沒有歸還設備的覺悟。

黑臼齒的實驗設備。不能說是最先進的，但也處在大陸領先行列。這些高端設備經過卡蜜拉的‘腦補之力’改造後。已經不遜於任何最尖端設備，甚至有過之而無不及。卡蜜拉的私人實驗室，絕對是大陸上為數不多的超級亡靈實驗室，至於缺陷嘛，只能生產木乃伊……

「打折？！你到底做了什麼？！你一個學生要那些設備做什麼？還製造了那麼惡劣的爆炸。知道嗎？你已經被高層盯上了，他們懷疑你是某些敵對勢力派出的棋子。連我也被烏斯的小鬆鼠監視起來。」斯諾抱怨道。

「他們的智力有那麼低下嗎？我要是北域冥界敵對勢力派出的棋子，不好好隱藏起來，會做這種自掘墳墓的事情嗎？」西撒翻了一白眼，回道。

「說不定你就是想利用這件事情。高調展示自己，打消他們的懷疑，更好的隱藏起來。畢竟，沒有哪個棋子會主動暴露自己。」斯諾反駁道。

「喂！你又不是黑臼齒的嫡系，不是早就想跑路嗎？幹嘛這麼幫他們說話？」西撒問道。

「哼，你小子到底在搞什麼？算了，不管你了。這是我編寫的‘亡靈強化學’秘本，你拿去好好實踐，全部記下來。還有。你放棄構裝學，我可以理解，但‘屍體縫合’不能落下，我這裡有一門針對活物的‘肢體移植學’要教給你。學會這個後。再弄一份‘黑醫’資格證，可以體那些能力者移植強力器官，雖然違法卻能掙大錢。剛好用來還債，還可以積累實踐經驗。」

斯諾是一個好老師。從不過問學生的私事。即便西撒引爆了實驗樓，並且給他扣了一個大黑鍋。他依舊沒有逼問西撒，反而還打算傳授西撒發家致富的秘訣。

事實上，斯諾對於西撒引爆教學樓的事情感到十分欣慰，更是千方百計想要將西撒引入黑暗世界。多做幾場違法手術，可以累積‘惡值’，早晚會登上‘危害調查表’，陪自己這位老師作伴的。

「謝謝老師，還有，那個，賠款到底能不能便宜些？」聽到斯諾的訴說，西撒大感羞愧，自己坑了老師一把，沒想到他老人家不計前嫌，更是以德報怨，自己是不是做的太過分了？

「呃……我屬於外聘教師，說話沒什麼分量，藍那個傢夥和我一樣，幫不上你什麼忙。這種問題，最好還是去找塔塔墨耳斯，他屬於北域冥界一份子，有他挺你，問題應該不大。」斯諾指點道。

「噢，那我去了。」

「滾吧，記得關門！」

……

經過塔塔墨耳斯的交涉，西撒的債務被減免了小半。就這樣，繁忙的學習生活中，又夾雜了還債，本就緊張的日程變得更加充實。

此後的數個月，西撒的下限越來越低，瘟疫方面，他盜竊塔利班創意，大量製作寄給遠方好友的‘炭疽桿菌明信片’，以及陰人於無形之中，潛伏期超長的‘埃博拉病毒’；亡靈方面，西撒使用稀釋後的血蜜，批量性製作‘小幅度變異僵屍’，通過古力查家族的網路向外界出售，並且打著斯諾的旗號製作劣質強化器官，在黑市中坑死人不償命，大撈黑心錢。

短短幾個月下來，西撒竟然撈了將近三百萬的黑錢！這對天文罰款來說，僅僅是一小部分，但對西撒來說，確實一針興奮劑！無操守的職業下限+精湛的作假技巧+喪心病狂的研發理念+龐大的銷售管道+還算夠用的專業知識=賺大錢！

這幾月雖然過得苦，但西撒卻樂在其中。而他的人生觀、世界觀、價值觀，也在迅速的成形，一個天真稚嫩的少年，在瘋狂實踐與饑渴吞食教材課本的過程中，正一步步向著‘大蛇丸教授+弗蘭肯斯坦博士’的方向進化著，並且大有青出於藍而勝於藍的架勢。

幕後黑手斯諾對此表示非常滿意，而塔塔墨耳斯也是睜一隻眼閉一隻眼，並時不時無意掉落兩本‘禁忌瘟疫學’落入西撒手中。讓這個可愛的學生在錯誤的道路上越走越遠。

兩位老師自認為小西撒在他們安排的道路上茁壯成長，但西撒卻有不為人知的大秘密。在這段痛並快樂著的日子中。西撒經常於夜深人靜的午夜，悄悄進入卡蜜拉的實驗室中。進行各種見不得光的試驗。

例如血蜜的種種用途、靈魂糖漿的開發，抽取活人的生命與靈魂，以及探索‘私人實驗室’的各種奇異效果。血蜜可以讓僵屍恢復活力，產生變異。靈魂糖漿依舊是個未解之謎。拿活人做實驗的感覺，似乎越來越沒感覺了？至於卡蜜拉的實驗室，充滿了無限可能，具體能力與貓咪詭異的世界觀密不可分。在西撒看來，進入實驗後的卡蜜拉，就是一隻削弱版的涼宮春日。

古力查不愧為一代敗家子。在西撒的忽悠下，他私自動用家族銷售網路，夥同西撒販賣‘稀釋血蜜版變異僵屍’。兩人各取所需，古力查撈了不少，而西撒賺的更多，並且不用擔心‘血蜜天賦’被洩露。至於古力查會不會發現西撒的秘密，那傢夥除了上妹子，以及炫耀十八塊腹肌外，就只剩‘敗家’這一項技能了。

至於卡蜜拉的實驗室。西撒終於總結出兩個用途。第一，當然是製作木乃伊。由於繃帶貓的緣故，這個實驗室非常鍾愛木乃伊，西撒嘗試過製造僵屍和黑武士。以及幽魂，實驗雖然順利，但成品卻沒有半點加成與變異。一旦改為製作木乃伊。100%變異為特殊亡靈！

實驗室的第二個功能，就是輔助亡靈強化。除了製作木乃伊這種完全體外。這個空間還支援開發局部構件。無論特殊的強化器官，還是改造肢體。都可以在實驗室進行。這對西撒本學期的亡靈學習，有著極大的幫助。

西撒也嘗試過培育細菌、病毒，結果都被實驗室當做垃圾銷毀掉。這個實驗室，僅能進行亡靈系實驗，除非亡靈改造涉及到瘟疫內容，又或者某些瘟疫作為某些原材料，其他情況下，所有瘟疫一律視為垃圾進行銷毀。

除了上述兩個用途，私人實驗室也有諸多缺陷。最令西撒不滿的，就是空間實驗室竟然不能代替空間戒指！除了與亡靈製作有關的原材料，一點額外的東西都不能儲存。更過分的，是這些原材料必須在‘成品’的狀態下，才能取出！

舉個例子，西撒以原料的名義，將兩袋黃金存入卡蜜拉的實驗室中，當他想用黃金泡妹紙的時候……對不起，請將黃金添加到木乃伊體內，或者添入特製器官、肢體後，整體取出！將其出售後，倒是可以換取金錢泡妹紙，但那時候，妹紙早就杳無音訊了。

這個特性，毀掉了存儲空間的奢望，所謂的空間能力果然坑爹，還是相位紙可靠。至於那個隨身攜帶一集裝箱手雷隨時亂丟的夢想，就這樣破滅了。

既然實驗室不能做空間戒指，就拿它當隨身兵營吧！抱著這樣的想法，西撒製作了不少亡靈，然後，那些‘成品’無一例外的被實驗室無情的踢了出去！除非獲得卡蜜拉的批準，得到實驗室助手的身份，否則任何生亡靈生物都無法長期停留實驗室內部。

作為卡蜜拉的共鳴者，西撒得到了實驗室二號主人的資格，可以長期停留，但會消耗卡蜜拉的死亡力量。其他的亡靈，只有被製造，或者被改造的時候，才能停留在實驗室內部。由於床位有限，實驗室最多容納五隻亡靈。

卡蜜拉喵生中製作的第一隻木乃伊，倉鼠戰士‘貓屎一號’，非常的成功！它是一隻擁有生命力與靈魂的變異木乃伊，性格剛毅，鮮美可口，對卡蜜拉極為死忠，被黑貓授予‘貓屎軍團大元帥’與‘實驗室第一助理’的稱號，可以長期停留實驗室內部。

對於神奇的貓屎一號，西撒表示羨慕。於是，他模仿卡蜜拉的手法，製作了一大堆味道香甜可口的倉鼠木乃伊小甜點，即便加入了靈魂糖漿，它們也沒有一個產生自我意識。卡蜜拉也浪費了不少血蜜與糖漿，依舊沒有重現‘貓屎一號’的奇跡。貓屎軍團成員數目，一直為1！

失敗品同樣很給力，這些木乃伊倉鼠富含大量死亡之力，與生命力、靈魂力量，只要剝開繃帶吃掉一隻，就能讓人變得萌萌噠！

西撒吃過一隻倉鼠，感覺它和‘仙豆’、‘大紫瓶’一般的神奇，讓人恢復活力與精力。當然，效果有所誇大，但絕對遠超市面上的一切靈藥，西撒甚至不敢拿出來銷售。

三個月後的一天，西撒被斯諾召到辦公室中，聽說有神馬好事在等他？
第102章 新的工作

週末，臨近黑臼齒的磨石鎮變得熱鬧異常。每一周，那些門路廣闊的商人，都會帶著從黑臼齒弄到的商品在這裡出售。

死亡體系在能力者中，佔據了相當一部分。但因口碑不佳，不招人待見，經常有同道登上‘危害調查表’等原因，大陸上的死亡系能力發展並不健全，遭到敵視與排擠。與其他體系能力相比，死亡系發展畸形單一，許多能力者得不到系統的教育。

對於這些淒慘的能力者來說，黑臼齒流出的各種物品，都很有研究價值。若是運氣好，沒準能受到什麼啟發，補全自己的力量體系。再加上能夠覺醒死亡力量的能力者，很多都是黑暗生物，以及不怎麼乾淨的罪犯，久而久之，磨石鎮就成了北域一大地下交易黑市。

磨石鎮的警衛隊力量衰弱，形形色色的能力者經常出沒於此，不時發生野生亡靈入侵事件，還有大量商人在此處訂購僵屍勞工、僵屍炮灰，小偷混混們橫行肆虐，經驗豐富的亡靈應召女郎多不可數，總而言之，磨石鎮的治安亂的一塌糊塗。

在這樣的環境下，自然催生出大量賞金獵人協助警局維護治安。

在斯諾的介紹下，勤工儉學的西撒與薩克，加入了磨石鎮警衛隊，成為了外聘能力者，工作內容：拿錢辦事，順便將理論知識轉化為戰鬥力。此外，西撒也抽空接觸了地下世界，為將來的江湖生活積累經驗。

這次是西撒與薩克第三次來到磨石鎮，有過前兩次經歷。他們也算老手，再不用組隊完成任務。這一回。西撒得到一個剿滅某犯罪組織窩點的任務，目標一共十三人。兩人疑似覺醒者，很弱，沒有學習過任何力量控製，純粹憑本能運用能力，堪比野生的x戰警。至於薩克，貌似碰上了一起連環殺人案，兇手是個老道的能力者，而他則要客串一回名偵探。

「拜，下午見！」拿到自己的任務。西撒與薩克告別。

「等等，給我幾隻蒼蠅防身，還有，把那只能夠追蹤氣味的老鼠借我用用。」薩克攔住西撒的去路，說道。

「一隻自爆蒼蠅50，租借追蹤老鼠50，總計200元，不謝。」西撒抬手，直直的盯著薩克。

「都是哥們。何必呢？」

「親兄弟明算帳，對了，你的棺材怎麼樣了？」想起薩克的天賦，西撒關心道。

「很好。上個月出現了第三個格位，又多了一個手下。可惜沒有合適的亡靈，只能拿普通僵屍來充數。」薩克惋惜道。

「要不要去荒原打獵？」

「再說吧！東西給我。我先走了。」遞給西撒兩張大鈔，薩克拿走一個裝著蒼蠅的小瓶。以及一隻關在籠子裡的白老鼠，頭也不回的離去。

「卡蜜拉。我們也出發吧！」

西撒叫了一聲，一隻叼著棒棒糖的黑貓從透明的空氣中緩緩浮現，出現於他的肩頭。

「西撒，一起去吃冰淇淋好嗎？」卡蜜拉抱住西撒的脖子，撒嬌道。

「雷達就交給你了，這是地圖。今天的任務很繁重啊，還要幫斯諾處理東西。如果你表現的好，晚上請你大吃一頓。」

將三十只自爆蒼蠅的控製權交給卡蜜拉，西撒開始低頭檢查自己的背包，確保裡面的東西沒有損傷，然後取出一本《西格瑪氏縫合法》閱讀起來。而卡蜜拉則懶懶的趴在西撒肩頭，一口口舔著棒棒糖，並分神操控著三十只蒼蠅探路。

就這樣，一個穿著黑白休閒裝，肩膀上立著一隻黑貓的無害少年，頭也不抬的走在熙攘的人群中，津津有味的看著手中的書籍，卻沒碰到一個人，沒有踩到一片汙水。

見到這一幕，有眼力的自然認出這是一個能力者，接著主動讓開，避免與其發生衝突。而不明真相的路人也跟著閃開，紛紛退到路兩旁，最終形成‘人潮分裂’的詭異畫面。

……

半小時後，卡蜜拉對照地圖找到了任務目標，西撒合上書籍走進一家咖啡廳。玻璃窗外，正對的那棟破舊爛樓，正式目標的老巢。

「去！」彈出一隻蒼蠅，西撒抬手點了一杯咖啡，開始和卡蜜拉玩‘堆糖’的遊戲，將一枚枚方糖丟進杯中，最後弄出一杯甜的發膩的咖啡。

同時，蒼蠅們也飛進了大樓中，為西撒傳回一幅幅畫面。一共十一個人，比資料少兩個，分別是一個控製火焰的覺醒者，與一個普通罪犯。

拿出警局提供的資料，這夥人是另一個城市的劫匪，搶了兩家金鋪跑路到磨石鎮避難，想加入某個大組織成為週邊成員，擺脫官方的追捕。至於他們為什麼被警局看中，自然是那筆黃金首飾了，磨石鎮的警長才不是什麼好人。

「三萬元的賞金有點少啊！那幫肥豬真是奸猾，這麼點賞金就打發你對付十三個人，還有兩個能力者，太過分了！不行，一定要加價！」翻著警局開出的賞金兌換表，卡蜜拉不悅道。

「做事要講信譽，不能反悔的。看到這一條沒？那筆黃金咱們可以拿兩成，此外，還有這個。」西撒指了指賞金兌換合同，接著又取出一張灰紙合同。

「嗯？那張灰紙是什麼？快給我看看！」黑貓跳起來，撲著雙臂搶走了西撒手中的合同，「咦？殺手契約？你改行了？」

「是斯諾給我安排的，抓住這群匪徒可以分一筆錢，幹掉‘炎之手’，還可以拿走黑市懸賞的暗花，多掙一份。最後麼，炎之手的屍體還是高級亡靈素材。掙兩份錢，再免費得到一具覺醒者屍體，已經很劃算了，你就知足吧！」西撒說道。

「喂。西撒，你說。咱們能不能多貪汙一點黃金？到時候少上繳一點？」提到黃金，卡蜜拉那雙金色的瞳孔。爆發出璀璨的光芒。

「別想了，無論做好人還是當壞人，都要遵守規則，只有講信譽才能玩下去。再說，我和警長在教堂裡簽了契約，一旦違背諾言就會被發現。聽說磨石鎮的教堂地下，埋著一隻天使，你要試試嗎？」西撒看向卡蜜拉。

「不要！」貓咪大搖其頭，表示不想和那幫精神病患來往。

「一共十一人。目標沒有回來，但黃金還在，他不會逃的。」收集完蒼蠅發回的情報，西撒只留四隻在大樓內盯梢，接著召回了全部手下。

「你打算怎麼做？強攻嗎？！」卡蜜拉一臉渴望的看著西撒，十分期待他用肌肉車翻這群犯罪分子。

「一邊玩去，雖然有十一個普通人，但也是經過特殊訓練的，每個人都有兩下子。不是普通混混可比。我的體力還算不錯，勉強應能夠付這群傢夥，但還有兩個覺醒者在一旁。」西撒分析了一下雙方情況，決定以智取勝。

「切。人家想看你一個打十個！」卡蜜拉趴在桌子上，叼著吸管吸取杯中的咖啡。

「做任務嘛，就要輕輕鬆鬆。只有薩克那種肌肉傻貨才會弄一身臭汗。記住，我是法爺！」

說著。西撒取出幾個小瓶子，將裡面的粉末灑在桌子上混合起來。緊接著，幾十隻蒼蠅有次序的落下，在粉末上打滾，將身體沾滿後又迅速起飛，向著對面的大樓飛去。

「不引爆嗎？」看著飛走的蒼蠅，卡蜜拉歪頭問道。

「看情況吧，我接了警局的任務，亂搞爆炸有損聲譽，會壞招牌的。如果瘟疫不能解決，再引爆也不遲。這些病毒是我最新培育的品種，也不知道效果好不好，就拿他們做實驗了。」西撒解釋道。

「不再等等？還有兩個沒有回來。」卡蜜拉說道。

「無妨，只是兩個人的話，我有把握應付他們。那個炎之手不是經過系統學習的能力者，一個野路子，又怎是我的對手？」隨著實力的增長，西撒也越來越有自信。

……破樓之中，三十多隻蒼蠅有順序的排成一排，停留在天花板的縫隙處，靜靜的看著下方。

房屋內目前有十一人，十個普通罪犯，以及一個土系覺醒者。他們分別停留在三個臥室當中，客廳內有兩個。至於另外兩人，從這夥人的談話中可以判斷，他們正在聯繫磨石鎮的黑幫，想要加入其中成為週邊成員。

兩個敢打敢殺的覺醒者絕對值得任何小組織招攬，更何況還有一筆黃金做投名狀，這夥人的前途可謂充滿了光明。若非被磨石鎮那位元消息靈通的癡肥警長盯上，他們或許能過性福的基情生活，但可惜的是，他們碰見了為鈔票不擇手段，卻又愛崗敬業，業務口碑良好，堅守職業操守的西撒同學。

在黑臼齒的學習生活中，雖然西撒的下限一跌再跌，但他也養成不少美好品德，比如嚴謹的實驗習慣，淡漠的善惡觀，又或者誠實守信的聲譽。

在兩位老師的不倦教導下，西撒成為了一名守信的人。只要答應別人一件事，無論多麼困難，他都會不擇手段的完成，當然，在報酬方面討價還價的事情需要另算。

既然和警長訂下了契約，就算對方有兩個覺醒者，他也不會後退。

在西撒的操縱下，蒼蠅們逐次在房間內飛舞盤旋，將不可見的粉末灑遍房屋內部。沒有警惕之心的眾人，並沒在意空中飛過的蒼蠅，雖然天氣漸冷，但有幾隻蒼蠅也不是什麼奇怪的事情。

這幫生命力頑強的傢夥，經常與黑臼齒洩露的瘟疫發生某些變異反應，最終肉身成聖，不懼任何普通殺蟲劑，更是能夠憑藉肉身越冬，創造‘長命十歲’的昆蟲界奇跡。
第103章 人不補刀枉少年

「好惱人的蒼蠅，喂，晚上記得多買一盤熏香！」一個黃牙放下酒瓶，手在空中擺了幾下，趕走了身邊走位風騷的綠蠅。

「知道啦！頭什麼時候回來？」

「現在十二點，應該在吃飯吧？要不了多久就回來了。這次要是能加入那些大組織，就有機會學習高深的武法，甚至得到融血劑，成為頭領那種強者也不是不可能啊。」黃牙一臉憧憬的說道。

「別想了，那種奇遇是你能碰上的？我只想好好攢點老婆本，然後洗白了找個小地方，和娜塔莎羅曼諾夫一起結婚過日子。」黃牙對面的高個子開始立flag了。

「是嗎？瞧你那點出息！我可是註定要超神的男人啊！」黃毛也自信的立起了flag。

下一刻，兩人同時捂住喉嚨，驚恐的看著對方。呼吸越來越艱難，兩人張大嘴巴拚命喘息卻毫無用處，乏力的感覺從四肢傳來。最後，兩人雙雙癱倒在地，不斷的抽搐著，眼中充滿驚恐，鮮血從鼻腔喉嚨處向外湧出，窒息的感覺越來越明顯，嘴裡更是發出‘咕咕咕’的詭異冒泡聲。

其他房間內，也相繼傳來打翻瓶子、桌子被推翻，以及瘋狂砸門的聲音。西撒的計畫很成功，那些瘟疫的效果看起來不錯。

通過蒼蠅看到這一幕，西撒的臉上露出的滿意的笑容。奪人性命於千裏之外，說的就是咱吧？！沒有浪費一絲力氣，就幹掉了十個戰鬥力超過5的悍匪。可惜。成本還是太高了，那些瘟疫的價錢。不比他們十人的性命便宜。還好瘟疫的原料都是學院免費提供的，否則他也不可能用的如此瀟灑。

「沒動靜了！」同樣擁有自爆蒼蠅控製權的卡蜜拉。向西撒彙報。

「效果不錯嘛，連能力者都放倒了，看樣子可以拿出去買了。」西撒自語道。

「賣成品嗎？定價多少？讓我來經營好不好？人家看上一套黃金貓窩，還差好多錢才能買到，你讓我經營這種瘟疫好不好？西撒，求求你了！」卡蜜拉渴求道。

「我哪兒有精力配置成品？當然是買專利了！走，收尾去！」甩開黏在胳膊上的貓咪，西撒抬手喊道，「服務員。結帳！」

……

老巢之中，西撒握著一把手術刀，沉默的翻閱著那些屍體，逐一檢查它們的狀況，為那些還沒死透的可憐傢夥進行神聖的補刀儀式，讓他們死的不要太痛苦。反正時間尚多，西撒覺得自己有必要做一些利人利己的事情，既讓人家死的舒心，又讓自己殺的放心。

從客廳到臥室。西撒一共發現了兩個離死只差一步的漏網之魚，這讓他倍感驚訝。自己培育的瘟疫雖然不是什麼禁忌病毒，但放在人類世界中，也是很兇殘的品種。沒想到竟達不到絕殺的程度，錫蘭的人類素質真是可怕啊！由小見大，在以後的工作中。要更加重視補刀環節，不能粗心大意。給對手創造逆襲的機會。

抱著如此敬業的心態，西撒小心打開了最後一間臥室的房門。裡面，正是那位土系覺醒者。普通人類中還有兩個沒死透的，西撒又怎會相信這個傢夥被瘟疫放倒了？

房門緩緩打開，數隻蒼蠅杳無聲息的飛了進去，接著傳來了西撒的腳步聲。

倒地的屍體皮膚呈現潮紅色，雙手緊扣喉嚨，眼球上翻，一副死不瞑目的樣子。看到這一幕，西撒露出了奇怪的笑容，他沒有急著翻閱屍體，而是取出一個小瓶子，將裡面的液體灑在屍體的頭部。停頓片刻，西撒臉上的笑意越發燦爛，而他人也緩緩蹲下身體，向屍體的頸部去。

躺在地上的演技派強尼已經憋了很久，從小弟們突然抽瘋倒地窒息而死的瞬間，他就猜到自己遭襲了！對手還是那種十分棘手的卑鄙小人，只從背後下毒，從不正面出擊。經常看警匪電影的他，很清楚這種橋段，擅使毒藥的人通常謹慎、不經打，而他的能力恰好克製這種人，於是機智的強尼決定將計就計，使用能力閉息裝死，引出西撒，並趁其大意時出手偷襲。

現在，機會來了！

雖然不清楚灑在自己臉上的液體是什麼，但強尼卻感覺到西撒蹲在自己的身邊，伸手按住自己的頸部，確認自己的脈搏。可笑！我的能力可是岩系的石化，封閉脈搏變成石頭可是拿手好戲！果然，在確定自己死亡後，那兇手的呼吸與動作明顯放鬆很多。死吧，食我‘破岩拳’！

裝死的強尼突然睜開眼睛，抬手握拳，對著西撒轟去。在出拳的同時，他的拳頭迅速變成石灰色，一種沉重的力量波動充斥於拳中，仿佛帶著千斤的力量向西撒砸去。

早有準備的西撒握緊胸前那個滿是倒刺的小鐵盾，一臉好笑的看著強尼。這逗比真有意思！

小鐵盾是西撒從隔壁順出來的，當他發現有人沒死透的時候，他就覺得這個能力者不會死，然後就隨身攜帶了一塊小鐵盾。現在，這逗比果然一拳轟了過來，也不知道是他的拳頭硬？還是鐵盾的倒刺硬？

‘砰！’的一聲，啟動了病毒模式，將‘防禦’調到極限的西撒，還是被強尼一拳轟飛，重重摔在牆面上，留下一個凹陷的蛛網深坑，不過他的身體卻沒有受到半點損傷。

至於強尼，則七竅流血，一臉憤怒的看著西撒。他的拳頭上，還插著一個嚴重扭曲的鐵盾，那些倒刺已經鑽進拳面，扭曲插進骨骼中無法取出，整個右手徹底報廢。

「卑鄙！」強尼罵道。

當看到西撒有恃無恐的抱著鐵盾時，揮拳的強尼就感到淡淡的悲傷。

「逗比！」西撒回道。

這個鐵盾純粹是西撒鬧著玩的產物，即便沒有鐵盾防護，他那身防禦系病毒也能保證自己不受傷害。讓西撒沒想到的是，這逗比真的上鉤了，而且打的這麼用心，整只手都廢掉了。

「你！」強尼怒視西撒，還要說什麼。

「噓……！」食指抵在嘴前，西撒低聲道：「打我一拳，你可以安心去了。」

「啥？」還沒鬧懂西撒在搞哪樣，強尼只覺心口一痛，接著血液湧上喉嚨，怒噴一口後，死不瞑目的挺屍了。

蹲下身子用木棍捅了捅強尼，確定這傢夥真的死後，西撒這才解除病毒模式，坐在地上分析起來：「發作時間比預想的快啊，難道是因為他出拳時血液迴圈加快的原因？這樣的話，以後和被害者多說兩句廢話也不是壞事，可以起到拖延時間，促進病毒發作的作用。但這樣又犯了boss死於話多的忌諱，到底該怎麼辦呢？真麻煩啊！」

「你好無恥！又使詐，看人家那副死不瞑目的樣子。正面車翻才是男人的浪漫啊，快使用北鬥神拳哼哼哈兮！你這個小白臉。」卡蜜拉踩在西撒的頭上，一臉的鄙視。

「你懂個屁，這樣做才能最大幅度保證屍體的完整性，打一架會損壞很多地方。還愣著幹嘛？拖進實驗室啊！岩系覺醒者，可要好好保存起來，等學到亡靈變異後，就可以做出高級亡靈，能賣大錢。」

聽道西撒的話語，卡蜜拉眼睛一亮，接著揮手召喚一扇帶著小門的大門。吱嘎，小門打開，一身迷彩服的萌萌噠繃帶倉鼠，貓屎一號從中走了出來。

「嘿，卡蜜拉！」

行了一個納粹禮後，‘一號’取出一張紙貼，在上面寫了‘亡靈製作主原料，男性人類屍體，土系岩系……存入六號冷藏庫……’等一連串資訊。將黃紙貼黏在強尼的腦門上，大門緩緩打開，從中伸出無數機械臂，將屍體拖了進去。

貓屎一號再次向卡蜜拉行禮，然後鳥也不鳥西撒一眼，直接扭頭回了實驗室。

「真是傲慢，說起來，它只是一個小小的助手，而我可是實驗室的第二擁有者。」西撒嘀咕道。

「咱們去清點黃金吧!這東西可是製作木乃伊的重要原料，投入的黃金越高，木乃伊的品質就越高啊！」卡蜜拉雙眼金燦燦的說道。

「哼，木乃伊性價比太低！頂級的香料越多越好、黃金越多越好，頂級食材越多越好，這東西成本太高，一般人燒不起啊。」西撒搖頭歎道。
第104章 耳畔的低語

按比例拿走屬於自己的那份黃金，西撒扯過一張沙發坐在正對大門的客廳中，等待著另外兩人的回歸。至於那些屍體，統統抽幹血蜜與靈魂糖漿，堆在廁所中等待警衛隊回收。

翻出一盒還沒被吃掉的披薩，西撒開口問道：「卡蜜拉，中午了，不吃一點？」

「不必，我才不吃那種垃圾有機物，有香水的話給我一瓶。」黑貓立在西撒的頭頂，不斷用尾巴抽西撒的臉。

「算了。」再不搭理傲嬌貓，西撒專心致誌的消滅起手中披薩，養精蓄銳準備應付剩下那位覺醒者。

……

另一邊，談判歸來的‘炎之手’約翰，領著跟班向大樓走來。

「嗯？」人行道上，約翰率先停下，凝重的看著陽臺。

「頭，怎麼了？」

「我們被人盯上了。我和強尼說好，如果一切正常，就在陽臺擺一盆紅花，如果出現問題，就擺一盆黃的。現在一盆都沒有，你說怎麼了？」約翰皺眉說道。

「難道強尼大哥忘記了？」

「一盆都沒擺，只有兩種情況，強尼獨自捐款逃跑，或者老窩被人襲擊，強尼身死。那傢夥還沒有背叛的魄力，而大樓一點損壞的痕跡都沒有，附近也沒看熱鬧的人，這說明來者很強大，無聲無息之間就幹掉了所有人，你要小心了。」約翰說道。

「大哥您在說笑吧？您可是大名鼎鼎的‘炎之手’，強尼大哥可是‘岩之拳’，你們都是能力者。還有人能對付你們？」跟班不可思議的問道。

「哼，我們也只是外號響亮罷了。真正的能力者。不是你這種井底之蛙能夠理解的。跟上，敢動我的錢。就要做好流血的準備！」約翰冷笑一聲，低頭向大樓走去。

樓上，窩在沙發中的西撒頓了一下，接著將盒子丟到一旁，並大口吞下嘴裡披薩。

「上來了，卡蜜拉你躲起來。」

「至於麼？」黑貓轉了轉了眼睛，問道。

「這傢夥不是科班出身，但還是有兩下子，不然也不會被人懸賞暗殺了。你躲起來。以防萬一。」

西撒解釋一聲，然後佈置起來，分別在門框的死角上安置了一瓶瘟疫，又在牆角等幾個不被人注意的地方埋伏起蒼蠅。凡是能被陰死的，西撒絕對不會動手從正面將其打死。

……

「小心點，不要被暗算，這個拿去防身。」約翰拍了拍跟班的肩膀，關心道。

「嗯！我會的，頭！」接過約翰遞來的手雷。小弟頓時熱淚盈眶，頭對自己真是好，竟把唯一一顆手雷留給自己防身，我一定要好好報答他的厚愛。

「沖！」

約翰突然說了一聲。接著一腳踹開大門。一旁抱著手雷倍受鼓舞的跟班一個激靈，便向著門內沖去，一絲一毫的猶豫都沒有。而約翰理所當然的跟在小弟後邊。向房內走去。

真是天真的白癡啊！

大門被踹開，靠在沙發中的西撒。看見兩人向屋內沖來。這時他左手一揮，數隻蒼蠅向大門沖去。發動了突襲。

早有準備的約翰哼了一聲，一團火焰在他身前爆出，恰好擋住蒼蠅的去路。沒有學習過系統的術式，約翰的控火能力完全源於本能，少了術式分擔精力，火焰的威力自然大幅度下降，但他的對火焰的控製卻達到出神入化的地步。

火焰突然炸裂，從中迸出數條極為纖細的火蛇，張大嘴巴對著空中的綠蠅咬去。焰蛇消散，十幾隻嚴重燒傷的蒼蠅，失去雙翅墜落地面，不斷抽搐著六足，連爬行都做不到。

一招剛完，約翰再次揮舞手臂，甩出兩隻火鴉，靈活的向西撒襲去。

靠在沙發中的西撒沒有移動分毫，只見他左手彈出雙指，一對魔蠅再次向著空中的火鴉飛去。飛蛾撲火，兩隻蒼蠅又一次被火焰引燃，但它們沒有墜落，而是轟轟烈烈的自爆了。

綠色的霧氣伴隨刺耳的轟鳴一同爆出，將約翰與那個嚇傻的小弟一同包裹住，偷襲不成，西撒直接放毒。

「沒用！」約翰低吼一聲，劇烈的火焰圍繞他的身體旋轉而起，將那些毒霧連同隱藏在霧氣中準備偷襲的蒼蠅統統擋開。

這一刻，約翰對自己充滿了信心，對手只是一個纖弱的少年，並不擅長肉搏，而他的蒼蠅與毒霧恰好被自己克製，兩次襲擊也被自己輕易破解，這一場，自己贏定了！

「麻煩！」另一邊，連續兩次被打擊的西撒同樣不好受。這傢夥的火焰很靈活啊，簡直如指臂使，不過自己還有後招，繼續陰你！

抬起手臂，西撒解放了右手內部的病毒，接著灌注死亡之力：「爆發！」

右手手掌突然膨脹一圈，皮膚表面佈滿了黑色的脈路，西撒虛空伸出手臂，遙對那個嘍囉握緊手掌。

另一邊，嘍囉發出一聲痛苦的慘叫，只見無數黑色紋路爬滿他的脖子。隨著西撒做出手掌握緊的動作，他的喉部也不自然的向下凹陷，仿佛被西撒緊緊的箍住。

在那兩隻蒼蠅自爆的同時，門框上的瘟疫瓶也被打碎，那些病毒在西撒的操控系，全部鑽進入嘍囉的體內。

「死！」在西撒的擺佈下，滿臉黑線的小弟一臉猙獰的看向約翰，接著撲了過來，死死抱住約翰的身子，長大嘴巴向他的肩膀咬去。

「滾開！」手掌燃起火焰，約翰並指成刀，輕易貫穿了跟班的喉嚨，接著緊緊攥住他的頸椎，一把大火從頸部噴出，將血肉燒的滋滋作響。這火不僅破壞了嘍囉的神經，連那些被西撒種下的病毒，也一併付之一炬。

「啊喔！」看到爛娃娃一般。被約翰提在手中的嘍囉，西撒攤手發出一聲怪叫。自己的絕殺底牌也被破解了。

「送給你了！」約翰一臉憤怒，抬手將嘍囉向西撒砸去。

「不客氣！」從沙發中竄出。西撒抬腿踢飛迎面而來的嘍囉。

就在鞋面與屍體撞擊的瞬間，一點火星從嘍囉的手中迸發，那枚手雷被約翰引爆了。

「尼瑪！」這一刻，西撒毫不猶豫抱頭縮成一團，減小受傷面積。同時在心中鄙夷道，太無恥了，竟然用這種陰招！

‘轟！’

手雷爆炸，西撒被氣浪推倒牆根，由於及時開啟病毒防禦模式。西撒的體表結出一層硬角質，並沒受到重傷。但那些彈片卻劃破了他的衣服，刺進肌肉當中，疼痛無比。

剛剛睜開眼睛，約翰已經沖到身邊，抬起燃燒著火焰的拳頭，向自己的頭部砸來。

病毒解放，防禦模式！

身體並未重傷，西撒迅速抬起雙臂。交疊架在身前，擋下了約翰的一拳。火焰粘附在手臂上，傳來一陣劇痛，以及滋滋的烤肉聲響。

力量模式！

推開約翰的拳頭。西撒用力蹬腿，一記沖拳砸在約翰的胸口，接著側身發力。在地面蹬出一個小坑，向左邊逃去。再次切換速度模式。西撒終於擺脫了約翰。

揉了揉胸口，約翰詫異的看著西撒。這傢夥的力量比預計還要強大，竟然傷到了自己。不過他受到的傷害比自己還要嚴重，以傷換傷，這一局還是自己贏！算清雙方的底牌，約翰拔腿向西撒沖去，準備解決掉對手。

活動一下雙手，西撒感受到雙臂的燒死並不算嚴重。對方的火焰純粹憑藉本能，並不會絲毫法術以及炎系武法，無法增幅火焰力量，唯一的長處便是靈活運用火焰。還好是個文盲，火焰威力有限，否則自己就要栽了。

雙臂再次灌注大量死亡力量，西撒沒有逃避，而是沖著約翰奔去。一副準備用男人的戰鬥方式一決生死的樣子。

見到西撒不跑，約翰大喜，少年果然是少年，難道真以為拚死就能爆發了？將全部的炎之力灌注雙手，約翰決定一勞永逸，一拳抽死對面的小崽子。

就在雙方錯身而過的瞬間，西撒突然撤去力量模式轉為速度模式，早有準備向著側面滑去，避開了決死一擊。與隨時完美切換力量與速度的西撒不同，約翰一拳擊空，全身力量集中在拳頭處，無法撤銷轉移，只能向牆壁砸去。霎時間，水泥、方磚四散濺射。

約翰轟碎牆壁的瞬間，即是自身力量爆發最強的時刻，也是自身防禦最弱的時候。沒有火焰保護，他便無法抵擋蒼蠅與瘟疫。

先前，西撒與約翰硬碰過一次，結果雙臂受傷，但也成功打破對方的胸口。剛才，在錯身而過的瞬間，西撒轉化速度模式，避開對方必勝的一擊，以極快的速度在約翰胸口塞進一隻蒼蠅，並未引起對方注意。現在，西撒趁著對方防禦最弱的時機，引爆了蒼蠅。

‘轟’的一聲，蒼蠅自爆，約翰胸口炸裂，鮮血噴湧。

下一刻，約翰的左手燃起烈焰，一把按在胸口，將傷口燒焦止住流血，接著向牆壁上的空洞一躍而出，從四樓跳了下去。

「追！」剩餘的蒼蠅俯衝而下，追著約翰的身影飛去。而西撒也從缺口處躍出，跳了下去。

追逐戰很沒有技術含量，重傷的約翰拖著疲憊之軀不斷翻牆竄巷，最終被西撒堵住。

兩隻蒼蠅播灑毒粉，確保對方沒機會拚死反擊，西撒這才慢悠悠的走上前進行補刀。

就在西撒準備抹斷約翰喉管的時候，一陣冷風從身後吹過，他的耳邊響起了既悠遠又清晰的陰森低語，「西撒，西撒，西撒……」

身後空無一人，那詭異的低語卻清晰無比，令西撒毛骨悚然，全身冒起一層雞皮疙瘩，緊接著，他的胸口變得滾燙無比，一種皮膚被撕裂，有東西從中鑽出的劇痛傳入腦中。

在衣服遮蓋的胸前，被封印的罪痕突然蘇醒，接著撕裂皮膚變成一道裂痕，然後，根根利齒從傷口兩邊鑽出，鮮紅的舌頭從裂痕中探出，最終利齒密密麻麻交錯在一起，組成一張血紅色微笑的猙獰嘴巴。

突如其來的劇痛令西撒失去了對瘟疫的控製，整個人更是僵在原地不能動彈。這時，半跪在地約翰再次暴起，一手插向西撒的心臟。

力量模式開啟，西撒咬牙，一拳砸開了約翰的手臂。

動作被阻，約翰的手掌燃燒起火焰，狠狠貫穿西撒的腹部，將他的內臟燒的亂七八糟。

「死！」

劇痛之下，西撒雙瞳迸現銀光，接著爆發出恐怖的力量，雙手左右一絞，掰斷了約翰的脖子。

第105章 罪痕

週一，藥理學課堂，西撒無精打采的坐在座位上打瞌睡，臉色蒼白的厲害。

上週六，他的罪痕突然復蘇，撕裂皮膚出現於胸口。之後，他急忙通知警衛隊收尾，連傭金都沒顧上收，便匆匆趕回黑臼齒。

雖然罪痕的蘇醒不過短短數分鐘，但帶給西撒的負擔卻無比巨大。體力、精力、死亡之力大幅度消耗，從週六到今天，西撒一直處於極度虛弱的狀態，整個人仿佛重病一般，做什麼都提不起精神與力氣。除此之外，西撒更有一種不祥的預感，仿佛命運被陰雲籠罩一般，無比的壓抑。

罪痕的蘇醒沒有帶給他任何好處，反而多了一大堆麻煩。胸口上多了一張亂流口水的嘴，任誰都不會有好心情。

從罪痕出現到今日，不過短短兩天，西撒還無法完全控製這張嘴巴。更令他頭痛的是，這張嘴並非百分百受他控製，似乎擁有獨立的意識。

週六的晚上，這張嘴第一次口吐人言，喊了整整一晚上‘餓！’，之後更是伸出血紅色的長舌頭，在他的胸口亂舔一氣，直到吃了半箱糖果才消停下來。

那天夜裡西撒數次嘗試與罪痕進行溝通，結果卻無功而返。這張嘴巴的智力似乎連一歲都不到，只會喊‘餓’，除此之外，連表達最簡單的想法都做不到，更別談其他。

當罪痕饑餓的時候，嘴巴會喊‘餓’，當它滿足的時候，嘴巴會變成微笑狀態。

第二天清晨。經過一整夜的融合後，罪痕終於與西撒的身體同步。一股強烈的饑餓感無時無刻不在騷擾著他。那一刻，西撒終於明白什麼才是真正的‘暴食一族’。不是食量變得比一般人強大，而是無論有多少東西，都不夠吃。西撒感覺，即便面前有一座肉山擺在面前，他也可以坐在那裡，毫不停歇地將其吃完。

周日清晨，吃過十人份的早飯後，西撒勉強壓下餓意，來到實驗室。想將注意力集轉移到實驗方面。結果那張嘴再一次失控，影響著西撒瘋狂吞掉一大堆內臟才甘休。之後，被罪痕噁心到的西撒，趴在廁所幹嘔了半個小時，結果連一點口水都沒吐出來。

雖然不是親口吞食，但任誰親眼看著胸膛上的嘴巴，一口口吃掉大堆變質的內臟，將其送入肚中，心中都會覺得噁心。但讓他驚悚的。是自己的身體竟傳遞出一個很滿足的信號，好像再說那堆內臟比早餐更有營養更帶感。這種不受控製的感覺，簡直生不如死。

周日下午，沒心情學習的西撒開始拿自己做實驗。不斷給罪痕為食各種食物，總結它的喜好。比起挑剔的卡蜜拉、桃樂絲等人，罪痕堪稱不挑食中的典範。與勤勤懇懇的食腐動物有一拚。無論什麼東西，抱括紙張木頭它都吃得下去。但它最喜歡的，還是生肉。理論上講。這玩意的營養價值比熟食要高一些，烹製方法更是簡單，完全不需要烹製。

周日那天，西撒給胸口的嘴巴喂了三十多公斤的生肉，終於消除掉餓意，此外再無其他收穫。那些食物並沒裝化成能量或者體力，也沒有強化他的身體，仿佛憑空消失了一般。

最後，西撒認帳了。胸口多了一張騙吃騙喝卻不出半點力的嘴巴，伺候不好它，不僅會哭鬧喊餓、亂流口水，還會影響西撒對事物的判斷。

今天是週一，西撒清晨五點起床，給胸口的嘴巴塞了一堆殘肢後，終於打發了它。接著又在胸前纏上一層層繃帶，確保口水不會濕透衣服，他才有膽量來教室。

連續兩天的餵食，西撒感覺罪痕增在積攢什麼東西。那些肉食就像遊戲中的經驗值，正在不斷累積，直到達到某個標準後，會發生特定的變化。除此之外，西撒還有一種不詳的預感，仿佛天要變色，而自己的平穩生活，似乎也快到盡頭了。

……

中域，某座繁華城市最高大樓的頂層，西撒那位看起來剛剛滿二十歲的爺爺，蒙特.別西卜，正仰著身子坐在高臺上背靠一根避雷針，看著天空中的雲彩發呆。他左手拎著一瓶昂貴的酒，有一搭沒一搭的喝著，右手正抓著一把穀物喂身邊的鴿子，手邊還放著半袋鳥糧。

「現世的天空，還真是奇怪啊，竟然不是紫色的！」

在蒙特的腳下，一群身穿黑衣的男人，有秩序的將一車車屍體推到陽臺，分批次投入一張嘴巴當中。那張看起來比浴缸還要大，正漂浮在空中不斷咀嚼屍體的猙獰嘴巴，正是蒙特分裂出的罪痕，尼祿。

「大人，您要的神屍已經送到。」一個金髮墨鏡小哥小心翼翼的來到蒙特身邊，低聲說道。

「丟進去，統統丟進去！越多越好，你家那些錢留著有什麼用？為家族做貢獻的時刻到了，去把市面上最值錢的東西都拍下來，喂尼祿吃了。嗯，我記得你叔叔家的收藏室中，好像還有半隻天使？一併拿出來！」蒙特歪頭看向金髮小哥，說道。

「是，大人！」

小哥嘴角抽了幾下，接著禮貌的退開，並給手下比劃幾個手勢，示意繼續行動。不一會兒，幾個壯漢抬著一條巨大的鱷魚屍體走到罪痕旁邊，用力扔了進去。

這時，那張連續吃了一星期屍體的嘴巴竟然停了下來，並且咧出一個愉悅的弧度，開口用清脆的童聲說道：「味道真好！請問，這就是現世的神靈嗎？能不能再給我一隻？」

「閉嘴！給我好好的吃！這是我第一次來錫蘭執行任務，不要丟我的臉！」蒙特一把將酒瓶砸了過去，罪痕尼祿再不出聲，而是努力的啃食者屍體。

摸了摸平坦的腹部，蒙特低聲嘀咕道：「這麼多應該行了吧？算了。再吃一點，我還要和孫子孫女談心吶！」

「大人。這是最新的消息。」在蒙特自語的時候，一個身穿職業裝的女性來到他身邊。微笑著將檔遞到他手中，並不著痕跡的用光滑皮膚蹭了蹭蒙特的手背。

「滾遠點！我的高等魔鬼女朋友多到數不過來，你不要騷擾我！」臭屁的炫耀一句，蒙特翻開檔閱讀起來。

檔的內容與舊日罪族有關，這是別西卜家族在錫蘭各大洲的旁系成員傳遞來的消息。別西卜家在現世的擴張與入侵任務，都由家族老三負責。蒙特排行第二，是家族近百年來最有天賦的打手，一般負責比較有挑戰的暴力任務，這次也不例外。追剿從地獄出逃的舊日罪族。

「嗯，給我盯緊狩魔協會，有動作就通知我。」放下文件，蒙特對腳下的金髮小哥說道。

「那天譴教會呢？」

「不用搭理他們，我清剿舊日罪族可是好事，能夠累積‘善值’，他們沒理由阻止我。狩魔協會就不同了，凡是賺錢的行當，他們都想插一手。那幾個貴族握著的財富可不少。對了，我的排位到第幾了？」蒙特突然問道。

「已經跌到榜尾了。」小哥回道。

「是嗎？再挑幾個與你們家族有仇的害蟲，我要徹底退出‘災害調查表’。你們錫蘭還真是奇葩，竟然有這種東西。」

剛來現世的第一個月。不清楚規則的蒙特失手幹掉幾個不開眼的傢夥，接著就榮登災害調查表前列，之後他又花了一年多的時間。不斷斬殺各類‘危害’，大做好事。眼看就要將自己洗白了。

「不必如此，只要再捐一筆錢。就能將您的名字抹掉。」小哥回道。

「那多可惜！把錢留下給尼祿買零食，我再幫你們做掉幾個仇家，畢竟你們也是家族一份子。」蒙特道。

「您太你客氣了。那個，我們家的仇人已經全被您清理了，這座城市再沒有對手與敵人。」小哥尷尬的說道。

「不打算向其他城市擴張？」蒙特好奇道。

「議會的勢力很大，不允許我們過界。」小哥小心的回道，生怕蒙特想不開去和議會硬拚。

「噢？議會啊！那就算了。」

言罷，蒙特再不搭理其他人，而是專心的喂鴿子看雲彩。

……

阿肯市，西撒家中。

伯爵與艾爾莎出遠門去了南域，妮可正一臉緊張的為桃樂絲準備午飯。

廚房中高高堆起的食物數量，是往常的數十倍。妮可臉上掛著濃鬱的擔憂，指揮著女僕們為桃樂絲烹煮午餐。

吸血蘿莉的臥室中，桃樂絲正一臉菜色的趴在床上，哼哼唧唧的抱怨著什麼。看她的瞳孔，明顯多了一抹銀色。一個月前，她的白銀脈改造已經初步完成，不用再往血管中注射銀化物，人也恢復往日的活潑。

可惜好景不長，兩天前的週六，這只蘿莉再次抽瘋，捂著脖子大喊大叫，在地上滾來滾去哭的死去活來，最後，一張小巧玲瓏的嘴巴出現在她的後頸。這一幕，令一旁看戲的莉莉絲嘖嘖稱奇。

罪痕復蘇，令桃樂絲食欲大振，瘋狂的吞食一切。這突發的狀況讓妮可異常緊張，可惜她聯繫不上馬卡斯與艾爾莎，又不知道奧古斯丁的電話，更不想打攪遠方的西撒，讓他擔心自己的妹妹，耽誤學業。最後，妮可放棄了向父親求助的想法，開始為桃樂絲準備大量食物，準備用最簡單的方法填滿那張永無底線的嘴巴。

此刻，莉莉絲正騎在桃樂絲的背上，不斷將零食丟入小蘿莉後頸的口中。

與西撒那張會喊餓的嘴巴相比，桃樂絲的罪痕更加低級，餓了哭飽了笑，連一個字都不會說。但也有不少優點，比如說長相美觀，是一張櫻桃小口，沒有西撒那張猙獰嚇人；而且不會亂流口水，亂舔舌頭；也沒有吃屍體的癖好。

人以群分，罪痕以類聚，西撒的罪痕如同他本人一般沒有下線，見什麼吃什麼，連屍體也不放過。而桃樂絲的罪痕明顯挑剔許多，只吃水果、蔬菜與糖果，偶爾一點熟食也可以接受。
白銀之輪第三卷 邪蛇

夢境中的暗殺拳術

第106章 蒙特到來、選擇

日子一天天過去，西撒的學習效率大大下降。將大量精力投入到與罪痕的磨合中，他最終勉強控製住這張嘴巴，至少不會亂流口水，或者大喊大叫。

週五的夜晚，西撒將卡蜜拉摟在懷中，沉沉的睡下。熟睡的卡蜜拉一臉舒服的趴在西撒身上，不時用頭部蹭一蹭西撒的胳膊。

今晚的夢境與往日不同，首先，西撒十分清楚自己正在夢中，這是往日做夢從未遇見過的情況。其次，他發現自己出現在一個奇特的空間中。頭頂有一片淡紫色的天空，沒有雲彩與太陽，但光線很充足。四周抱括腳下，都是白色的水霧，被紫色的天映出一層紫意。

身邊的水霧無邊無際，可視範圍只有可憐的一兩米。蹲下身子，西撒觸摸腳下的水霧，有一種虛幻縹緲如墜雲間的錯覺，但又十分的踏實掉不下去。抬頭看天，頭頂卻沒有絲毫霧氣阻擋。

在這個空間玩了許久，西撒沒有任何收穫，雖然知道自己在做夢，卻沒辦法退出去，甚至連現實世界的身體都感應不到。都說夢境由自己的思維控製的，這是一個由自身意識構建的世界，但西撒努力了大半天，卻連一個鐘錶都沒具現出來。

無所事事之下，西撒緩慢的踱著步子，向著自認的北方走去，希望能夠找到空間的邊緣，或者發現一些霧氣之外的東西，可惜效果不佳。

時間流逝，已經不知在這片霧氣中待了多久，西撒模糊記得。自己在這片沒有邊際的空間中睡了兩覺。朦朦朧朧之際，他的耳邊傳來了呼喚聲。「西撒，西撒。醒醒……」

再度睜眼，天空已經暗了下來，是陰沉的深紫色，有些偏黑，模糊可見五指的輪廓。

「嗯？天黑了？」在這片空間待了這麼長時間，西撒還是第一次見到這裡發生了變化。

「確實，天黑了！」

富有磁性的聲音從背後傳來，嚇了西撒一跳。

「誰？！」

一霎間，西撒五指張開。墨色的病毒痕跡佈滿手掌，一群蒼蠅從身後飛出，將他包裹起來。當完成這一切後，西撒才意識到這裡是夢境，接著，他驚奇的發現自己竟能創造出瘟疫病毒與自爆蒼蠅。他之前嘗試數次，都無法成功過。

「別緊張，這裡很安全。」

西撒回頭，身後多了一個黑影。他坐在一張由霧氣凝聚的長椅上。借著暗淡的光線隱約可以分辨出輪廓，瘦削並不強壯，靠在椅背的上半身很長，他的身高絕對不低。除此之外。黑影最顯眼的，還是那張清晰可見的微笑嘴巴。那張嘴給西撒的感覺，和自己胸前的罪痕一模一樣。

「你是誰？這是哪兒裡？」沒有感覺到對方的惡意。西撒收回了華而不實的蒼蠅，開口問道。

「咳咳。第一次見面，希望沒給你留下不好的印象。我是你的爺爺。蒙特.別西卜！」

黑影正了正身子，一本正經的說道。但那年輕無比，充滿生機與活力的嗓音，卻讓西撒的眼角一陣陣抽動。一個聽起來明顯是青年的聲音，自稱是自己的爺爺，坑爹也要有個限度啊！

「嗬嗬……」西撒乾笑一聲。短短兩字，卻充分表達出了‘你丫別再開玩笑，有話快說’的意思。

「嗯，也許你誤會了什麼？我沒有撒謊，我的確是馬卡斯的父親。你的體內流動的，真是我的血，非要證明的話，你的罪痕。」

那張微笑的嘴巴不斷開合，隨著他的話語，西撒覺得自己嘴巴越來越熱，忽然一驚，他低頭看去，自己的雙手、雙腳、身體不知何時也變成了黑影，不用猜也知道，自己的罪痕代替了嘴巴，而自己的臉一定和對方一樣，黑乎乎的一片。

「這是怎麼回事？」西撒指了指自己的臉，問道。

雖然沒有眼睛、鼻子與內臟，但西撒感覺道自己的肺葉依舊正常運轉，眼前的一切也都看的一清二楚。他猜測，這都是罪痕帶來的錯覺。

「怎麼說呢？去年我來錫蘭的時候，已經見過你們兄妹一面，還送給你們一件小禮物。之後我被馬卡斯那個逆子趕出去了，唉，真是家門不幸啊。最近嘛，我有要事召集了錫蘭所有的家族直系旁系成員，順道和你們兩個小傢夥打個招呼。」蒙特回道。

「禮物？難道是罪痕？！」想到那次十分可疑的力量覺醒，西撒面色怪異的問道。

「對！喜歡嗎？」蒙特開心的問道。

「……」完全不適應對方的談話方式，西撒愣了片刻接著問道：「這裡是不是我的夢境？你是怎麼出現的？」

「我通過自己的罪痕，召喚了全錫蘭世界的家族成員，每一個擁有暴食血脈的混血，都能在夢中聽到我的聲音。你與我是直系，而且你的罪痕源自於我，所以我才能通過你的夢構建這個空間，進行面對面的交流。」蒙特解釋道。

「你找我有什麼事？」

「真是不可愛！見到失散多年的血親，難道就沒一點激動的心情？要知道，我可是你的親爺爺啊！」對面的年輕人激動地說道。

「……」這一刻，西撒完全無語了。

十四年沒見過一次面，就這樣突然熱淚盈眶的認親，完全不是自己的風格。奧古斯丁第一次見面送出了珍貴的共鳴體，自己依舊沒給他好臉看，現在冒出一個看起來比伯爵還要年輕的‘爺爺’，鬼鳥你啊？！

「怎麼？嫌我來晚了？鬧脾氣？要知道，這些年我一直待在地獄，根本過不來啊！我剛到錫蘭的第一站，就是去你家給你們兄妹送罪痕。乖孫子，不要不知足啊！」

「……。你到底要做什麼？」魔鬼都是不可信的，不搭理這位親爺爺。西撒自顧自的問道。

「嗯，那就談正事吧。有興趣回歸地獄，成為家族的一份子嗎？」

「沒。」

「算了，有些事情你應該能感受到吧？錫蘭的世界之渦已經逆轉，世界將發生巨變，地獄也將降臨，你很重視桃樂絲對吧？」蒙特問道。

「你想說什麼？」西撒不耐煩的問道。

「想得到力量嗎？無比強大的力量！可以保護親人的力量！」

……

怪夢之後的一個月，黑臼齒的天空再度飄起雪花，上學期期末測試即將到來，寒假即將到來。西撒也恢復了往日風采，整日沉浸在打擊同學自尊心的學霸生活當中。經過這段時間的調整，他的身體又一次達到了巔峰狀態，健康無比。

每週按時注射一支銀化劑，感覺自己萌萌噠！

那次怪夢後，西撒斷絕了與蒙特之間的聯繫。當時，西撒面臨數個選擇，比如回歸家族加入地獄陣營；保留獨立自由的身份，解放罪痕得到強大的力量；封印罪痕。再不與地獄往來……

最後，西撒拒絕了蒙特的誘|惑，卻沒有封印罪痕。在他看來，這算給自己留一條後路。萬一將來魔鬼混血的身份暴露，被天譴教會追的滿世界跑，他也有路可退。

罪痕雖沒消失。但卻沉寂下去，既不吃喝也不哭鬧。兩排利齒合在一起，仿佛一個古怪的紋身。每週只需餵食一兩根手指，就可以維持它的存在。遺憾的是，自己身體沒有被強化半分，食量卻翻了數番，還好胃口沒有改變，不會對屍體內臟這些奇怪的東西感興趣。

在這個月中，西撒給家裡撥了數次電話，不斷打聽桃樂絲的狀況。

西撒沒有告訴妮可自己的狀況，桃樂絲也沒有告訴速母親夢中的遭遇，因此，女血族的危機感還不算強烈，但也聞到了不祥的氣味，整日凝重無比，不斷給桃樂絲加餐，希望女兒快點長大。

比起西撒這種善惡觀淡漠，崇拜力量的中立分子，三觀奇正無比的桃樂絲則要好得多。從小受到伯爵的薰陶，桃樂絲一直認為自己屬於人類陣營，連白銀脈都改造了，她自然將自己從劃血族中劃分出去，把自己當成一個人類。

一個月前，她同樣在夢中見到了爺爺。與西撒不同，小蘿莉一陣撒嬌賣萌後，果斷拒絕來自地獄的邀請，接著突然翻臉，痛斥蒙特，揚言什麼要大義滅親，堅定站在人類一方雲雲。

最終蒙特無奈，只得放棄了桃樂絲，並且壓製了小蘿莉的罪痕，淡化了她的食欲，保證她能夠健康正常的生活下去。可惜的是小蘿莉並不領情，反而取出一堆針線，讓母親將那張嘴巴縫起來，並在後頸繡了一個蝴蝶結遮擋住罪痕。所謂，眼不見心不煩。

在南域獵殺神靈的伯爵，也聽到了蒙特的家族召集令，之後他心中警鈴大作，加快了步伐，大肆殺戮神靈，為自己的升級做準備。他自身立場與地獄相對，蒙特大量召集族人，證明地獄有所行動，想想子女體內的罪痕，馬卡斯就一陣陣擔憂。只有掌握與蒙特相同的力量，他才能保護好兒女。

跟在伯爵身邊的艾爾莎，多少也猜出一些。在幫助馬卡斯屠掉最棘手的神靈後，她與伯爵分道揚鑣，並按照馬卡斯給出的地址前往另一個地方，提升自己的實力。

在所有人各自忙碌的時候，西撒也進入了寒假。這次，他終於拿到了乘坐飛艇的證件，但卻沒有選擇回家。

與蒙特一番交談後，西撒也認識到自己的處境十分尷尬。魔鬼混血註定兩邊討不到好，白銀脈註定西撒下不了地獄，暴食血統註定他不招人類待見；就算能夠保持中立，死亡力量又太陰暗，遭人忌諱。難道未來只能靠販賣‘木乃伊勞工’過活？自己未來的前途堪憂啊！

還好自己有一個貌似比較強力的老爸，艾爾莎那個款婆也會養自己一輩子，將來還可以過上富二代的生活。但隨著眼界的開闊，西撒也清楚比伯爵強大的人物比比皆是，白銀脈很強大，但白銀脈的仇家更加大。這樣算下來，似乎未來的生活更加危險了？

於是，西撒放棄回家，將所有精力投入進學習中，不斷開發自己的潛力，挑戰自我極限。每週製作一具最完美的基礎僵屍，以及一套強化器官，和大量病毒疫苗，這些不僅可以磨練技藝，還能拿到黑市賣錢，為卡蜜拉的實驗室設備還債。

西撒開始了忙碌充實的寒假。
第107章 變異學

寒假結束，西撒過了一個十分充實的假期，不僅在實驗室實踐了大量理論知識，還在磨石鎮與三教九流的人打交道，進行貨物交易的同時，磨嘴皮子+增長閱歷，此外，他還兼職沒有技術含量的低級暗殺任務，搞得磨石鎮地下世界雞犬不寧。

據某個警務人員透露，這個冬天，磨石鎮的三個黑幫社團，共有大大小小六位頭目，因各種意外死在廁所、飯館、電梯、汽車中。具體死因不明，但似乎與變異蒼蠅有著千絲萬縷的聯繫。在此，請大家注意冬季防蟲問題，我們磨石鎮警局為您推薦xxxx牌殺蟲劑，效果……

經過一冬天的努力，殺人又放火，外帶販賣僵屍、器官、瘟疫試劑的西撒，終於還清了三分之一的債務。對此，西撒感到十分滿意，他現在的技術水準還很差，等下半學期學了新課後，製作出的僵屍價值至少翻兩番，甚至更多。

新學期的第一天，西撒與薩克、巴肯、穆裡尼奧、蘑菇妹等人紛紛打過招呼，接著向塞西莉亞的座位走去，在過道上，他又碰上了殺意內斂的摩根。

兼職了一個寒假的業餘殺手，西撒對這行也算有些瞭解，他憑藉防不勝防的自爆蒼蠅，能夠陰人於無形之中，取人性命於千米之外，勉強算一個合格的業餘選手。而摩根這種沉默寡言，狠辣果斷，長相普通毫無存在感，又喜好戰鬥的傢夥，絕對是頂級的刺客苗子。再加上他那比薩克蠻牛還要強健的體魄，以及詭異的天賦。絕逼就是磨石鎮那個大名鼎鼎的‘暗影’啦。

寒假期間，西撒憑藉斯諾的關係。成功混入磨石鎮當地的殺手組織，開始了帶薪實習的新手生活，外帶收集新鮮的實驗素材以及血蜜、糖漿。

因為等級低，沒有經驗，而且又非那種立誌於‘殺手’事業的職業選手，所以西撒接觸不到太過深層的東西。寒假期間，他一共接手三單任務，都是社團內部相互傾軋上位、勾二嫂敗露買凶滅口，二五仔反殺大哥走上人生巔峰的爛事。

直到開學之前。西撒那個798的低級殺手編號，因為案發現場總能發現蒼蠅的原因，隱約打出了‘蠅’的名頭，距離他所期望的‘蠅王’還差十萬八千裏遠。

與西撒這個默默無聞的小角色不同，磨石鎮也有大神存在，從去年開始，一個新冒出來的傢夥每月只接一單，而且必定完成。因為太過神秘，每次出現總被陰影包裹。而且還被人目擊用影子殺人，最後就有了‘暗影’的代號，比西撒的‘蠅’強太多了。

再次見到摩根，西撒終於明白這傢夥為何看起來如此古怪？為何與本該陽光燦爛的花季少年如此不同？整日冷冷冰冰殺氣外泄。這一定是殺人太多心理扭曲的原因！殺手啊，沒想到摩根同學早就找到這條能夠免費收集實驗素材的發家致富之路！

「新年好！」西撒對摩根笑著打了一個招呼。

「好！」

見到西撒，摩根禮貌的點了點頭以示問好。突然。他身子一頓，目光在西撒身上停留了片刻。接著神情自若的走向自己座位。

與上學期不同，西撒的身上也多了一份所謂的殺氣。沒有自己那麼誇張濃鬱，但也透出陣陣猙獰，令摩根不自覺的警惕起來。西撒給他的感覺，越來越危險了。

殺氣並非殺人就有，臼齒的學生在做手術時，失手把病人玩死的事情時有發生，但也不見誰身上有殺氣。這東西的產生條件很簡單，必須抱有惡意的殺人，才會出現，過失殺人則不會。西撒當初抽取活人靈魂時，可沒有半點邪念，而是無比專注的‘單純想將對象靈魂抽出來’而已。

感受到西撒周身淡薄的殺氣，摩根心中無比感慨。西撒這傢夥他很熟，去年入學就認識了，當初的西撒雖然狡猾了一點，但還是好學生，能力也很普通。沒想到一年半的時間，就變成這樣，變態剖屍狂的美名先拋開不談，又是瘟疫、又是幽魂學，玩死了不少試驗品也算一代狠人，而那身殺氣……這傢夥在寒假中，明顯做過一些不和諧的事情。

再看看同桌那位陰沉無比的長臉嚕嚕，以及它身後那個明顯精神不正常的戀屍狂魔穆裡尼奧，還有剛剛踏進教室一身男士香水氣味的騷|貨王馬休，摩根突然感慨起來：黑臼齒果然是變|態的搖籃啊！

二年級下學期的內容：

瘟疫學沒有太大變化，除了根據瘟疫研製疫苗外，又追加了如何應對疫苗，製造出更加強大的變異瘟疫，黑臼齒果真教不出好東西啊！

亡靈學方面，繼續深入學習。上學期的器官強化與屍體構裝，可以大幅度提高普通僵屍的戰鬥力，甚至出現部分特殊能力，讓它們成為僵屍中的戰鬥機。如果這兩門學問達到高深的地步，普通的僵屍可以輕鬆進階成高階僵屍。

一個亡靈從普通的到高階，有許多途徑。某些天資聰穎的野生亡靈，不需要外力幫助，便可自發領悟一些技能力，例如吐納天地元氣，奪天地之造化，飛天遁地化身‘不朽屍王’。又或者一番奇遇，撿到老爺爺戒指、被某系統附身，成為亡靈中的龍傲天，開啟一段非同一般的喪失水晶宮之旅。但絕大多數的高階亡靈，都是被亡靈法師造出來的。

強化學、構裝學這兩門科目深奧複雜，發展前途廣闊無比，但見效慢。以西撒這種學霸級的的研究程度來算，刨除開了掛的木乃伊外，他想造一個高階僵屍，至少再努力七八年才行。

這種進度，完全不能滿足黑臼齒的要求。我們培養出的畢業生，只能製造普通僵屍中的戰鬥機。等畢業後，手底下的亡靈組個團欺負老百姓還行。一旦和其他力量體系的能力者發生衝突，只有挨揍的份。這種情況。是要不得滴！

於是，這學期的內容是‘變異學’。一種速成的，類似邪道的亡靈學內容。

最初級的‘變異學’適用於那些普通覺醒者。先製造出普通僵屍，然後進行器官強化，或者屍體構裝，接著根據不同的改造方法，繪製出特殊的‘復蘇’術式，令僵屍在復蘇時發生變異。這些術式大都很極端，通過消耗屍體的潛力。復蘇出能力突出的僵屍，而且缺陷也很明顯，暴走噬主比比皆是。

這門學問可以看成為了追求極端力量，放棄發展潛力的魔道速成流。變異後的亡靈，未來發展前途不大。

類似西撒這些有天賦的人，還可以接觸另一種特殊的變異學，將天賦與亡靈結合到一起，製造出更加強大的亡靈。這種方法只適合小部分人，西撒的自爆蒼蠅明顯不行。但他的瘟疫病毒倒有幾分希望。

至於高級的變異學，與初級變異學完全不同，那是一種涉及到靈魂層次的追加術式。這種術式與‘亡靈復蘇’術式相輔相成，可以令亡靈獲得自我意識。激發它們的進化潛力。既然被稱為高級，就說明相當深奧，不適合速成。所以本學期不會教授，有興趣的同學可以將其作為選修課。

聽著那位矮冬瓜老師嗶嗶了一早晨。西撒等人對這學期的內容有了大致瞭解。之前學習的亡者復蘇、僵屍製造、器官強化、屍體構裝，都可以深入研究。不斷完善，這些學科是沒有上限的，越學的越深入，累積的越多，自己的亡靈就越強大。

而這學期的內容不同，明顯是針對資質平平實力不足的普通覺醒者所特別開設的‘魔道速成’課。學完低級變異學，任何一個黑臼齒學生都可以爆發出恐怖的力量。一具強壯的屍體，一套不算昂貴的強化藥劑，就可打造一個戰力驚人的亡靈。當然，一個不好，你也有可能被自己的僵屍打死。

瞭解完初級變異學的，西撒變得興致缺缺。這學期的內容明顯不適合他，一個人能夠控製的亡靈數目有限，他現在可以熟練操控兩個小弟。遺憾的是，西撒的小弟還沒他自己強大，所以出殺手任務時都是自己在動手，真對不起亡靈法師的稱號啊！

西撒手下的亡靈數目有限，要麼不使用亡靈，要麼就挑發展潛力龐大的僵屍。一個耗盡潛力換來‘強大’力量的僵屍，他一點興趣都沒有。那種‘強大’也要看和誰比？

對於沒有天賦只能製造勞工僵屍的普通覺醒者來說，手下帶兩隻霸氣十足，能夠三拳打死一頭牛的變異大屍哥，是何等的威風？對於西撒來說，灑家開啟病毒模式，釋放所有的蒼蠅，連打帶炸，多少僵屍大哥都夠看啊！

「唔……被坑了！這學期學不到什麼了。」西撒打了一個哈欠，對身邊的妹子抱怨道。

「誰說的？那是針對覺醒者的課程，我們學的不一樣。」塞西莉亞回道。

「嗯？」

「有天賦的能力者，已經有了自保的能力，不需學習這種極端內容。我們要學的，是如何將天賦與亡靈結合到一起，產生變異。」妹子解釋道。

「那你還真佔便宜！你那天賦不就是為這個準備的麼？」

想到塞西莉亞的‘玩具製造者’，西撒就一陣陣感慨。這才是天生的亡靈法師，自己的‘自爆蒼蠅’與‘瘟疫病毒’都是瘟疫術士的天賦。還好老媽給力，還給自己留下‘血蜜’與‘靈魂糖’漿兩個天賦。想到去年在實驗室用血蜜復活老鼠的意外實驗，那大概就是‘特殊變異學’吧？至於久久沒研究出所以然的靈魂糖漿，或許能在高級變異學中得到啟發？
第108章 各自的天賦

矮小的導師拍了拍身後的黑板，接著開口道：「早晨的課就上到這裡。另外，第二節課取消，擁有天賦的學生和我去實驗樓，其他覺醒者請離開，下午的醫學課照常，還是血液循環系統的修補與替換。」

言罷，那位導師合上講臺的資料便離開。

其他學生頓時嗡嗡議論成一片，並好奇的向西撒等人望去。雖然大家在一起將近兩年，但絕大多數學生並未見過這群學霸展示自己的天賦。

對於能力者來說，自身的天賦是相當隱私的事情，也是極為重要的情報。當兩個能力者對轟時，一方知道對方的底牌，另一方則一片茫然，除非不知情者的實力極為強大，否則通常會落敗。若是生死相搏，提前通過對方的天賦資訊找到克製方法，那是無法想像的可怕事情。

正因如此，二年級的三十多位天賦者，從未透露過自己的天賦，同學之間有很濃的戒備心。當然也有特例，比如巴克、穆裡尼奧、哥倫布這種人的天賦，就屬於那種很難隱瞞的類型。一個無聊了亂吐墨汁、一個拿絲線深情縫合屍體，還有一個和十五樓的供應商勾搭到一起，每天用各種商品獻祭變異骷髏，這幫傢夥即便不透露天賦資訊，旁人也可猜出一二。

西撒沒有透露過自己的資訊，但他和幾位好友則有選擇的交換過情報。例如西撒的‘自爆蒼蠅’，巴肯的‘死亡墨汁’。薩克的‘黑棺’、塞西莉亞的‘玩具製造者’、歐文娜的‘毒蘑菇’、安娜的‘死氣暴擊’……

沒有理會身後議論紛紛的同學，西撒和塞西莉亞並排向電梯走去。

在路上，西撒好奇的問道：「你是地頭蛇，知道那個小矮子老師是誰嗎？他給我一種很不好的感覺，嗯，很討厭，好像把他塞進馬桶中沖掉！」

塞西莉亞眯起眼睛看了西撒一眼，接著笑道：「你果然是塔塔墨耳斯的徒弟，他也很討厭這個人。」

「是嗎？英雄所見略同嘛！對了，這傢夥到底什麼底細？人品如何？」西撒追問道。畢竟是本學期的老師。多少有點瞭解，以後曠課也好辦。

「這位老師沒有名字，他自稱為‘守墓人’，也算是外聘人員。他的來歷不明。一直想加入北域冥界內部。卻從未成功。他的研究領域是亡靈學。理論觀點比較偏激，與塔塔墨耳斯不合，經常購買奴隸做活|體實驗。曾經有過私下拿學生做實驗的前科，後來被警告有所收斂。因為對學院的貢獻很大，研發出許多‘魔道類’亡靈，學院對他的所作所為一直睜一隻眼閉一隻眼。」塞西莉亞回憶片刻，說道。

「原來如此，怪不得會教授初級變異學，很般配啊。」西撒點了點頭，「也就是說，他的課沒必要聽了。我對那種涸澤而漁的學問沒興趣。」

「雖然人品不好，但他的學問還是有的，而且不比墨耳斯差。堪稱亡靈學的全才，比偏科的斯諾強太多，如果有他指點你的特殊變異學……」妹子沒有說完，但她的想法已經傳達完畢。

「誰說斯諾差了？他才是真正的全面發展，論實戰、輪爆破、論恐怖襲擊、論逃命、論黑暗料理、論剁人手指……，全校沒幾個人比他強，這才是全面發展。你的意思我明白，既然守墓者這麼厲害，聽一聽也無妨嘛。」西撒無奈，只得被妹子拉去教學樓。

在路上，其實塞西莉亞很想說她的黑暗料理要更強一些，但考慮到在西撒心中的形象，她果斷閉嘴了。

早晨的第二節課，是專門為西撒這些天賦能力者開設的特殊變異學。

如何將自己的天賦與亡靈復蘇結合到一起，達到變異的程度。由於天賦這東西千奇百怪無所不包，想要教好這門學問，就必須有極為廣闊的閱歷與知識積澱，才能正確指導學生。

身材矮小，不招西撒待見的守墓者，正是這樣一位老師。與專精器官強化學的斯諾相比，他在亡靈學各方面都強大無比，甚至超越了戴蒙這位亡靈系主任，若非來歷不明，或許早就接任了系主任，甚至魔法系總管理的職位。

「天賦很重要，是在座諸位的隱秘，也是你們力量體系的基礎。與那些學習術式從零開始構建力量體系的覺醒者不同，諸位天生就站在更高處，天賦是你們的最根本，不可輕易透露給他人。當然，也有例外，有些天賦不許隱瞞也不必隱瞞，具體怎樣選擇，都在你們。這學期，我除了教授初級變異學，還負責幫助各位學習特殊變異學，後面這部分屬於選修，不想學的可以放棄，不影響期末成績。現在，請大家介紹一下自己的天賦，越詳細越好，只有這樣，我才能根據你的特點推算相應的變異手法。嗯，如果不願讓其他人知道，可以單獨和我交談，我不會向第三個人透露你的資訊。」

說完這些，守墓者坐回講臺前的座位，等待學生上鉤。沉默了數十分鐘，終於有人上前和他交談。兩人交流了很長一段時間，守墓者侃侃而談，那位學生則不住點頭，一副若有所悟的樣子，勾的下方學生蠢蠢欲動。

在那兩位人交談的同時，西撒也招過巴肯等人開始閒聊。

「喂，大家都是自己人，交個底如何？」西撒率先看口說道。

「哦？你肯透底？」薩克一臉不信的看著西撒。

「他的天賦我差不多猜出來了，現在交底，不過是想套你的底牌。」蘑菇妹歐文娜一臉不屑的看著西撒，接著對身旁的薩克說道。

她經常和西撒一起在塔塔墨耳斯的私人實驗室製造瘟疫，對他的一舉一動很熟悉。已經推測出 ‘瘟疫病毒’的不少資料。

「哼，你的老底我可一清二楚。」塞西莉亞盯著歐文娜冷笑一聲。

「好哥們，放學請你吃糖。」西撒回頭，對面紗妹露出一個大拇指。

「狗|男女們！」孤獨一人的巴肯，不滿的嘀咕道。

「好了，我先說！我的天賦有兩個，自爆蒼蠅你們都清楚，還有一個在體內培養瘟疫的‘瘟疫病毒’，薩克去年沒少感冒，都是托我的福。」西撒笑道。並沒透露另外兩個天賦。四個天賦說出去太過驚世駭俗。而且血蜜與糖漿實在稀有，註定不能透露，否則會被壞人綁架切片的。

「你故意的？該死，我還以為那是你在實驗室攜帶上的病菌。沒想到你居然拿自己做培養皿！變態果然非同一般。佩服！」薩克與西撒拉開一點距離。鄙視道。

「該你了。」不理會薩克的鄙視，西撒問道。

「哼，黑棺。涉及到空間的死亡天賦，可以存放我的身體，並埋在地下通過死氣強化軀體。現在是‘三重黑棺’，一口棺材重疊三個空間，除了存放我的身體外，還可以額外放置兩個亡靈進行強化，以我的力量程度為強化上限。當我離開棺材的時候，黑棺可以隱入異次元，當我進入黑棺時，棺材必定存在於現世。我的天賦不需要指導，就可以強化亡靈。」薩克得意的聳了聳肩。

薩克簡短的介紹了自己的天賦，但西撒卻知道這傢夥還有隱藏，比如黑棺的終極形態。能有黑棺這麼兇殘的能力，說明薩克的血統絕對強大，又怎可能只有一個天賦？從平常的談話中，薩克曾透露過他的哥哥可以使用鋼鐵魔法，而且他還有把神奇的黑鋼劍。西撒覺得，這傢夥的第二天賦應該與那把大鐵劍有關。

「問個問題行嗎？」西撒突然開口。

「說！」隱瞞了另一個天賦，薩克有些不好意思，所以很爽快的答應了西撒。

「你的棺材，能裝額外的東西嗎？比如衣服……」聽薩克介紹黑棺，西撒想到了卡蜜拉的實驗室，都是涉及到空間的綜合能力，有許多相似之處。卡蜜拉的實驗室不能多次重疊空間，但內部卻廣闊無比，還有無數被‘腦洞之力’扭曲的奇特設備，綜合來看，完爆薩克那口小棺材！

「隨身攜帶的東西可以帶進去，儲存東西就不行了，黑棺又不是純粹的空間能力。胖子，該你了！」薩克搖了搖頭，接著扭頭看向巴肯。

「死亡墨汁，你們都清楚。」胖子老實的答道。

「小胖子，別以為我不知道你的情況，你家在冥界可是很出名的哦。」塞西莉亞笑道。

「哎，我就知道騙不了你們，算了，我的天賦也沒必要隱瞞。死亡墨水，可以拿來繪製紋身，增強能力者或者亡靈的實力，也可用來培養瘟疫。總之，就是一個萬金油天賦，凡是和死亡力量沾邊的，都能用上它。」巴肯老實的答道。

「繼續，我見過你姐姐。」歐文娜開口道。

「噢！真該死！」胖子痛苦的捂臉，繼續自曝道：「我有一門家傳手藝，特殊的符文繪製手法，利用它，我可以讓亡靈發生變異。啊啊啊，蘑菇姐你別看我了，我都說！我老爸的天賦是‘黃金染料’，增強防禦提高金屬親和力；我姐姐是‘紅色塗層’，增強火焰控製能力；我妹妹是‘彩色蠟筆’，很逆天的綜合能力，我被踢到黑臼齒，是因為全家所有資源都傾瀉到這丫頭身上。」

「擦！顏料世家啊！」西撒感慨道。

「不，是紋身世家！」塞西莉亞糾正道。

「還漏了一點！」歐文娜緊抓巴肯不放，繼續逼迫道。

「你都知道，幹嘛還要問我？」胖子痛哭流涕的看著蘑菇妹，好恐怖的傢夥，自己的老底都被她揭光了，難道，她的天賦是‘偵測謊言’？

「哼，塞西莉亞太討人厭了，所以拿你發洩一下，怎麼，不爽？」蘑菇妹瞪了巴肯一眼。

一旁的薩克給了胖子堅持住的眼神，你扛不住，她就要拿我撒氣了！

「哪敢？哪敢！」胖子哭泣道，「我繼續說，我還有一個天賦，塗鴉複生。我能賦予自己寫出的‘字’或者畫出的‘圖畫’暫時的生命。那個，我現在只達到文字的程度，還不能讓圖畫複生，更不可能替我作戰。」

神筆馬良啊！而且還是會刻紋身的馬良，巴肯的未來不可限量啊！

這一刻，西撒的思緒無限發散：未來的某一天，錫蘭大陸上的頂級黑幫老大，每人身上都有一副巴肯用死亡墨汁繪製的‘年年有魚’紋身。當他們帶領小弟火拚時，脫下上衣大喝一聲，就會有一隻胖娃娃騎著鯉魚從他們的紋身中迸出來，攻擊敵方大佬放出的紋身娃娃，這是神筆馬良版的口袋妖怪，不，墨汁寶貝啊！這是多麼喜感的一幕啊！
第109章 死亡蘑菇、約會？

「到你了！」

扒完巴肯的老底，西撒興趣盎然的看著歐文娜，這只蘑菇平常很神秘，一起做實驗時，偶爾能見她用嘴噴出一堆彩色孢子的場面，端的是詭異+夢幻。至於她的天賦，西撒沒猜出一點，大概和蘑菇有關吧？誰讓那她和蘑菇有緣呢？

「哼哼，說就說！我的天賦根本不需要隱瞞。」歐文娜得意的瞥了塞西莉亞一眼，接著整理一下衣領，十分莊重的開口道：「我的家族，可是北域冥界出名的大氏族。我們家族的血統十分高貴，傳承穩定，天賦是一脈相傳才死亡蘑菇，從古至今從未改變。」

「不就是賣蘑菇的麼！」塞西莉亞不屑道。

「哼，你這是嫉妒吧！」瞪了面紗妹一眼，蘑菇妹繼續道：「我的第一個天賦是死亡蘑菇，至於能力嘛，每隔一年，我都可以製造一顆死亡蘑菇。凡是吃下它的人，在死亡後，可以獲得一次新生，一個人一生只能食用一顆。」

獎人蘑菇？聽到這裡，西撒愣住了。可以復活，這是超級馬裏奧的節奏嗎？她的第二天賦，該不會是能夠變大的膨脹蘑菇吧？

「你說這是死亡蘑菇？我看是生命蘑菇才對吧！」薩克怪叫道。

「沒見識！哪裡是生命蘑菇？明明是亡靈蘑菇才對！」胖子家世不錯，對歐文娜的家族也有不少瞭解，在聽到薩克的驚歎後，他終於把握住機會臭屁了一把。

「亡靈蘑菇。這是什麼意思？」薩克不解道。

塞西莉亞接過話頭，說道：「還是我來解釋吧，歐文娜的家族，是一個蘑菇世家。」

「魔藥世家！」蘑菇妹出聲強調。

「對對，魔藥世家！她們家最珍貴的貨物，就是讓人在死後，可以保留全部記憶與自我意識，以亡靈姿態再次復活的死亡蘑菇。食用死亡蘑菇後，死亡再復蘇的幾率高達100%，當然。如果你死無全屍。那就白搭了。你們想一想，一個大富豪在知道‘死亡蘑菇’這種東西後，能夠拒絕嗎？雖然會變成亡靈，但也算另類的復活。一次新的生命。又有誰能夠抗拒？」塞西莉亞問道。

聽到這裡。西撒不住點頭。斯諾接的那單生意他可一清二楚，雖然歐文娜的‘死亡蘑菇’比不上黑臼齒提供的‘再生套餐’，但依舊誘人無比。斯諾只是按照那幫富豪的要求製作一套內臟。就可以拿到一億。歐文娜的蘑菇又能賣多錢？

這一刻，歐文娜在西撒的眼中，再不是蘑菇，而是一隻會下金蛋的天鵝。薩克好狗運啊！

「一顆死亡蘑菇能賣多錢？」薩克吞了一口口水，問道。

塞西莉亞看了薩克一眼，接著道：「你想買？真可惜，你沒機會了！歐文娜她們家的生意可是非常火爆的，一顆死亡蘑菇五億元，不二價，既不會漲也不會掉。還有，她個人的蘑菇名額，已經預訂到五十年後了。」

「呃……，我家人的名額都預訂出去了。如果你想要死亡蘑菇，我舅舅的兒子八月份會出聲，他的天賦必定是死亡蘑菇，我幫你搶一個名額。」歐文娜看向薩克。

「那個，你別聽塞西莉亞瞎說，我不需要那東西。」

薩克尷尬的搖了搖頭，原本，他想的是能從蘑菇妹身上分多少零用錢，之後經塞西莉亞提醒，他又想能憑藉與歐文娜的關係，弄幾顆蘑菇給家裡人，沒想到竟然預訂到五十年後了，真是生財有道啊！

「除了發財蘑菇，你還有別的天賦嗎？比如吃一個蘑菇，就能變很大的那種？」西撒好奇道。他十分想知道，歐文娜的家族，到底與馬裏奧有幾分關係？

「哼，當然有！我之前說過我家族的血統很高貴，從先祖那一代開始，每隔幾代人就會湧現出一位天才，憑藉自己的能力創造出新的天賦，並保存到家族的蘑菇林中。當後代吃下蘑菇林的果實後，就可以獲得這門傳承。我腦中有六個配方，我的第二天賦，就是製造出這六種不同能力的蘑菇，軀體膨脹確實在其中，至於其他的能力，對不起，無可奉告。」歐文娜得意道。

這種事情並非機密，許多和她們家有交易來往的能力者，都一清二楚，至於第二天賦的具體能力，自然不能透露，否則怎麼被人坑死都不知道。

「擦！這是作弊啊！第二天賦根本就是六個天賦嘛！」巴肯叫道。

「哼，天賦就是天賦，這是天生的，誰讓我血統好呢！」蘑菇妹對於自己的天賦感到十分驕傲。

瞭解了歐文娜的第二天賦，西撒不禁想到自己的罪痕，咱的血統果然更強啊，上百種傳承，而且不限製力量體系，都可轉化為天賦。可惜只能選兩種，不然自己豈不逆天到天元突破？

「最後一個，到你了。」西撒拍了拍塞西莉亞。

「嗯，讓我想想……玩具製造者的能力，你們都清楚了，至於另一個天賦，實在抱歉，真的不能透露。這關係我的根本，洩露出去，我的處境會很危險。」妹子眯起眼睛，笑嘻嘻道。

「這我能理解。既然如此，那就算了。」薩克笑了一下，表示無所謂。他自己也隱藏了天賦，相比之下，還不如塞西莉亞坦誠。

「我也是，不說也沒關係。」地位最低的巴肯自然不敢得罪大姐頭。

「哼！」蘑菇妹不爽的哼了一聲。從小到大，塞西莉亞對她的一切都知根知底，而她卻只知道對方有著無窮無盡的玩具娃娃，是個高高在上令人羨慕的人參淫家。

「狡猾啊，怪不得非要最後一個，原來是怕我們和你一樣。」西撒笑道。「對了，薩克，說說你家大夫人的天賦。」

薩克有兩個頂級女友的事情，全年級皆知。一位自然是‘智力側’的超級學霸，蘑菇妹歐文娜，另一位，則是‘武力側’暴徒，理論實踐爛的一塌糊塗，但武技逆天到直逼摩根的安娜。

因為理論實在太差，安娜索性不再上課。而是每天去‘無頭騎士’門農那裡報導。將全部精力投入到武道修行中。在黑臼齒，只要有一門課達到優秀，就不會被開除。有三門課達到及格，依舊不會被開除。若是每門都其爛無比。那就去死吧。枯骨荒原有很多墓地等待你的到來。

「誰是大夫人？！」歐文娜對所謂的排名十分敏感。

「她啊。天賦是死氣暴擊，好像可以瞬間增強攻擊力，其他的效果我就不清楚了。她從未提起過。」薩克聳了聳肩。

時間飛快。在幾人閒聊的過程中，這節課結束了。一個半小時的課程，一共有四位同學和守墓者進行交流，並得到了滿意的答覆。時間有限，更多的學生一臉渴望的看著講臺，可惜沒機會擠進去。

「好了，本節課結束。還有誰想和我交流，可以來我的辦公室找我，此外，週四還有針對你們這些天賦能力者的課程，那時候也可以找我。好了，今天就到這裡，下課。」

守墓者離開後，西撒約了塞西莉亞一起去吃飯。至於一旁眼巴巴看著他的巴肯，無視了……

「一起吧，我訂了包廂。」

「哦？你終於準備展開攻略了嗎？我倒有幾分期待啊！」妹子波瀾不驚的看著西撒。

「你……想多了，我沒打算這方面浪費精力，找你有事談。」西撒臉色僵了一下，她這算是另類的示好嗎？莫非塞西莉亞進入了求偶期，在隱晦的暗示我什麼？可惜去年見過蒙特一面後，他一點學習之外的心思都提不起來。當務之急，還是盡可能的提升自己。至於妹子，這種僵屍女還有人敢要？

「是嗎？」聽到西撒的拒絕，面無表情的塞西莉亞故意做出一副失落的樣子，「我最近學業不多，正準備抽出一點時間嘗試一下戀愛的感覺，沒想到竟被你拒絕了。難道，我們的初戀算就這樣結束了嗎？」

「喂！還沒開始好吧！」西撒翻著白眼回道，「和你這種人在一起，除了解剖屍體，談談如何強化亡靈，就沒別的事可做。咱倆要是交往，絕對又是一段學院午夜怪談。」

「在午夜的實驗室中相互交換心臟作為定情禮物嗎？」妹子歪頭，順著西撒的思路猜測道。

「別亂想了，快去吃飯！」

……包廂中……

「說把，到底有什麼事情，還需要這種環境？」見四下無人，與西撒配合默契的妹子開口，直截了當的問道。

「等一下，讓我把這碟吃完。」幹掉一整只醬兔子後，西撒一邊擦嘴一邊說道，「正巧這學期碰上‘天賦’的事情，有點東西想問你。」

「你要打聽我的天賦？你在黑市接到了刺探我消息的任務？」妹子皺起眉毛，問道。

「咳，你太那啥了。我確實見過這條任務，但沒接。說正事，你的閱歷比我豐富，死亡方面的知識更是紮實無比……」有事相求，西撒決定先拍馬屁。

「行了，直說！」妹子放鬆道。

「摩根和馬休的能力是什麼？還有嚕嚕。」西撒說道。

「就這個？」妹子詫異的看著西撒。

「怎麼了？瞭解一下很正常啊。我有種預感，他們未來註定不凡，所以我有必要瞭解一下，積累情報資料。」西撒瞎嗶嗶道。

「你想對誰下手？」妹子大感好奇。西撒這傢夥無利不起早，現在這麼積極打聽別人消息，難道接了暗殺任務？還是另有所謀？

「你別亂想行嗎？」西撒一臉無奈，「好吧，今天早晨碰到摩根，讓我有中極度戰慄的感覺，很恐怖，仿佛隨時都會被他殺死。雖然他對我沒有一丁點殺意，但這種威脅感十分不好。我想深入瞭解一下這三個給我明顯威脅感的傢夥，萬一將來發生衝突，我也好應對。」西撒認真答道。

「你啊，真是有被迫害妄想症！」雖對西撒的行徑感到無奈，但塞西莉亞並未拒絕，「把你收集的情報給我。」

「拿去。」西撒取出早有準備的資料。

閱讀完畢，塞西莉亞閉上眼睛，用手臂支起腦袋，在桌子上發起呆來。西撒也不打擾，取出一本書翻閱起來。一時間包廂寂靜無聲，兩人各幹其事和諧無比。

「我差不多弄明白了。」用鋼筆將資料勾的面目全非，塞西莉亞出聲說道。

「哦？」西撒抬頭看去。
第110章 金色、皇帝、陰影

放下手中的資料，塞西莉亞說道：「我猜到他們的能力了。」

「哦？」西撒好奇的望去，一臉渴望的表情。

「先說嚕嚕吧，他是黃金海族，只要稍微瞭解一些資料，就不難猜出他的天賦是什麼。」妹子自信滿滿的說道。

「說說。」

「大海中的海族有很多，從這裡無法確定他的種族類型。但嚕嚕平時很自傲，一副看不起所有人的樣子，只和那些成績優異的學生來往，性格很是孤僻。這種自信的行為說明一點，他的出身不凡。也只有那些頂級海族，才會將後代送入大陸進行學習。」妹子分析道。

「哦？嚕嚕家背景很大？」

「沒錯，所以我將範圍鎖定在最強大的幾個家族當中，唯一符合嚕嚕平常表現的，是黃金海族。這個種族的天賦是控製海怪為自己作戰，正因這一點，它們掌控了無數海王類，成為了海底最頂級的種族。由此推斷，嚕嚕的能力發生了變異，不能控製海怪，而改成操縱亡靈。這樣，就與他平時的表現掛鉤了。」妹子斷言道。

「太牽強了，你這是生搬硬套。」

「別急，我還有其他的證據。你也看出來了吧，嚕嚕是一個既自負又自卑的傢夥？」塞西莉亞問道。

「那又如何？說不定他小時候遭受過什麼打擊？比如被怪蜀黍領去看金魚，然後留下了不可磨滅的精神印記。最終性格大變。」

「你夠了，知道嗎？他的行為，正好與黃金海族相互對應。這個種族，就是一個極度自卑+自負的種族，他們的天賦雖然強大，但卻有有些，呃……難以啟齒。總之，它們將自己的天賦稱為‘金色權力’，通過操控強大無比的外力，獲取金色一般的榮耀。這種它們自信的一面。作為自卑的一面。他們從不在外人面前展示自己的天賦。這點和嚕嚕如出一轍，他就很忌諱別人知道自己的天賦能力。」塞西莉亞信誓旦旦的分析著，並漸漸說服了西撒。

「說起來，他的天賦確實很神秘。我當年在入學考試時。從遠處窺見他在對僵屍做一些古怪的動作。之後他便記恨上我。在學校處處與我做對。還有，他‘粘液開膛手’的稱號，似乎與天賦有著千絲萬縷的聯繫。」西撒回憶道。

「那就對了！我已經猜出嚕嚕的天賦了！」妹子鬥誌滿滿的說道。

「哦？給我說一下。」

「金色權力。黃金海族特有的天賦：以皇家‘象拔蚌’為施法載體，通過生物體表的孔洞，將其注入怪物體內，並生成一幅特殊的力量循環系統，可以不斷強化怪物，並百分百控製它們。一個黃金海族大概能同時控製五隻皇家象拔蚌。嚕嚕的天賦大概發生了變異，不能控製海怪，而是僵屍。」妹子略微不好意思的說道。

聽到這裡，西撒的腦中閃過無數畫面：嚕嚕十分警惕的望向四周，確定沒人後才俯身褪下僵屍的褲子，最後一番動作後又將其褲子穿上。當聽到守墓者讓大家公開自己的天賦時，他的臉色更是劇變。每一次嚕嚕解剖完的屍體，都會殘留大量粘液……

原本是象拔蚌啊！皇家象拔蚌啊！

想到那種邪惡無比的生物，西撒不由一陣陣戰慄。怪不得他的性格如此古怪，既自負又自卑，如此強大的天賦，當然有傲視群雄的本錢，但象拔蚌長得是如此的猥瑣，使用方法又是如此的邪惡，根本配不上金色權力這個名稱，所以才會自卑無比。

想想當初在枯骨荒原看到的畫面，西撒終於有所了然，那時的嚕嚕，正將象拔蚌往僵屍的體內塞。至於手法嘛，自然是口徑相同的‘玉樹後庭花’啦！

「難怪他如此仇視我吶，原來誤以為我知道了他的老底。」西撒恍然大悟，「要不，我找個機會和他解釋一下？」

「還是算了吧，你敢在他面前提起‘象拔蚌’三個字，他絕對和你拚命！」妹子搖了搖頭。這種變態無比的事情，還是攔在心裡當做沒發生過最好。

「嘖嘖，象拔蚌啊，後庭花啊，真是碉堡了的天賦啊！簡直不忍直視，強大到沒邊！那畫面太美，我不敢看……怪不得他的性格如此扭曲，從小就覺醒天賦，一生與菊花為伍，真是一個充滿了悲桑的故事吶！」西撒不住嘖嘖讚歎，隨口說出一大堆塞西莉亞完全無法理解的怪話。

難道這就是西撒從斯諾那裡繼承的癲狂性精神病？看著語無倫次的西撒，妹子嘀咕道。

「別感慨了，其他兩位的能力你想知道嗎？」妹子再次拋出誘餌，終於製止了西撒在她面前說那些噁心邪惡的東西。

「當然想啦！」

「馬休的天賦其實很好推算，歷史上曾有過類似的能力，叫做‘戰爭皇帝’。」妹子開口就給出了終極答案，連推斷的過程都沒有。

「不信服！」

「知道入學測試時，馬休和摩根打了兩場嗎？」塞西莉亞問道。

「略有耳聞，不太清楚。」

「我是聽歐文娜說的，她的老師藍正好通過向陽花監視考場的一切，所以看到了那一幕。摩根兩次挑戰馬休，第一次幹掉了馬休手下三隻變異高級亡靈，接著被逼退。第二次又和馬休手下的四隻高級亡靈進行交手，最終全身而退，並以重傷之軀和咱們打了一個平手。」

「什麼？這不科學！他一個學生，怎麼可能控製這麼多高級亡靈？」

西撒愣住了，到現在為止，他也只掌握一隻高級亡靈，貓屎一號，一個戰鬥力連‘渣五’都不到垃圾。由此可見高級亡靈的難得。

高級亡靈是一個概稱，說明哪些擁有強大進化潛力，可以不斷突破自身束縛，有資格衝擊更高境界的亡靈，與實力強弱無關，與是否擁有自我意識無關。如果將西撒丟進荒原，或許能夠擊敗高級亡靈，但絕對無法控製它們，這涉及到的東西十分深奧。

每一個成功的亡靈法師，都擁有數隻強大到離譜的高階亡靈。而這些亡靈的來歷。通常是親手製造。耗費無數珍貴材料使其不斷變異，才能得到的。而捕獲野生亡靈，收復其做手下，是很困難的。尤其是馬休這種連收七八隻做手下的情況。根本不可能實現！高級能力者都未必能做到。更何況他這個新人？

「很不可思議吧？我當時也吃驚無比。這種天賦實在太恐怖了，根本不應該存在。之後，我翻閱了大量資料。終於找到了相關資訊。」妹子神色凝重道。

「還真的存在？」西撒被嚇到了，「這種天賦有很大的限製吧？否則，他豈不一人就可以滅掉咱們全班？」

「理論上，是這樣的！只要有足夠的準備，他可以滅掉咱們全班所有人。但那種情況幾乎不可能發生。」

「戰爭皇帝？聽起來比金色權力還霸氣，應該是群毆天賦吧？」

「沒錯，戰爭皇帝最初不是這個名字，而是凶獸徵召。通過金錢強製雇傭野生凶獸為自己戰鬥。只要有足夠的野生凶獸，只要有足夠的金錢，就可以源源不斷的組建軍團，大殺四方。這個能力當初就是一個傭兵首領的天賦，馬休也是傭兵世家，那個人應該是他的祖先。而他的天賦，應該變異成‘死亡徵召’，通過金錢徵召那些無主亡靈。」妹子頗為羨慕的說道。

「兩個問題，你有證據確定嗎？還有，荒原的亡靈都是黑臼齒的私產，不是無主之物，他憑什麼徵召？」

「證據我有，藍老師當初幾次看到馬休給亡靈開出合約，而且確實是強製的。那些亡靈不樂意，但無法反抗，而馬休更是將欠條塞進它的的腦袋中。除非腦袋被打爆，否則那些僵屍將一直為他效力，當然，雇傭費也會不斷增長。至於亡靈是臼齒的私產，只要校長不反對，馬休就可以隨意徵召。」妹子回道。

「呃，真是逆天的能力。對了，要是亡靈在戰鬥中陣亡，需要給撫恤金嗎？」

「不清楚，聽說可以不了了之。所以馬休每次戰鬥，都儘量耗盡所有的手下。」

「摩根的能力又是什麼？應該與影子有關吧？」西撒問道。他最感興趣的，不是馬休也不是嚕嚕，而是對自己威脅最大的摩根。

「確實是影子！你也知道我當初製作的玩具熊，原料都來自摩根擊殺的高階亡靈。一個新生能夠殺死那麼多高階亡靈，絕對是件恐怖的事情。雖然他的綜合能力不如馬休，但若說到一對一實戰，他絕對是年級第一，甚至全校第一。」

「沒錯！」西撒點了點頭，承認了摩根的實力。那種濃鬱到令人手腳冰涼的殺氣，簡直如深淵般讓人望而生畏。

「我當時跟在他身後撿屍體，每一具遺留下來的高階亡靈，都會失去一個器官、肢體或者部分組織，有心臟、眼球、脊柱、利爪、肺葉、肌肉……此外，那些高階亡靈體內的死亡能量，都大大下降。仿佛摩根取走的器官，都是高階亡靈最核心的精華部分。」妹子回憶道。

「這和影子有什麼關係？」西撒不解道。

「你聽過‘最強神軀’的傳說嗎？一個無法成神的能力者發誓要變得比真神更強大，之後他喪心病狂的進行了一系列實驗，最終製造了一個合格的試驗品。那個試驗品的軀體太過強大，讓神靈感到戰慄，之後能力者被殺死，而試驗品則趁亂逃走。」妹子開始講故事。

「你說摩根是那個試驗品？」

「當然不是！那是上古神話，摩根怎麼可能活那麼久？我覺得他與最強之軀有關係，應該是那個試驗品的一個支系後代，陰影之軀。影子與身體重疊，讓每一個器官、每一塊肌肉都獲得一次額外的強化。而摩根的所作所為，就是剝取高級亡靈最強大的器官，融入影子當中，與自身器官相互重疊，獲得新的能力。」

「任何器官都行？比如屠殺一堆神靈，然後將自己改造成超越神靈的存在？那的確是最強神軀了。」西撒了然道。

「不會，摩根的天賦有限製，他丟棄過許多器官，一直保留四個。也就是說，他影子的最大承受極限，是四個器官，不能再多。此外，他的陰影之軀應該是死亡屬性，只能剝取亡靈的器官，不能剝取擁有生命的神靈。」妹子搖了搖頭。

「那也夠恐怖了！難怪他那麼強大，確實有無敵的資本啊！」西撒感慨道。論肉搏能力，他要差摩根幾百條街遠，那傢夥的實力，應該達到‘患’了吧？
第111章 病毒、魔蠅載體

下半學期的生活步入正軌，西撒將絕大多數精力用在器官強化學上，並經常抽空與守墓者討論瘟疫病毒與僵屍融合的可能性。雖然不喜歡守墓者這個矮小的傢夥，但不可否認他的本領還是蠻強大的。

守墓者與斯諾和墨耳斯不同，後兩者將西撒看成傳承人，在教授知識時，總是將最正統的傳承教授給他，讓西撒一步一個腳印的走下去，為將來的成就打下堅實的基礎。而守墓者則不同，他是實用主義者，教授知識時，從不被道德束縛，怎樣實用怎樣來，怎樣快捷怎樣做，他給西撒提出的建議，通常是那種優勢極為明顯，同時擁有極大缺陷的方案。

這些操作簡便，效果顯著的方案，雖然有明顯的缺陷，但總令西撒欲罷不能。在交流的過程中，西撒有意無意透露出製造‘喪屍病毒’的念頭，這種廉價的大規模殺傷性武器受到了守墓者的好評，但由於錫蘭世界生物體魄普遍強大，更有超凡之力的存在，喪屍病毒基本上是沒有市場的。不過，類似的病毒也很有研究價值，用來屠殺平民倒是不錯的選擇。

經過多次嘗試，西撒發現普通的瘟疫與僵屍沒有太多融合點，想將這個天賦融入亡靈體內並且引發變異，只能在病毒上下功夫。而最好的載體，自然是喪屍病毒。按照西撒的計畫，如果真能培養出類似t病毒的瘟疫，便可以將其注入亡靈體內。再用血蜜讓其恢復生機，人工培育出強大的活死人。

這種活死人與地球的暴君不同，甚至更強大。它身兼亡靈與活物兩種特性，既有喪屍的不死特性與強壯體魄，更有亡靈的進化潛力與其他異能，如果培育得當，還可以融合特殊血脈。將它放到變異亡靈的大軍中，必定能夠進入最前列。

有了這樣的想法後，西撒開始了不斷的嘗試，首先。他將病毒學確定為瘟疫學的核心。放棄了真菌、寄生、細菌、劇毒……等科目。接著他又申請了私人實驗室，開始一系列的實驗。

縱觀大陸無數生物，西撒選定了狼人與吸血鬼作為研究對象。

前者的唾液具有強烈的感染性，一旦被咬中。有很大的幾率異化為狼人。而其的狂暴與嗜血。更是符合西撒的喪屍審美觀。通過病毒賦予喪屍狼人一般的強健體魄、狂暴嗜血的性格，與強大的感染性，正是西撒最真實的想法。

與狼人相比。血族的能力毫不遜色。能夠與狼人這群肌肉棒子相互爭鋒無盡的歲月，血族自然有自己的特長。更何況他的妹妹就是半隻小蝙蝠，西撒又怎會不清楚。刨除初擁、血核、畏光這些高端東西，西撒只想從血族的身上弄到一些基本能力。

比如它們唾液中能夠令人類轉化成食屍鬼的病毒，在西撒看來，食屍鬼是最接近喪屍的東西，只可惜這幫傢夥無法大規模傳染，必須靠血族一隻一隻的咬。此外，他還想獲得血族那敏捷的神經反應，與強大的恢復能力。

有了這些，暴君不再是夢想！

經過無數次的失敗，西撒終於初步製造出一種擁有喪失特性的病毒，但與正版相比，還有很大的差距。這種病毒只適用於體質虛弱的生物，被感染後，會喪失神智變成食屍鬼，食欲變得旺盛，但身體強度與速度並沒半點增強。恢復力爛成渣，但不死特性卻發揮出來，就算爆掉腦袋，還能掙紮半個多小時。至於，感染性就更別提了，一幫走路晃晃悠悠的弱雞，隨便一個成年人就可以秒殺他們全部，哪兒有機會感染別人？就算成功咬中人，如果對方身體強壯，也只會生場大病將病毒免疫掉。

雖然實驗效果不理想，但研究方向卻沒有錯誤。成功是建立在無數次失敗上的，西撒有信心，在畢業前完善這種病毒。

在西撒忙碌自己實驗的同時，塔塔墨耳斯也帶來了一個好消息。耗費兩年時間培育的魔蠅載體，終於成功了！

週四下午，西撒一臉興奮的來到墨耳斯的別墅。

「完成了？」見到墨耳斯第一面，西撒便忍不住問了出聲。

「當然，這是我耗費了不小心力，才培育出傑作，一起去看看，你絕對會喜歡的。」談到魔蠅，墨耳斯也忍不住笑了起來。

「那還等什麼？」西撒催促道。

進入地下室，西撒還沒見到那些魔蠅，便已經聽到了密集的嗡嗡聲。與那些普通的魔蠅相比，墨耳斯培育出的品種似乎要更勝一籌，光是聽聲音便知不凡。

「來，看一看，喜歡麼？」帶西撒來到一個方形的透明樹脂箱前，墨耳斯問道。

「咦？這是，蜜蜂？」看到箱子中的生物，西撒愣住了。

巨大的方箱中央，懸掛著一個拳頭大小的蜂窩，裡面有無數蜜蜂進進出出。在蜂窩的下方，是一層混雜著死屍的骨堆。每時每刻，都有蜜蜂從蜂窩中飛出，落到白老鼠的屍體上方啃噬血肉，接著再次飛回蜂窩。

「蜜蜂？你再仔細看看。」

聽到塔塔墨耳斯的話語，西撒定睛看去。說它們是蜜蜂沒錯，但說它們是蒼蠅也正確，這是一群同時擁有兩個種族特性的昆蟲，外形偏向蜜蜂，但靈巧的飛行方式更接近蒼蠅。

這群新生的蟲子擁有金黃色的蜜蜂外表，個頭有一節拇指大小，看起來華麗無比。若是只看照片而非親身面對，可謂相當討喜，但要是拿一隻擺在面前，威懾力就會急劇增加，它們的口器鋒利猙獰，比螞蟻的上下顎還要誇張，六根足十分粗壯，頂端有著尖銳的倒鉤，碩大的屁屁後方，還有一根閃爍著寒芒的黑色尾針。

仔細觀察，則能發現它們與蜜蜂不同的地方，首先，那對半球形複眼蒼蠅一模一樣，隱藏於上下顎之間，不是蜜蜂的吸管，而是蒼蠅那‘馬桶吸盤’一般的口器。還好這東西太小一般人注意不到，否則會大大降低這種新生物的威武形象。

據墨耳斯介紹，這種昆蟲的體內結構，與蒼蠅相似，食量大消化能力強，除了吃血肉外，逼急了也可以啃水泥鋼筋，堪稱蟑螂一般的生命力。

最後，這個新品種擁有三對透明薄翼，飛行起來迅疾如雷，但缺點也很明顯，發出的噪音是蜜蜂的數倍，隱藏性大大下降。

在西撒看來，這個新物種已經超越了魔蠅與蜜蜂，可惜這裡不是修真世界，否則稱其為‘六翅金蠶蠱’最為貼切。

「怎麼樣，還滿意吧？」沉寂片刻，墨耳斯出聲打斷了西撒入神的關注。

「魔蠅的原身是魔宮螺旋蠅，它們變成這樣，你一定添加了某種蜜蜂的基因？」西撒好奇道。

「它們可不是基因改造的產物，而是我一代代培育出的雜交品種，一個完美繼承了魔宮螺旋蠅與皇後殺人蜂全部特性的全新物種。它的全稱叫做‘魔宮螺旋殺人毒蜂蠅’。」

「呃……」無力吐槽塔塔墨耳斯的命名能力，西撒轉移話題道：「能具體介紹一下嗎？」

「當然！魔蠅的優勢有很多，但有兩個缺點，第一便是個體實力太弱，一拍就死。只有構成群落的魔蠅才被稱為災害，若是單只，就算不上什麼。你的天賦註定無法製造龐大的蠅海，所以要提升魔蠅個體的實力。第二是繁殖培育麻煩。魔蠅總是將卵產在活物的體內，通過寄生來繁殖後代，這種繁衍方法太過分散，明顯不適於你，只有集中到一起來繁殖才是最好的選擇，於是我想到了蜜蜂。皇後殺人蜂與魔宮螺旋蠅很像，都已血肉為食，但生命力更加頑強，而且還有自保反擊的手段。於是我利用特殊手法讓它們混合雜交，終於誕下了這種東西。它們既有魔宮蠅的散播病毒能力，也有皇後蜂刺破障礙的尾針，它以血肉為食，食量大、耐餓、繁殖能力強，幼蟲即可寄生在生物體內，也可以在蜂巢中培育。對了，這次培育的過程中發生了一個小意外，我竟然創造出一隻蠅後，具體能力與蜂後如出一轍，堪稱完美！有她存在，你完全不必擔心魔蠅繁殖的問題。」塔塔墨耳斯得意的介紹道。

在聆聽的過程中，西撒也被這群魔蠅征服了，比起那些不算美觀的蒼蠅，這群金燦燦的傢夥不僅外形討人喜歡，而且更具威懾力。與招人厭的蒼蠅相比，能夠偽裝成蜜蜂模樣的魔蠅更受好評。不過缺點也很明顯，蒼蠅哪裡都有，用來做偵查不會引人注意，但蜜蜂就不行了。比如你家住在十二層公寓，又沒養花，突然多出一隻蜜蜂，任誰都會懷疑。

但想想新物種的強大能力，再看看試用期飛爛渣銅綠魔蠅，果然貨比貨等扔貨啊！完全沒有可比性嘛！
第112章 飼養配方、死者書

「聽說，塔塔墨耳斯將你的魔蠅媒介培育出來了？」狗窩實驗室中，穿著一件發酸破睡衣的斯諾，耷拉著腦袋問道。

「沒錯，我已經完善了爆炸天賦！」西撒笑著張開手掌，一隻金色魔蠅從腰間口袋飛出，落入手中。接著，西撒手中綠芒一閃，魔蠅再次膨脹，體內充滿了死亡力量。

「哦？自爆術式已經提前植入進去了？」斯諾大感好奇的問道。他的自爆手段與西撒不同，自己更沒有操控蒼蠅的天賦，所以並不瞭解西撒的自爆蒼蠅。

「不需要植入，當我確定這種魔蠅為魔法媒介的時候，天賦就已經自動完善，自爆術式永久恒定植入它們的體內。只要有新的魔蠅誕生，天生就可爆炸。不僅如此，它們還能通過吞噬血肉增加自爆威力，無需操控便能如指臂使，就好像我身體的一部分。」說著，西撒得意的控製的金色魔蠅在空中翻了兩個跟頭。

「看來墨耳斯送了你一份大禮啊，那我也不能小氣。」斯諾撓頭說道，灑下陣陣頭屑。

西撒後退半步，自來熟的問道：「哦？什麼好東西？」

兩位老師相比，西撒與斯諾的關係更近，塔塔墨耳斯為人太過死板嚴肅，教授課程時一絲不苟，只有聊到艾爾莎的時候，會悶騷的紅一紅臉。斯諾雖然經常抽瘋砍人手指，但熟悉後卻很好說話，而且他沒什麼欲|望，借錢的成功率比較高。雜加上兩人經常加餐味道萌萌噠的屍體雜燴飯。感情就更鐵了。

「當然有好東西，既然你的蒼蠅天賦已經完善，就可以進一步開發自爆的效果。單純的吞噬血肉確實可以增加自爆的威力，但也有限。想要發揮出真正的爆炸藝術，就要從配方上下功夫。除去那些效果不同的添加物，市面上最常見的配方有黑火藥、硝酸炸藥、黑索金……這些炸藥威力不錯，如果添加了黑晶屑、紫杉粉，可以製成威力更強的驅魔火藥。也可以添加其他施法材料，做成魔力子彈。我給你的配方，是我多年爆破經驗積澱的精華。集毒氣、腐蝕、爆炸、生命侵蝕於一身的特製火藥。」斯諾吹噓道。

拿到斯諾遞過的配方。西撒閱讀起來，內容果然邪惡無比。

西撒的魔蠅天生就有自爆、尾針破障、食肉、寄生等能力，而且個體實力強大，單挑老鼠等小型哺乳動物不在話下。稱得上昆蟲界一朵小奇葩。魔蟲中的戰鬥機。當魔蠅誕生後。即便西撒不刻意培養，它們也能通過不斷的進食，成長為小號手雷。但要是配上了斯諾列出的飼養配方。效果則會發生質變。

按照特殊比例，每日餵食數克純淨火藥與特殊妖物血髓的混合物，每半月餵食一次黑晶屑，這樣做可以大大增加自爆力量，培育的好，一隻魔蠅可以頂十顆手雷。注意，禁止餵養紫杉粉，那玩意用於驅魔，可對魔物造成巨大傷害，對死亡生物的殺傷力也不小。要是給魔蠅吃這個，即便不死，也會落個營養不良、半身不遂。

此外，還要定期放入血池中浸泡，放入墓地吸收死氣，餵養腐屍收集死亡瘟疫，這樣可以強化魔蠅的死亡屬性，讓它們的體內自動攜帶侵蝕生命的死亡劇毒，即便不自爆，只要被叮一口，也會落到極淒慘的地步。

最後，斯諾還掌握了一種液態炸藥的配方，這玩意極易爆炸，並不容易使用，但放在魔蠅身上卻是絕配。魔蠅的腹部很大，穩定性也很好，裡面可以完美的儲存液態炸藥，想什麼時候爆就什麼時候爆。

按照斯諾的飼養配方養大的魔蠅，個個威力無比，以後和人單挑，就算碰上普通患級，只要隨手一把蒼蠅撒出去，便可輕鬆將其解決。唯一的缺點，就是成本太高，黑晶屑是受管製原料，價格昂貴出產少，黑市上也不多見。那個液態炸藥的製造成本更高，西撒根本玩不起。唯一能夠做到的，也只有提供血池、死氣、腐屍，外加廉價的火藥。

在閱讀完手中的配方後，西撒發現了一個古怪的地方。錫蘭世界似乎並不流行混合火藥，雖然也在火藥中添加各種輔助材料、施法材料，卻沒見誰將幾種火藥混合到一起。想想地球美名遠揚的c4，西撒覺得可操作空間大了不少。

也許因為魔法的緣故，錫蘭的炸藥種類並不多，但因魔法材料的加入，炸藥的效果卻幾何倍增長，爆炸屬性也變得豐富多彩，充滿了魔幻味道。比如斯諾提供的配方，就在普通的爆炸上，添加了跗骨之蛆般的‘死亡侵蝕’。此外，大陸還有大量其他屬性的炸藥。

回憶腦中的殘破記憶，西撒找到了苦味酸、八硝基立方烷、高氯酸銨、六硝基六氮雜異伍茲烷、疊氮化銅、金屬氫炸藥……等一系列不明覺厲的炸藥，可惜配方模糊補全，而且製造環境與設備也達不到要求，不過這些資料極具研究價值，說不定未來的某天，他就能憑藉‘卡蜜拉的腦洞實驗室’將其製作出來。

不過最令西撒疑惑，還是那個被他吞掉靈魂的地球人，這廝到底是幹嘛的？二次元專精還能理解，畢竟地球有很多宅系生物。但炸藥學專精就誇張了，莫非他是註定擼一輩子的單身研究僧？禁忌般的技術宅？

「感覺如何？」彈了彈西撒手中的配方，斯諾出聲問道。

「好是好，但成本太高了，我養不起啊。魔蠅嘛，本來就應該走低端廉價的炮灰路線，蟲海戰術，以量取勝，轟轟轟轟轟轟……但被你這麼一弄，太大氣高端上檔次了。」西撒拉著臉搖頭道。

「你白癡麼？這是完整的培養流程，一個長遠的目標。你現在窮，只要挑其中一段來培養魔蠅就行了。你的目的只是提高自爆效果，又沒讓你將自爆提升到最高級別。再說了，我也沒說讓你將每只魔蠅都進行培養，養幾隻做底牌就好了。」斯諾不爽道。

「切，說的好聽。看完這個配方，我就忍不住想把所有的魔蠅都提升到最高級！」西撒訕訕的說道。

「記下了嗎？記完後記得燒掉，這可是我大半輩子的精華，洩露出去別人有了防備，我的實力起碼下降三成。」斯諾叮囑道。

「安心啦，麻煩的也就那幾個混合物的調配比例與公式，毫無難度。」說著，一群魔蠅飛向他的掌心，將那張白紙吞噬一空。

「還真是毀屍滅跡的好的幫手啊！」斯諾感歎道。

「那是！我昨天做了一場實驗，多餘的零件全喂它們吃了，一點也不挑食，而且食量超級好哦！」西撒滿意的說道，「對了，還有別的事嗎？我的病毒剛好有所突破，沒事的話我就回去了。」

「當然有事了，還記得我那三大招牌嗎？」

「死者之書、血腥爆破、器官強化學？」西撒問道。

「沒錯，一年半的時間，你基礎已經足夠了，現在，我就開始教你本座的秘傳器官強化學，等到明年分專業後，再教你有關‘心臟引擎’的知識。」

「心臟引擎？」聽到這裡，西撒的耳朵不由自主的提高，這玩意可是黑臼齒最頂級的傳承之一。斯諾不是北域冥界的人，只得到了一部分資料，但他在這方面的造詣很高，估計已經補全了缺失的部分。與原版相比，應該各有優劣。如果自己學到這個，再搭配木乃伊和喪屍病毒，未來的道路充滿了光明啊！

「沒錯！不過想學心臟引擎，必須先學我的器官強化學，否則會出現斷層，前後連接不上。」

「那還等什麼？來吧！」西撒興致勃勃的說道。

「拿去！」見西撒性質高昂，斯諾二話不說，丟給他一本書籍。

「啥意思？」發相書籍被鎖著無法打開，西撒一臉黑線的問道，「鑰匙在哪裡？」

「不需要鑰匙，有問題直接問我就好！」書皮封面突然裂開一道口子，露出一個渾濁的眼球，盯了西撒一眼，接著又冒出一張嘴巴，出聲道。

「擦！」被嚇了一跳，西撒失手將書籍丟出去。

「死小鬼，真不懂禮貌。」書脊處長出兩隻小手，這本書從桌面上爬起，將自己擺正後，有出聲抱怨起來。

「死者之書？」西撒好奇的看向斯諾。斯諾對於自己的天賦從不多說一句，久而久之，西撒也跟著忽略了。今天見到這本書，他才有所回憶。

「比較成功的一本，不想其他傻子一樣沒腦子。」斯諾搖了搖頭，「你把它拿回去吧，它現在是封印狀態，不會發狂的。你有什麼不會就提問，它都能回答你。對了，記得定時喂它吃東西，食物品質越高，他教的內容就越有價值。」

「喂什麼？」西撒咽了口唾沫問道，千萬別是錢啊，他欠的帳才還了三分之一。

「當然是屍體啦！不要拿垃圾應付它，這東西很挑食的。要不是我最近手頭緊，也不會寄存在你這裡的。」斯諾無奈的說道。

「嘻嘻，我是最棒的那本嘛！」怪書吐出一條紫色長舌頭，舔了舔封面上的眼珠，接著得意道。

「知道了，那我走了哦。」強忍著不適，西撒收起了沾滿粘液的怪書，接著急匆匆離開了斯諾的實驗室。
第113章 師弟、歸家

最近一段時間，西撒被斯諾打入冷宮，不再受寵。取他代之的，是那個油頭粉面皮薄肉厚的小胖子，巴肯。

由於下半學期課程比較特殊的緣故，班級三十多位天賦能力者，有近一半人對守墓者透露了自己的天賦，並且得到了守墓者的指導，令自己的亡靈實力大增。同時，守墓者也把學生的天賦資訊當做情報，販賣給其他老師以換取稀少的實驗材料。

這些生意當中，有一筆屬於斯諾。雖然西撒這個學生很合他的心意，成功傳承了他的‘血腥爆炸’，但也有遺憾，因為西撒無法繼承他的天賦‘死者書’。守墓者看到了這一點，接著向斯諾推薦了巴肯。這個不起眼的小胖子，竟意外的契合死者書，這一點令斯諾喜出望外。

接著嘛，西撒你就一邊涼快去吧！為師正在為你入門小師弟傳授無上大|法！莫要來打攪……

自從西撒拿到斯諾那本‘死者書’後，西撒也懶得再去搭理那個精神病，就讓巴肯一人遭受摧殘吧。

與死者書的交流很順利，這本‘怪書’並不難伺候，吃東西也不挑食，只要定期喂點珍貴的生物材料，就能將好感度維持到100%。而且這本書也沒什麼心計，在知道西撒是斯諾的學生後，它對西撒的教導可謂盡心盡力，比起教課時經常抽風犯病的斯諾，死者書要強出太多！

與死者書的交流中，西撒逐漸明白了斯諾的天賦是什麼？那是一種相當複雜繁瑣的天賦。不經過長期練習根本無法掌握，想要精通就更加艱難。

最低級的死者書，就是將一具屍體製成一本書。書籍製作的越完整，那本書的威力就越接近生物生前的水準。

舉個例子，斯諾捕捉到一隻普通大熊，並打算將其做成book。首先，他要拔下大熊的皮，將其製成皮卷，訂製成書籍的樣式。之後，再分門別類取下大熊的不同器官、血液、肌肉、骨骼。並經其全部磨成粉末。製成不同的顏料，用於書寫。

將熊皮書翻到第一頁，選定一種顏料，開始書寫。比如說顏料的原料來自大腦。斯諾就要清晰的繪畫出大熊的大腦構造。並且詳細寫出神馬白質、灰質、大腦溝回、腦幹、小腦的具體數據與功能。這些數據越詳細，這頁紙的效果就越接近大熊生前的狀態。

以此類推，他還要這本書中記錄不同內臟、肌肉體系、骨骼構造、血液循環系統……等一系列數據。當斯諾將這本書完編寫完畢。最初級的死者書便正式完工。此後，他可以隨意將死者書在書籍與亡靈之間轉化。

初級的死者書製造複雜，耗神耗力，威力與普通的亡靈沒太大差距，除了攜帶方便，其他都可以忽視掉。當死者書進階成為中級死者書時，威力則會大增。

依舊以那本大熊之書為例，斯諾買了一堆器官強化藥劑，並將其調配成墨水，繼續在書頁上書寫。

翻到屬於大腦的部分，斯諾寫下了考慮很久的強化公式，以及相應強化材料的具體數值。因為墨水的來源便是那些強化藥劑，所以書籍會自動推導強化公式的正確性。如果公式錯誤，墨水自動消退，如果公式正確，便會保留這些記錄，而大熊之書再次轉化為亡靈時，大腦便會被強化。

這種強化方法不會損傷亡靈本體，如果失敗，記錄只會消失，可以再次書寫新的強化方案。若是換成普通的亡靈，失敗一次，便算作報廢。因為這一點，斯諾可以反復嘗試不同的強化手法，只浪費強化藥劑，大大節約成本與時間。

此外，一隻亡靈只能有一套強化方案，確定了第一個強化器官後，便會根據強化屬性推算第二個器官的屬性，以此類推，越往後可選擇的範圍就越小。比如心臟強化為火焰，再強化肌肉時便不能選擇寒冰，否則會發生排斥。

斯諾的死者書不同，只要明確標注第一套方案，就可以繼續書寫第二套方案……這樣，一本死者書在轉化亡靈的時候，會有數種不同的強化方案供他選擇，但只能展現一種。有了這樣能力，斯諾可以根據不同的情況，選擇對應的強化能力。

比起強大的中級死者書，西撒手中這本高級貨就更牛了。首先，它擁有自我意識，蘊含了無限的亡靈知識，可以自行推衍強化公式。光是這一點，就頂的上無數本中級死者書。此外，它還擁有六個大腦，來自六種不同的超凡生物，光心臟就有十種選擇，其他的內臟、血液、骨骼，來源都千奇百怪。

按照這本書的介紹，當它轉化為亡靈時，會按照斯諾的選擇，從不同生物器官中挑取特定的強化器官，最終拚湊成最適合當前戰鬥的古怪亡靈。因為無視了排斥反應強行拚湊，所以它經常會陷入狂暴狀態……

斯諾的天賦複雜而又強大，西撒無法繼承，但胖子卻可以。

這些天，西撒經常見到淚流滿面的胖子，提著一袋手指去校醫院做手術，估計他被斯諾疼愛的欲仙欲死吧？聽說‘小師弟’也從戴蒙那裡拿到‘vip黃金至尊卡’，以後做斷肢再植手術可以打九折。

一日，二人在餐廳碰面，之後巴肯哭泣著大訴苦水。

胖子的天賦是‘墨汁’，與斯諾沒太大關係。但他的第二天賦‘塗鴉’卻被斯諾看著，能夠暫時賦予文字、圖畫生命。換個角度想，如果胖子像他一樣將活物做成墨汁，然後像寫書一樣，畫出一副永久形態的圖畫，並讓圖畫與亡靈隨意切換，那不就是死者書的另類翻版，死者之畫嗎？

書與畫的差距太大，死者書中不僅有插圖，還有詳細的描寫介紹，與數據記錄。如果巴肯單純的畫一幅解剖圖，根本無法達到死者書的境界。為了彌補其中差距，斯諾絞盡腦汁苦思冥想，每每遇見不順，便拿巴肯撒氣，砍其手指……

總之，至今為止，他們的教學進度還不到10%，胖子乃任重道遠啊！砍手大業仍要繼續哦！師兄我先走了哦！

聽完胖子的悲劇，西撒大為暢快。抱著某種愉悅的心情，西撒向著實驗室走去。

時間到了五月，他的‘喪屍病毒’再次陷入瓶頸，最新款的病毒已經有了t病毒的大部分特性，甚至有所超越，但缺陷也很明顯。

首先，感染率極低，感染普通的健康人類都有些勉強。因為感染率低，傳播速度自然慢了下來。

第二，變異性差，西撒做過無數實驗，被感染後只能便最低級的喪屍，神馬舔食者、暴君等高一級的怪物，根本沒有誕生的希望。有的只是一群毫無戰力的弱渣。

第三，他曾將這些病毒植入體內，當做藍色病毒培養，確實可以控製它們，甚至增強它們的威力，成功感染普通人。但是，病毒一旦脫離體內，便不再受他的控製。這樣下去，就算真的玩出生化狂潮，喪屍也不會聽他的指揮。萬一再被自己的喪屍大軍吞掉，那是多麼悲桑的故事啊？！

其他的小缺陷還有很多，但這三條最棘手。只有解決了它們，他的病毒才算攻克成功，否則一切都是白搭。

亡靈學方面，沒有太大進展，只是機械的接受著‘死者書’的灌輸，盡可能多的掌握斯諾的獨門強化方法，為下學期的‘心臟引擎’打基礎。

主課方面，西撒算是徹底荒廢了。那些涸澤而漁的變異學他沒有去學，每次和守墓者碰面，兩人都在聊病毒方面的東西。知道西撒陷入了瓶頸，守墓者提出了許多或陰險、或禁忌的點子，聽得西撒猶豫不決，內心掙紮不已。

學業沒有太大的進展，西撒決定暫停手頭的研究，緩解一下心情。更加重要的，是妹妹的生日快到了！於是他再一次請假，花了一筆小錢上下打點後，在同學羨慕的注視下，離開了黑臼齒。
第114章 家中的異樣

再一次回到家，西撒發現家中氣氛與以往完全不同。

去年，桃樂絲因為白銀脈的改造變得病怏怏，所以屋內籠罩著一片陰雲，讓人略感壓抑。但這次回來，諾大的別墅內竟一個人都沒有。不僅伯爵、妮可這些主人不在，那些女傭僕人也走的一個不剩。

仔細打量大廳，地面乾淨，桌面也沒有灰塵的痕跡。莫非他們都去農場度假了？沒道理啊，桃樂絲應該還在上學才對，家裡人只有到暑假才會去農場避暑。

抱著這股疑問，西撒推開了自己的房門。房間打掃的很乾淨，海報、球棒、滑板都在原來的位置，沒有一絲移動的痕跡。

放下行李，西撒來到隔壁妹妹的房間，桃樂絲果然沒在裡面。不過，被褥卻亂的一塌糊塗，看樣子才睡醒沒多久的樣子，上面還殘留了幾片帶有淡淡香味的樹葉，那是從莉莉絲身上掉落的葉片，卡蜜拉最近也開始脫毛了。

「奇怪，難道桃樂絲還在家？」疑惑的嘀咕兩聲，西撒走下樓梯，向後院行去。家裡沒人的時候，桃樂絲一般會在後院玩耍。

來到後院，西撒正好看到兩隻大蘿莉正並肩坐在一起，用莉莉絲延伸出的藤蔓蕩秋千。在她們身邊，還有兩隻公雞大小的綠色恐龍，正興奮的撲食著一隻豚鼠。

這兩個傢夥還沒被玩死？西撒驚訝的看著那兩隻活蹦亂跳的恐龍。桃樂絲可是出了名的養什麼死什麼，這次回來。他已經做好將兩隻死恐龍製做成骷髏的準備，沒想到他失望了。

「桃樂絲，我回來了。」來到後院，西撒出聲說道。

「嗯？」、「哥哥大人！」

聽到身後的聲音，桃樂絲明顯愣了一下，接著跳下秋千，拖著莉莉絲奔了過來，接著撲進西撒的懷中。嫌莉莉絲在一旁礙事，桃樂絲竟主動收回了共鳴體。這丫頭的能力也增長了不少。

「哥，想死你了！你終於回來了！爸媽都不要我了！」只比西撒矮半頭的粉毛大蘿莉放聲哭道。

「慢慢說。到底怎麼回事？家裡怎麼一個人都看不見？」西撒一邊安慰妹妹。一邊問道。

「都怪父親，他還打了我一耳光。哥，你要幫我復仇。」桃樂絲一臉委屈的說道。

「呃……」那也是我爹啊！怎麼幫你復仇？西撒一臉無奈的看著桃樂絲。

「他逼我休學在家，一個月後還要送我去外公那裡！」見西撒無動於衷。桃樂絲繼續訴苦。

「什麼？送你去梵卓家？」這次。西撒真的愣住了。

自從妮可嫁給馬卡斯後。就很少與梵卓家聯繫，除了推不脫的家族祭奠和和重要的節假日，妮可從不帶桃樂絲回娘家。無論妮可還是桃樂絲。都非常排斥那個古老陰冷的血族氏族。作為人類陣營白銀脈的一員，馬卡斯一直與梵卓氏不對付，也不知道老爹當初是怎麼勾搭上妮可的？

雖然雙方關係沒弄到勢如水火的地步，但也鬧得很僵。這次伯爵竟打算將桃樂絲送回外公家，只能說明一件事，有大危機將要降臨，他這是送桃樂絲去避難。

「家裡的僕人呢？」拍了拍桃樂絲的後背，西撒問道。

「兩個月前就全被老爹趕走了，一個不剩。之後他一直住在農場，從不回家，媽媽每天開車兩頭跑，但大部分時間都在農場照顧他。已經沒人要我了！大家都討厭我，還要把我送去那群蝙蝠的城堡。我上個星期去農場看爸爸，想道歉讓他回家，不要把我送到外公那裡，結果他打了我一巴掌。哥，我只剩你一個人了！」桃樂絲抱緊西撒大哭起來。

到底是個孩子，雖然外表有十四五歲的樣子，但還是個八歲的孩子。西撒一邊安慰桃樂絲，一邊回憶這半年發生的事情，最後，他將目標鎖定在蒙特的身上。

公然在大陸召集族人，這大概是地獄入侵現世的一個信號。雖然蒙特對自己的態度很好，並沒逼迫或者強求什麼，甚至出手幫助自己壓製了罪痕帶來的大部分副作用。但雙方的立場卻不相同，他的家人、朋友都是錫蘭人，除非局勢惡化到不可挽回的地步，否則他是不會背叛錫蘭，加入地獄的。

自己如此，自視人族正統的父親就更不用說了。一年間變得如此古怪，應該是受了蒙特的影響，已經做好決戰的準備。打算送桃樂絲去梵卓大公的城堡，也是防備地獄那邊擄人吧？桃樂絲可是擁有罪痕的正統，若放到地獄，當一個公主綽綽有餘了。

「別哭了，還有我在！我不會拋棄你的。」西撒繼續安慰著妹妹，「對了，妹妹。你的罪痕……」

「那張古怪嘴巴？」桃樂絲皺眉厭惡道。

「你，是怎麼處理的？」看到桃樂絲的表情，西撒小心翼翼的問道。

「縫了！」桃樂絲毫不猶豫的說道，「哥，你看！」

說著，桃樂絲低下頭，用手撩開遮蔽後頸的粉色卷髮，露出白皙的脖頸。一張小巧美豔的紅唇，被一道紅色細線縫的嚴嚴實實。

心疼的摸了摸妹妹的罪痕，西撒問道：「你見到蒙特了？」

「你是說爺爺？」桃樂絲抬頭問道。

「……」想起那個只比自己大幾歲的年輕人……，西撒絕不承認那是自己的爺爺！

「魔鬼都是大騙子！他長得和你一樣，我不喜歡他！」桃樂絲歪嘴說道。

看到桃樂絲一臉不悅，西撒終於放下心來。蒙特應該沒和她說太多東西，至少桃樂絲不會捲入這場漩渦中。

抬頭看看天：「差不多中午了，回屋去吧。哥給你做午飯。」

「哦哦哦！哥，這次給我帶禮物沒有。」

「你過生日，我怎麼敢不備禮物？」他這次回家前，特地找同學哥倫布，湊齊了一套變異骷髏文具，抱括骷髏三角板、骷髏半圓儀、骷髏直尺、骷髏圓規、骷髏卷筆刀……因為是亡靈文具，所以擁有自動繪圖功能，堪稱考場作弊小幫手！

哥倫布那傢夥徹底墮落了，他的天賦太過坑爹，每次獻祭後得到的骷髏千奇百怪。但卻有一個共同點。那就是毫無戰鬥力。之後，他索性與十六層的老闆簽訂雇傭條約，共同出售獵奇的骷髏工藝品，抱括骷髏馬桶、骷髏自行車、骷髏水壺、骷髏節育環……等日常用品。結果意外的飽受好評。一代骷髏法師。就這樣改行做了商人。

……

西撒回歸的當日。別西卜家農場的地下室中。

「唔……」一個雙手被鎖，渾身是傷的男人在地上痛苦的打著滾。

「還不打算說？」在這個男人身邊，正是一身得體西服的馬卡斯。此刻他雙瞳銀中泛綠。冷漠的盯著犯人。

「休想！」男子咬牙擠出一句。

「還真是有骨氣啊。」說著，馬卡斯毫無徵兆的踢出一腳，將那男子淩空抽起，如球一般重重砸在對面牆壁上，留下一個巨大的凹陷。

「咳咳咳……」重傷的男子猛咳起來，吐出一堆汙血。

‘砰砰砰……’

沒有多餘的廢話，伯爵沉默的走到男子身邊，一腳一腳的踩斷他的四肢，接著又用後跟碾斷他的根根手指。

「啊……！啊啊啊……！」

「我這個人，不擅長刑訊逼供，也不懂如何製造壓力，所以只能用這種原始的手段。你，說不說？」馬卡斯一邊虐待男子，一邊整理散亂的衣領。他的表情數不出的陰冷，整個人更蘊含著一股狂暴的氣息。

「呸！」不成人形的男子艱難的吐了一口唾沫，他已經沒力氣說話了。

「嗬嗬嗬嗬，你們暗之環還真有硬骨頭啊！」

馬卡斯突然笑了起來，接著一腳抽射在他的腦袋上，將這個男子抽飛到對面的牆壁：「白鱗，毒！」

馬卡斯左手虛空一握，已經脫力的男子突然雙目瞪大，全身青筋暴起，猛地從地面做起，接著瘋狂的抽搐起來。

「你以為我真的在逼供？說實話，我真心看不上你們暗之環。和你玩這麼久，只不過在發洩罷了。再給你一次機會！算了，我現在感覺好多了，你已經沒價值了。」

「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿！馬，馬卡斯，你這只，可悲的蟲子！死，死到臨頭，還不自知。小瞧暗之環，你，你會後悔的！逃不掉，咳咳咳，你們一個都逃不掉！死，都要死！」劇毒的折磨下，男子一臉瘋狂的說道。

「哼！死前的妄言，安心上路吧。」

馬卡斯笑了笑，接著腳尖輕輕點地，一根綠色樹枝沖地下竄出，狠狠刺進男子的體內，瞬間便分散出無數枝椏，遍佈他的四肢軀幹，只一個片刻，這男子便被樹枝吸成人幹。

「真是強大啊！世界的偉力。」迷戀的看著綠色樹枝，馬卡斯讚歎道。

……

「好些了麼？」見馬卡斯出來，守在地下室門口的妮可關心道。

「好多了！再過一段時間，我就能控製住它了。」馬卡斯對妮可笑道，但勉強的意味卻怎麼也包不住。

「嗯！我相信你。」仿佛什麼都沒聽到，妮可燦爛的笑道。

「桃樂絲……，帶我向她道歉。還有，你們必須去大公那裡。」沉默片刻，馬卡斯說道。

「你保護不了我們嗎？」

「我自身都難保了。」馬卡斯歎了口氣，向一樓的臥室走去。
第115章 險峻的形勢

次日，西撒吃過早餐，接著從車庫挑了一輛車，帶著妹妹向自家的農場趕去。

因為提前通過電話，妮可也有所準備。當西撒再次見到父親的時候，少了以往的親切，多了一份陌生。

站在馬卡斯面前，儘管伯爵已經全力收斂，但西撒還是從他身上感到一份淡淡的威壓，好似凡人仰望無盡星空，遙視無邊大海，或俯瞰無底深淵時，產生的那種自卑渺小感，令他渾身不自在。隱隱的，心底還有小小的畏懼，若非知道眼前男人是自己的父親，不會對自己產生任何惡意，否則西撒絕對轉身離開，有多遠走多遠。

此外，西撒還從父親的體內察覺出一股狂躁暴戾的氣息，十分地危險，仿佛要吞噬掉一切。這種危險的感覺，如同當初見到的魔物，少了一份瘋狂邪惡，卻多了一份霸道兇殘。難道是一種和魔化同等級的力量？

與以前那個溫和嚴肅的父親不同，如今的伯爵更像課本中描述的神靈，而他透露出的氣息，比斯諾抽瘋時洩露的氣息還要恐怖。害最上？或者乾脆入‘禍’了？沒有見識過那個級別的力量，西撒只能猜測。

「父親，我……」心中有無數疑惑，西撒剛剛開口，便被馬卡斯那冰冷的眼神止住，再說不下去。那種眼神，像屠夫正在思考，該用什麼新花樣來結束獵物的生命。

老爹果真的變了啊！難怪桃樂絲是老爹不要她了，這種眼神任誰都受不了。家裡的傭人要是不辭職。早晚會被逼瘋。老爹搬到農場居住，也是意識到這一點，不想影響桃樂絲的正常生活。終於為何讓她停學，還有送她去梵卓氏那裡，就不清楚了。

知道自己嚇到了兒子，馬卡斯無奈歎息一聲，接著閉上雙眼，說道：「見過蒙特了？」

「見過了。」西撒老實答道。

「艾爾莎給你的銀化劑呢？」

「全部注射完畢。」西撒暗呼一口氣，還好沒和那位爺爺走的太近，否則就要家法處理了。

「很好。最近家裡出了些事。你在外面要多多保重。黑臼齒太遠。我插不了手，你自己小心。」馬卡斯叮囑道。

「到底發生了什麼？」西撒問道。

「太多了，我也不清楚會發生什麼，不過這個世界已經亂了。熱洲的神靈為了爭奪最頂級世界之脈。已經開啟了神戰。兩個神系都陷入戰爭之中。天譴教會已經從那裡退了出來。岩洲凶獸暴動，各大洲的駐地皆被襲擊，已經和中土斷開聯絡。再度陷入混亂，成為失落之地。森洲魔災徹底爆發，人類、妖怪、神靈節節敗退，已經退到大陸邊緣，大陸中心被魔物盤踞，據說比地獄還要恐怖。東洲情況也好不到哪兒去，魔道妖怪打開了血海，放出了很多古代妖魔，一部分已經流竄到中洲。至於中土，好幾個勢力已經開始洗牌，其他勢力也在重組。除了這些，你那個‘爺爺’也在錫蘭攪風攪雨。至於其他罪族，應該也有動作吧？」馬卡斯淡淡的說道，卻聽的西撒頭皮發麻。

自己在黑臼齒過的太安逸了，報紙也不會報導這些消息，現在仔細想一下，哪一件都能令人毛骨悚然。若是評定一下災害等級，每一件都有資格列為最高級別！

猶豫片刻，西撒開口道：「那咱們家碰上了什麼麻煩？」

「據我所知，暗之環一直盯著咱們不放，它們派出的蟲子已經騷擾了我兩年，咱們家的底細就快被它們摸清了，估算不錯話，明年就會動手。這幫傢夥實力不強卻謹慎的要命，動手時一定會拖一批人下水，以確保萬無一失。此外，還要小心其他的罪族，要是你們的身份洩露，不論天譴教會會不會追捕你們，其他罪族肯定先要消滅你們。除了它們，我還有其他仇家。但最令我擔心的，還是蒙特，地獄想要入侵現世，力量自然是越強越好。你們兄妹都是擁有罪痕的正統，地獄暴食一族加一塊也不超過十個，你說他會放過你們嗎？」閉目靠在椅背上的馬卡斯，耐心的解釋道。

「他人看起來還算好。」西撒僵著臉回道。

「嗤！魔鬼可是比地精還要優秀的推銷員，你和他交流過幾次？瞭解過他嗎？我見過他兩次。第一次，他們入侵了這個世界，我的師傅死了。第二次，我的兒女變成了暴食一族的正統繼承人，成為了錫蘭的公敵。好人？這幫傢夥從不做虧本買賣。」馬卡斯的聲音透出淡淡的殺意。

「那個，能不能不把妹妹送到梵卓大公那裡？我們對他不熟悉，血族雖然偏向人類陣營，但……」看到妹妹不斷對自己使眼色，西撒鼓足勇氣開口道。

「那你覺得吶？」馬卡斯突然問道。

「白銀密會，將桃樂絲送到白銀密會去。」西撒說出了心中的答案。從昨天和妹妹見面後，他就有這個打算了。

「哼，你想的倒好。桃樂絲與奧古斯丁有關係嗎？幫桃樂絲舉行共鳴儀式，是因為你和我的關係。現在咱們家出事，憑什麼請人出手，即便庇護，也只會庇護你一個。」

「不對！咱家招惹上暗之環，也是因白銀脈而起的，他們為什麼不出手幫忙我們？」西撒問道。

「很簡單，白銀脈也分裂了，而且分成三份。要不是咱們家離得遠，不在東域，輪不到暗之環，就已經被其他的‘銀瞳’襲擊了。」馬卡斯臉上露出了嘲諷的表情。

「大陸已經亂成這樣了？」西撒傻傻的問道。

「看年初的報紙沒有？神靈死亡數目根本沒有報導，戰爭、災害方面的新聞也少之又少。你以為這是什麼？世界越來越美好了？放心吧，梵卓大公信得過，他畢竟是妮可的生父，桃樂絲的親外公。奧古斯丁能保護你，他就能保護桃樂絲。再說，去了梵卓氏，桃樂絲才有機會接觸血族聖器。難道你不樂意自己妹妹變強大？」馬卡斯問道。

「是！」無言以對，西撒只能點頭。

一旁的桃樂絲只能不屑的歪歪嘴，淚汪汪的看向母親。妮可回她做了個無奈的表情，差點逼哭大蘿莉。

「好了。現在說說你的問題。」

「哦！」

「學業如何？天賦如何？如果明年讓你離開黑臼齒。儲備足夠嗎？」馬卡斯問道。

「基礎已經學完，下學期兩位導師會教我黑臼齒的核心傳承，學到這個就足夠了。天賦已經完成了‘魔蠅’，‘病毒’只開發了一半。但已經有了解決思路。新年之前就能完善。血蜜我已經找到方向。只有靈魂糖漿還不熟練。如果明年離開臼齒，我的儲備已經足夠了。」西撒點了點頭。

「四個天賦，你只要掌握兩個。我就放心了，其他的以後在研究也不遲。我給你一個地址，開學後每週與家裡通一次電話，如果這邊正常，你就繼續留在臼齒。如果家裡發生事情，你就按照這個位址去避難。」馬卡斯說完，妮可便遞給西撒一張金屬卡片。

「那妹妹呢？」

「不用擔心，過完生日，她下個月就去梵卓家，安全不需要擔心，即便被暗之環盯上，也不會有危險。倒是你，一直匿名在黑臼齒讀書，暗之環還沒查到，所以你以後要多小心。這次回校，多倒幾趟車，繞道過去，不要被發現了。還有，我會給你一筆錢，你明天去阿肯市的地下銀行辦理帳戶。」

「我知道了。」

「我身體出現一些小問題，你們兄妹的生日我就不參與了。對了，艾爾莎托話給你，‘這次生日不能和你一起過，真是十分抱歉！我的禮物已經準備好了，生日當天就到，希望你能喜歡。’」

「嗯。」西撒低落的應了一聲。

「記住，小心暗之環，更要警惕蒙特，不要被他當槍使。地獄的力量沒你想像的好，凝聚白銀脈後，就可以抵抗罪痕了。如果動用了罪痕的力量，會招來其他罪族，那幫傢夥比什麼都難纏。還有，你們學校也不乾淨，不要被冥界的傢夥纏上。要學會藏拙，不要洩露自己的特長，能多藏一份底牌就多藏一份。你那兩個老師人品如何？不行的話，就找機會殺了他們。如果你沒把我，我可以幫你雇殺手。們學校有不少商人吧？和那幾家軍火公司搞好關係。」

馬卡斯說了一堆叮囑，西撒將其一一記下，準備以後執行。

……

談話結束，馬卡斯擺了擺手，示意西撒兄妹退出去。

這時，賊心不死的桃樂絲又冒了出來，可憐兮兮的賣乖道：「老爸，不要把我送到外公家好不好？我聽說艾爾莎阿姨在中域開了家大公司，我住她那裡一定很安全！」

「夠了，我說，你們給我出去！」靠在那裡的伯爵面色突然一變，急躁的吼道，接著重重一掌拍在木桌上，發出一聲巨響。

桃樂絲被這突如其來的聲音嚇了一跳，接著滿眼含淚的張了張嘴，想要解釋什麼：「我……」

「閉嘴，都出去！」也不睜眼看一下，伯爵怒聲道。

一旁的妮可皺了皺眉毛，接著對西撒使了一個歉意的眼色，示意他帶妹妹出去。

「走啦，抓只山羊請你喝血蜜哦。」

心領神悟，西撒毫不猶豫的抱住桃樂絲，將她拖出臥室。伯爵的變化實在突然，先前好似一座沉睡的火山，剛才突然就有爆發的徵兆，那種令人汗毛炸立的感覺他是再不想感受，還是走得越遠越好。

「嗚嗚嗚……」被西撒抱住的桃樂絲又開始抽泣起來。

屋內，妮可一臉擔心的看著馬卡斯：「剛才怎麼了？」

「沒事，只是一點小問題。」說著，馬卡斯睜開雙眼，看向按在木桌上的手掌。

此刻，他手心與桌面之間，出現了無數粗粗細細的藤蔓與枝條。它們刺破馬卡斯的手掌，從血肉中探出，接著鑽進毫無生機的木桌當中。一眨眼的功夫，木桌仿佛活了一般，不斷生出枝椏、樹葉以及綠色的苔蘚。

看到這詭異的一幕，妮可擔憂的看向馬卡斯，接著驚恐的捂住嘴巴，不敢發出聲音。

這時的馬卡斯，身體與椅子緊緊相連，密密麻麻的木製枝條從他衣服下方刺出，纏住背後的椅背，並如人手一般在空中虛抓擺動，想要攀附上什麼繼續生長。而馬卡斯的雙腳，則正式化為樹根，深深紮進地面。

他剛才如此著急趕走兒女，正是怕他們看到這一幕。

「你怎麼了，身體沒事吧？」妮可緊張的問道，接著上前捧住馬卡斯的手臂，緊張的問道。

「閉嘴，女人！還再裝模作樣？」

馬卡斯突然翻臉，銀瞳中帶著無數細小血管般的綠色絲線，看起來陰冷無比。他嘴角微微咧起，露出一個惡劣的微笑，接著手掌握拳。

那只被妮可捧在懷中的手臂突然變化，一節尖銳的木刺突然射出，瞬間貫穿了她的軀體，帶著黏濁的猩紅血液暴露在空氣中。

「血族，告訴我，柏格.梵卓到底有什麼陰謀？你在身邊隱藏了這麼久，到底在等待什麼？」數縷樹枝鑽入妮可體內，籠罩住她的血核，馬卡斯一字一頓的逼問道。

「你說什麼？你瘋了？！」妮可嘴角流血，眼中充斥著不可思議的神色。一時之間，她也不知道該說什麼。一起生活了十年的丈夫，突然對自己痛下殺手，除了無法接受，就只剩絕望了。

「還在裝麼？不說？那好，你沒用了！」伯爵臉上的笑意越來越濃，那些樹枝也開始絞合，慢慢的折磨著妮可，讓她在痛苦中一點點死去。

「你……」

「我？」馬卡斯歪頭看著妮可。

「你是假貨！」妮可突然笑了起來。

「什麼？我……」

伯爵還沒說完，一根尖細的木刺從桌面射出，刺爆了他的腦袋。緊接著，纏繞木桌、方椅，以及妮可的枝條突然軟化收縮，最終聚成一團盤踞於桌面之上，並逐漸化為人形，又一個伯爵出現了。

「馬卡斯！」看到真貨，妮可急道。

「別說話。」馬卡斯手掌按住妮可的傷口，泛出微微綠光，眨眼間，妮可的傷勢便恢復一空，臉色也看不出半點虛弱。

「剛才怎麼了？」顧不上檢查身體，妮可急忙問道。

「走神了……」馬卡斯尷尬的笑了笑，「你沒事就好，否則，我……？」想了想，馬卡斯也不知道該怎麼講，否則自殺？還是自殘？

「會自責吧！」妮可貼心的說道。

「……」伯爵陷入沉默。

「你，不會真的以為我和父親在針對你吧？」妮可忐忑的問道。

「不會！那是負面情緒推算的錯誤情況，如果我信了，靈魂會被侵染。放心吧，我無條件相信你。好了，我餓了，去幫我準備午飯好嗎？」精神狀況不算穩定的伯爵，出言支開妮可。

明白丈夫的好意，女血族識趣的離開臥室，但眼中還是充滿了擔心。

「對了，換一件衣服，別被西撒他們看見了。」馬卡斯指了指妮可背後的破洞。

「放心吧！」妮可回了一個燦爛的微笑。
第116章 共眠、生日、分別

在農場住了三天，實在受不了那裡壓抑的氣氛，西撒帶著妹妹回到了城市的別墅，一起過上了幸福快樂的二人生活。

其實也快樂不起來，馬卡斯的劇烈變化令兄妹兩人十分在意。即將九歲的桃樂絲心智雖不算健全，但也能感受到那股壓抑的氣氛，更明白這個家庭即將遭受前所未見的考驗。父親的責備，母親的忽視，都讓她很難過，即便有哥哥安慰照顧，心情也好不到哪兒去。

至於西撒，心情早就跌倒了穀底。

因為某些記憶的緣故，他是從小就腦洞大開，最後錯誤進化成一個‘被迫害妄想症患者’，總是在未雨綢繆。去年卡蜜拉的實驗室讓他背了一屁股債，他就感受到了世界的惡意，身上充滿了壓力，每天學習之餘，還要為金錢而發愁。

之後，罪痕的復蘇讓他見了蒙特一面。從那時起，他就過上了提心吊膽的日子，生怕天譴神教隨對他出手，切片解剖什麼的，又或者罪痕突然失控，加入地獄陣營什麼的。那時起，西撒發狂積累知識，既有快速強大自己的想法，也有萬一因意外輟學，依舊能積累足夠畢業知識儲備的打算。

現在，他終於知道未來的形勢是多麼的嚴峻。各個大洲除了南極外，再沒有一處是平靜的。對於普通人來說，這是一個辭舊迎新的末世，誰運氣好誰就能活下去。對於他們這些能力者來說，這是一個誰也逃不出的大絞盤。弱者化為肥料，強者贏得一切。

這次遊戲的參與者，有地獄的魔鬼、現世的神靈、妖魔，還有數量恐怖的能力者。未來，還會有更多亂七八糟的東西加入，誰也別想逃出去。而他的家庭，正是這場遊戲的第一批玩家，最噁心的，是暗之環那邊隨時會動手，而自家只能被動防禦。

這一切。令西撒有種要爆發的狂躁感。就好像恐怖片不斷渲染氣氛。令人越來越壓抑，明知道異形在旁邊，卻始終不出現，連一場放棄恐懼全力發洩憤怒的死戰都做不到。真tm不是滋味。

「這是異界封神榜嗎？我這是要上榜應劫的節奏？還是他咩的天地大劫。末法之戰不成！」躺在草坪中看著星空。西撒自言自語地發洩著憤懣。

「你爹說，那是世界之渦逆轉，所有生物都想從中得一份好處。所以才會混亂。這是生命的本能，你要怪，就怪自己生錯年代。」卡蜜拉臥在西撒的胸口，不停用尾巴掃他的臉。

「一邊玩去，不嫌熱嗎？」

「不熱！」

「哥！快回來，一起睡覺覺！」桃樂絲從二樓探出腦袋，催促道。

「哦！」西撒不情願的應了一聲，慢慢悠悠的向二樓挪去。

……

次日清晨，西撒又一次被莉莉絲用藤蔓捆綁起來，做成人形抱枕。而兩位妹妹則無尾熊一般的抱在他身上，睡得津津有味，口水流了他一身。

這樣的日子已經好幾天了，沒了父母的約束，桃樂絲就會又哭又鬧、撒潑上吊，使盡一切辦法吵著要和西撒睡一起。

起初，西撒還是很樂意的，神馬輕音、體柔、易推倒大家都懂得。雖然做不出多麼喪心病狂的事情，但抱著軟綿綿香噴噴的妹妹睡一場安穩覺，還是很有誘惑力的。

之後，西撒哭了。

第一天晚上，莉莉絲不顧一切掙脫桃樂絲的束縛，跑了出來，並吵著鬧著要監視桃樂絲，防止她做出什麼對不起哥哥大人的事情，還什麼哥哥大人的第一次必須是她的……之後，卡蜜拉覺得好玩，也跑了出來。於是，一男兩女一貓混到了一起。

摟兩個一起睡，也是一件快事。西撒是這麼想的，可惜卻沒有發生。兩個妹子都有睡神屬性，一躺下去，就自動開啟深度睡眠模式，怎樣也搖不醒。原先，西撒覺得這個設定很好，接著，他哭慘了。

莉莉絲睡熟後，有拿藤蔓捆人的毛病，主要是用來對付桃樂絲的，將桃樂絲捆住，然後在夢中虐待毆打她。桃樂絲睡熟後，也有打人的毛病，主要是用來應對莉莉絲的。她兩一直一起睡，莉莉絲要捆她，她自然要反抗，不僅反抗更要反擊，打她丫的！

於是，西撒被逆襲了！都是妹妹，他又不敢反抗，只好被二妹捆住，再被大妹二妹聯手暴打大半個晚上。當兩隻蘿莉在夢中玩累後，又將他當成抱枕，手腳並用死死纏住。微凸的小饅頭，柔嫩光滑的大腿、小肚皮，蹭啊蹭啊……，蹭的西撒欲仙欲死，夜不能寐。

每天起床，他都要頂著黑眼圈再補一覺。

現在，西撒在思考一個哲學問題，要不要給妹妹們找一個嫂子？這樣就可以擺脫她倆的糾纏，也不會陷入半上半下的尷尬地步。塞西莉亞是個好選擇，那只冰山女僵屍，一定能鎮住這兩隻狂暴熊孩子！

……時間流逝，到了西撒的生日。

早晨十點，妮可特地開車回家一趟，準備陪西撒吃頓午飯，下午再回農場。至於模範父親伯爵大人，他正在農場地下室，通過暗之環的探子來釋放負面情緒，爭取早日掌控身體，保護兒女。

見到臉上掛滿笑容的桃樂絲，妮可鼓勵的看了西撒一眼，好像在說‘你這個哥哥幹得不錯！’

眼圈發黑的西撒回了一個比哭還難看的微笑。他快被兩個妹妹折磨瘋了。

看到西撒的表情，妮可笑的更加燦爛。桃樂絲有多難伺候她最清楚，看桃樂絲開心的樣子，就知道西撒付出了多麼慘烈的代價。

「好了，我去給你們準備午飯。西撒你在門口等著，我給你訂了一個大號蛋糕。還有好幾道限量的私房菜，一會就會上門。對了，艾爾莎的禮物也是今天到，家裡沒僕人，你千萬要盯緊，不要錯過了。」妮可囑咐道。

「我清楚！」西撒點頭。

「哥哥大人我陪你！」莉莉絲撒嬌道。

「我也要！」

三人在門口守了一個小時，接收了四批快遞，一共十一道私房菜，用材奢侈，諸如藍晶墨魚、虛空水母、憤怒的鬆鼠、冥界拔舌草、未成年的蝸牛妖怪……這些菜分量很足。小的也有一大盤。大的如那只‘油焗蝸牛妖怪’，三個成年人也吃不完。

沒過多久，生日蛋糕也送到了。一共四層，小清新的水果蛋糕。沒什麼花哨。就是量足奶油多。四層疊起來有桃樂絲一半身高，最上面還插著一個歪歪扭扭的巧克力‘生日快樂’。

這些食物放到普通家庭，不去計算價錢。光是數量，就能讓一個七口之家全部撐死在客廳中。但這對於兩隻覺醒了暴食血脈的混血來說，真是毫無懸念的考驗啊！鄙視一個先。

「哇哦，這麼多好吃的，差不多夠了吧？老媽還在廚房忙什麼？」莉莉絲好奇道。

西撒翻了一個白眼，回道：「還能忙什麼？當然是她最拿手的水果沙拉了。從我第一次見她到現在，每逢過節必做的項目。」妮可的水果沙拉，西撒已經吃了整整十年。

「而且量超多！咱家當初有三個大胃王，所以老媽每次要準備三大鍋。如今多了一個你……」桃樂絲做了個恐怖表情盯著莉莉絲。

「別說了，你去年過生日，我就吃了兩大盆。」莉莉絲臉色發白的回道。

……

生日過的很愉快，少了伯爵這個破壞氣氛的人形背景，大家的情緒都調動起來。三兄妹刀叉齊飛，將蝸牛妖怪、虛空水母、齙牙果子狸、肌肉鬆鼠……吃的一乾二淨，一根骨頭都沒留下。卡蜜拉也破例吃了香料、糖果以外的東西，一大盆香草、薄荷拌果醬。

當西撒幾人吃完蛋糕後，門鈴再次響起，又有人來了。

打開大門，一個身穿製服的年輕男子禮貌道：「你好，是西撒先生嗎？」

他的語句雖然是問式，但語氣卻充滿了肯定，好像曾經見過西撒一般。而令西撒在意的，則是他體內散發出來的力量波動。一個能力者，跑來做快遞員，莫非閑的蛋疼？

「不要疑惑，我們公司專門運送一些貴重物品，所以員工也要有自保的能力才行。雖然我認出您的身份，但還要確定，以防有人假借您的面貌。」快遞員微笑道，沒給西撒任何不好的感覺，還真是專業的快遞員啊。

「怎麼驗證？」西撒撓了撓頭。

「請將力量輸入這張紙，這是艾爾莎女士特地叮囑的。」男子遞過一張白紙，雙眼靜靜看著西撒的手。

結果白紙，輸入死亡力量，一行字跡顯現出來。‘祝西撒生日快樂，永遠健康。願永世與你同在，艾爾莎。’

「這是禮物，請收好。」看到那行字後，男子再不囉嗦，從懷中取出一個包裝華麗精緻的包裹，並請求西撒簽收。

拿著包裹回到家中，桃樂絲幾人立刻湊了過來，好奇的盯著西撒。

艾爾莎去年送了把鑰匙，不對，送了具屍體。也不知道今年又要送什麼？

「哥哥大人，快點打開啊！」莉莉絲催道。

「就是，就是！」卡蜜拉用尾巴抽西撒的臉，示意他不要蘑菇。

「看著，我拆了！」

撕開毫無用處的包裝紙，露出了一個酒紅色的木盒子。盒面上的年輪密密麻麻，也不知道這木頭長了多少年，但一點可以確定，它珍貴無比。

「看，有張紙掉地上了！」眼尖的桃樂絲從地上撿起一小片白紙，「咦？說明書！」

「拿來我看看。」

‘靈魂之火，又名冥界之火，傀儡之火。產自於，中域哀嚎洞窟中的黑塔冥府。與靈魂之火綁定後，將其置於金屬傀儡體內，便可賦予傀儡靈魂與生命。金屬被火焰改造後，擁有不可思議的能力。注意，只能使用一次，所建議選擇最高端的魔動裝甲！’

惡靈騎士？

看到靈魂之火的描述，西撒首先想到了騎摩托的火焰骷髏。不過兩者還是有區別的。自己的靈魂之火，應該能弄出一個‘惡靈鋼鐵俠’出來。訂製一套最先進的魔動裝甲，裡面填滿各種重型火力，然後用靈魂之火復活，這是作弊的節奏啊！

「保鏢哎！」桃樂絲羨慕的看著西撒，兩眼充滿了水分，希望能夠打動哥哥，讓他轉送給自己。

「沒門！死了這條心吧！」

彈了桃樂絲一下，西撒低頭打開木盒，一團拳頭大小的淡藍色火焰從中竄出，足有二十多公分高。絢爛的火焰底端，有一塊緩慢分解的燃料，味道很熟悉，西撒經常接觸，高級人魚油。用處女人魚身體提煉的屍油，微香，一種用途廣泛的催化劑，價格十分昂貴，正常人才不會接觸的魔法材料。

‘吧嗒’合上木盒，西撒不想這東西在自己家散開。

「等等嘛，還沒看夠呢！好香啊，莉莉絲你聞到沒有？」

「喵！本喵吃過喲！」卡蜜拉炫耀道。

「好吃嗎？」莉莉絲問道。

「鹹的，不好吃！呸呸呸，髒死喵了！」卡蜜拉黑著臉說道。

「你本身就是只死貓啊！」桃樂絲想起第一次見卡蜜拉，正是一隻死的透透的喵乃伊。
第117章 返校、暑假、病毒

又一周，與西撒生日相距不過幾天的桃樂絲，也舉行了生日大會餐。除去伯爵，一家四口再次放開肚子吃了個天昏地暗，終於結束了最後一次快樂的相聚時光。

明天，桃樂絲就要去外公家過暑假，而西撒也要轉道上車，花費半個月時間，繞大圈回歸黑臼齒。暑假還沒有開始就結束，這次回家也沒體驗到太多的溫馨，雖然與桃樂絲在一起的日子讓他放鬆無比，但外界傳遞的壓力卻令他享受不起來。

今年是第三學期，黑臼齒是五年製，對於別的學生來講，一半的學院時間還為度過，對於西撒來說，這是他的最後一年，或許一年都不到。

這星期他又去了一趟農場，伯爵明確表示，無論情況如何，他明年這個時候，必須趕去東域，加入奧古斯丁所在的那部分‘白銀密會’。原因有幾條，一，自家在帝國沒有援軍，二，東域很亂需要新血加入，而奧古斯丁也能照看西撒，三，艾爾莎有意東遷，甚至向更東的東洲出發。

陪兩個妹妹鬧了整整一夜，清晨，西撒頂著嚴重的黑眼圈，將兩隻哭哭啼啼的大蘿莉送進了梵卓家派來的汽車中。

「記得給我寫信！」桃樂絲哭泣道。

「還有打電話！」莉莉絲哭道。

「還有賀卡！」

「還有禮物！」

「還有……」

「還有……」

「我知道了，要好好學習。你可是大公的親孫女，地位尊貴無比，千萬不要丟我的人哦！」西撒安慰道。

「那是自然！」桃樂絲抽了抽鼻子，仰頭說道。

西撒突然壓低聲音，悄聲道：「還有，把梵卓家的聖器弄到手！」

「嗯！」桃樂絲堅定的點了點頭，一副風蕭蕭兮易水寒的赴死架勢。

「那就再見了！」西撒親了桃樂絲一下。

「嗚嗚嗚，哥哥，記得想我啊！」

「再見！」看著越開越遠的車子，西撒擺了擺手。

「回去吧。只剩我們兩個了。」化為幽靈的卡蜜拉從樹梢上飄下來。落在西撒肩上說道。

「嗯，整理一下行李，也該離開了。」回屋的路上，西撒抱怨道：「真是的。我請的假還沒用完。就要返校。要這個暑假有何用？！」

……

老爹轉帳的地下銀行存摺、一箱艾爾莎早就備好的銀化劑、一份靈魂之火，以及幾件換洗衣服。西撒將行李收拾好，反手鎖上大門。開始了返校的旅程。

一共半個月的時間，西撒火車倒長途、長途倒馬車、馬車倒汽車、汽車倒飛艇，無數次變幻身份後，終於回到黑臼齒。

他前腳剛進校門，就被門農攔住，並接受了一件神聖而又榮耀的任務。清理枯骨荒原的高級亡靈，為今年新生測試做準備。

這特麼都是報應啊！早知道就不回來這麼早了！

在無盡的怨念之下，西撒看到了暑假從來不回家的穆裡尼奧，以及剛從磨石鎮歸來的，同樣被抓壯丁的摩根。他們三個就是此次輕鬆工作的主力人選。每隔一星期去荒原溜一圈，確定學院圈定的考場區域，沒有患級以上的亡靈存在，如果有，勸它們離開。對那些無理智容易失控的亡靈，進行人道毀滅。並對那些有理智的低級亡靈進行短期教育，告訴它們如何與考生進行正常的互動交流，誰不聽勸，人道毀滅。

就這樣，忙碌了一個多星期，西撒終於抽時間見了斯諾與塔塔墨耳斯一面，並說出來自己的要求，儘快進行核心傳承。確切的說，儘快完善核心傳承。

從第一年開始，斯諾與墨耳斯就在教授核心傳承。只不過當時西撒的基礎太差，只能從最簡單開始，一點點教授。無論魔蠅的培養、血腥爆炸的術式、藍色病毒，還是火藥配方，器官強化學，都算是核心傳承。但最重要的那部分，西撒還沒接觸到。

西撒的要求過於突兀，遠遠超出了兩位老師的計畫。還好時間夠多，一個暑假+一個學期，壓一壓時間還是能夠教完的。就這樣，西撒開始了超高強度的學習。

第三學期，兩大系都開始分化，出現了具體的專業。亡靈系中，塞西莉亞、巴肯他們自然選擇特殊系，進行‘亡靈玩具’、‘死亡油畫’的深入研究。

西撒沒有這方面天賦，所以選擇了偏門的木乃伊。不過他沒有對外宣揚，在其他人看來，天資聰穎奈何天賦不足的一代學霸，西撒大人，終於放棄了不適合他的亡靈學，開始專心攻讀病毒學。真是普大喜奔啊，再不用擔心在亡靈學方面被他打擊了！

瘟疫學方面，西撒放棄了一切，專心攻讀病毒學。有塔塔墨耳斯在身後全力支援，全部精力只用在病毒一門上，西撒有信心在一學期內，將病毒學水準提升到畢業生的水準。與那些渾渾噩噩的應屆生相比，西撒此刻的水準就不差他們多少。

在鑽研病毒，分神研究木乃伊的同時，西撒繼續接受‘死者書’的灌溉，並嘗試製作‘斯諾風格’的特殊器官，為心臟引擎打基礎。同時，墨耳斯給了他一份古怪的術式片段，一共包含了數千個長短不同的小公式片段。雖然不知道有什麼用，但墨耳斯卻十分嚴肅的讓他背熟。無奈之下，西撒只好照辦。

兩個月的暑假，西撒不斷重複上述內容。有了前兩年的基礎，第三年分科後反而輕鬆不少。因為更加專業，所以涉獵的東西反而減少，沒了大量分擔精力的學科，西撒更能沉浸在專業中。

西撒如今製造的木乃伊，幾乎都是變異品種。威力普遍在普通木乃伊的1.5倍以上。要是動用卡蜜拉的實驗室，再加上血蜜、強化器官等作弊神物的輔助，西撒完全可以將自己的木乃伊，提高到普通能力者的地步。

從今往後，西撒出門，自己不動手，光憑手下木乃伊，就能抽翻一大片。加入任何一個組織，都能獲得幹部級待遇。單憑自身實力，也可以自立山頭。組建一個小社團。霸佔磨石鎮這種小城市當個逍遙屁大王。

唯一令他遺憾的，是靈魂糖漿與木乃伊不來電。那個‘七彩布丁大腦’的效果差到了老家，木乃伊蠢得和豬一樣，全憑自己指揮。要是放任不管。和第一次見面就能被人拐跑的哈士奇差不了太多。

斯諾的‘器官強化學’。與墨耳斯的‘三千術式片段’。進展都不錯，這是只要肯下功夫就能背下來的東西，並不麻煩。只是有些浪費時間。要不了多久，兩個項目就可以進入下一個階段。

自己研究許久的‘喪屍病毒’還卡在瓶頸處，沒辦法突破。

夜晚，西撒扛著一打啤酒爬到別墅的頂上，開始思考破局的方法。傳統瘟疫手法製造出的喪屍病毒確實不盡如人意，並非病毒本身有殘缺，而是錫蘭這個世界等級過高。

與純科技的地球不同，錫蘭是一個擁有超凡力量的高級星球。神靈或許會沉睡，但從未消失過。那些理論上能夠在地球橫行肆虐的病毒，來到錫蘭後，會自動降一級，變得和致命性流感差不多，勉強能夠殺人。但想像生化危機那般，的點燃整個星球，是根本不可能的。就算幾個神系湊到一起，導演一場巫妖王之怒，成功率也低的可憐。

以上是守墓者分析後，西撒用自己的語言總結出的結論。

普通手段製造的病毒，可以達到類似喪屍的效果，但成本高、感染率低、難以大範圍傳播，最關鍵的‘無限進化可能性’也不存在。西撒白忙活了大半年。

千辛萬苦付之東流，西撒自然不甘心。守墓者曾說普通的手段無效，隱藏的意思，自然是他擁有特殊的方法。於是，西撒又一次找上了守墓者，想尋求幫助。說明緣由，守墓者沒有刁難或者勒索，而是爽快的給出了解決方案。

這個方案讓西撒猶豫了很久，起初，他直接否定了這個方法，想從其他方面下手，看能不能找到突破口。現在，留給他的時間不多了，西撒迫切需要完善自己的病毒。

如果喪屍病毒成功，首先，他的病毒天賦可以完善，既可提高肉搏能力，又能增加身體活性，提高存活率。其次，病毒可以用在魔蠅之上，進一步增幅第三天賦。再次，將病毒用在木乃伊身上，可以大大提高它們的身體素質，甚至發生良性異變。以上三點，能在短時間內明顯提升自身實力。

「到底該不該魔化喪屍病毒？」西撒糾結的抓著頭髮，陷入煎熬之中。

……

第一次聽到西撒的‘喪屍病毒’計畫的時候，守墓者感覺很震驚，震驚這個學生的邪惡與瘋狂。那種‘邪惡的生物兵器’明顯不是善良之輩能夠想像出來的，西撒不僅想像了，還有了一系列相當靠譜的推論，以及產品升級路線。可憐守墓者不清楚保護傘公司，西撒只是照抄而已，他老人家自作多情了。

這些資料，令守墓者對西撒的好感大增。每次見到西撒後，守墓者有一種遇見知己的感覺。說知己有些誇張，但他和西撒是同一類人，好感自然是有的。可惜西撒是墨耳斯的學生，這點令守墓者厭惡。

對於西撒，守墓者一直抱著一種欣賞、惋惜，不主動接觸的複雜態度。直到見識了西撒對‘喪屍病毒’的執著追求後，守墓者決定幫西撒一把，讓他脫離墨耳斯的束縛。於是他提出了墨耳斯最忌諱的東西，魔化病毒。

魔物是眾所周知的危險生物，它們的源頭來自地獄。地獄的生物強大無比，它們的力量來自地獄意識賜予的魔氣。魔氣除了能量外，還包含了許多負面情緒，融合這種東西，可以獲得無比強大的力量。

地獄生物融合魔氣，吸收其中的負面精神能量，並將雜質排出。這些連地獄生物都厭惡的‘惡意’越聚越多，最終成為了地獄意識也排斥的‘汙穢’。地獄的‘汙穢惡意’擁有強大無比的感染力，只要生靈的內心有陰暗，在感染汙穢後就會發生共鳴，繼而變異魔化。

越弱小的生物越容易魔化。魔化獲得的力量比融合魔氣還要誇張，普通生物往往因無法承受而衰亡。魔化不可控製，魔化後生物將失去理智，變得嗜血扭曲。魔化充滿了未知與變化，即便突然恢復神智，或者出現其他更加誇張的情況，也是可能的。

自從地獄與現世重疊後，地獄那邊便打開裂痕，將汙穢惡意灌入現世。魔物重災區森洲，就是地獄的傑作。魔鬼厭惡魔物，人類同樣如此。不過有些人對汙穢惡意很感興趣，比如暗之環、比如守墓者，還有其他大大小小的軍火公司。在他們看來，‘惡意’可以換取‘力量’，也可以開發成武器、生物兵器。

塔塔墨耳斯曾經研究過‘魔氣彈’，一種灌滿‘汙穢惡意’的超級導彈。只要發射出去，就可以輕鬆汙染一座城市，並經其化為地獄，將所有生命都魔化成魔物。這東西比核彈還要惡劣恐怖。

研究‘魔氣彈’的時候，墨耳斯對此深表厭惡。當時與他搭檔的，還有守墓者。與墨耳斯不同，他深深被汙穢惡意吸引，認為如果掌控了這東西，就能獲得無上的力量。之後，兩人觀念出現了分歧，關係愈演愈烈。

如今西撒的病毒陷入瓶頸，而西撒構思的超級喪屍，與魔物有多的相似之處，再加他是塔塔墨耳斯的學生。這一切如何不令守墓者想到‘魔化’？於是他提出了‘魔化病毒’的想法。當時的西撒只是點了點頭，並沒當回事。魔化這東西打死他都不會碰的，所以他忽略了守墓者的提議。

現在，走投無路的西撒變得蠢蠢欲動。要不，試一下？
第118章 選擇

假期結束，學院再次熱鬧起來，今年的入學測驗似乎又湧現出一批天才，某個少年憑藉猥瑣而又機智的蛋糕陷阱，成功幹翻兩個變異亡靈，取得第一名。除此之外，不少少年大顯神通，紛紛獲得令父母感到欣慰的成績。

但這些都和西撒無關。怪不得當年沒有高年級學長關心他們的測試情況，如今，他們也沒興趣瞭解這批小蘿蔔頭的情況。天賦好壞是一方面，更多還是要看後天的努力。當年第一名的馬休，如今天天泡吧、勾學姐，成績已經掉到第十名；曾在火車上有過一面之緣的小辮妹，貝絲，則憑藉努力成為了全班成績最好的普通覺醒者，理論課完爆馬休兩條街。

經過數天的考慮，西撒決定進行‘喪屍病毒的魔化’實驗。由於那種‘汙穢惡意’比較危險，而且難以保存，價格又非常昂貴，他掌握的銷售管道根本接觸不到，所以只能請守墓者出手代購。想進行具體的實驗，至少要等到十月份。

今天是開學第一天，西撒無事可做，正好去一趟教室打發一下時間，順便確定早就選擇好的專業，病毒學。

前兩天，他與斯諾聊了一晚上，明白了許多東西。一個能力者的成就，與自身天賦、努力程度，接受教育的程度完整性有很大的關係。自己的未來，似乎充滿了光明。

錫蘭世界的武者、魔法師，或者其他職業。例如弓箭手、刺客殺手、煉金師，與那些異界小說中描述的完全不同。這個世界沒有那種修煉年限越高，修煉時間越長，實力就越強的設定。天賦雖然有開掛的嫌疑，但只要是個正常人，就有通往巔峰的可能性。這個世界沒有廢柴這種東西，只有不上進、或者沒有機遇的悲劇，他們比比皆是。

一個有天賦的人，體能處於巔峰，屬性力量完整。擁有一套完整的傳承。以及正確的晉升路線，即便他什麼都不會，是個普通人，只要豁的出去。努力修煉四五年的時間。天天打生打死。就有很大的可能進入害級，成為一名強者。

雖然理論如此，但能夠做到上述地步的。卻百不存一，因為太困難了。無論年紀過小、還是過大，都會影響修煉的成果。年紀小的，身體發育差，力量覺醒不健全，自然攀不到巔峰。年紀大，那一切都來不及了，回家種田吧。此外，能力者的世界很危險，經常有人死的莫名其妙。所以yy出人頭地、美女後|宮的，也可以回家種田了。

錫蘭世界的能力者多如牛毛，無師自通的野生能力者，更是海水一樣的多。這些能力者有強有弱，品質參差不齊，決定他們未來成就的，正是力量體系。像西撒這種接受過系統教育的，只要有時間成長，都不會太差。而那些沒有傳承、沒有老師的，就充滿了未知性。普通的自然強不到哪兒去，但一些天才，即便身處逆境，依舊能夠成長到恐怖的地步。

再加上短的要命的晉升時間，每隔五年的時間，就有一批新生力量衝擊原有的勢力結構，向金字塔最頂端發起挑戰。由此，大陸的混亂可以想像。

因為這個原因，大陸的評級異常混亂，沒有明確判定。只能沿用‘危害調查表’的危害評級，並不涉及具體力量。人與人天生有差距，天才即便不努力，依舊輕鬆吊打普通人，強者生來註定是強者。至於什麼同階無敵、越級殺人，更是無稽。時間在這裡最無用，每年都有你無法預料的新狀況出現。

斯諾與西撒談了一晚上，只想讓他明白一點。這個世界很危險，出門不要小瞧任何人。從十六歲開始算，那些年滿二十歲的傢夥，都有可能是站在世界巔峰的小怪物，更別提蒙特那種面嫩的老怪物。

以‘患級’為分水嶺，不入級的自然是數以萬計的炮灰，無視之。入患的，則是這個世界的中堅力量，‘能力者’三個字基本上在形容他們，需要戰略輕視戰術重視。患之後是害，這群人便是大陸的上層力量，天才、怪物、強者的代言人，到了這個地步，這輩子就算成功了，和他們對戰，沒把握就跑吧。害之後是禍，可以看成半神，半神什麼自然是傳說啦、核威懾之類的東東，這一步並非努力就能達到，還需要很多的外部條件，暫不理會。

一個患至少能活兩百歲，如果百年不死，只要肯努力，即便一條狗都能進害。一個害能活五百歲，一生充滿了無數不和|諧的暴力故事。禍，可以遺千年。

一個沒有天賦的普通覺醒者只要努力，而且沒在升級中途掛掉，二十年基本入害，這還是最爛的設想，若換成西撒，正常情況下，畢業兩年內入患，入患五年內入害，差不多24歲即可步入人生巔峰，成為一代boss，等待‘主角’的到來，將他挑翻在王座上。

地獄大概在二十年前入侵過現世一次，那次大戰可謂慘烈，雙方打的天昏地暗流血漂櫓，殘存的能力者不到十分之一，高端戰力死了大半。還好那時的地獄只是初步與錫蘭重疊，魔氣入侵不嚴重，地獄勢力後力不濟，最終選擇放棄。

經過二十年的生息，如今魔氣幾乎遍佈錫蘭各地，空氣中能量元素提高了無數倍，正是地獄入侵的大好時機！而那些曾經沒死掉的，新生的‘禍級’能力者，更是再一次充滿了大陸。沒等地獄開火，就已經飽和，並且內訌了好幾次，每年死掉的神靈更是多不可數。

‘真是充滿活力的時代啊！’斯諾這樣感慨道。

聽到斯諾的感慨，西撒自覺鴨梨山大。這個世界似乎有問題啊。強者刷新速度比主神空間還要快，這是把人往死逼的節奏啊！怪不得天譴教會不鳥地獄，原來我們炮灰多多，就等著它們來消耗啊。以後就算入了害，似乎也當不上大Boss。

斯諾講述的恐怖故事，與伯爵描述的大陸近況，構成了互補，極大的完整了西撒的世界觀。更令他確定‘藏拙’的計畫，將自己的底牌統統藏起來，扮豬吃老虎。低調是王道。太張揚會被亂棍打死的。

第一天結束。西撒選擇了瘟疫病毒學，與普通醫學中的器官移植為主攻科目。至於亡靈學，名義上放棄，木乃伊科目私下自學即可。他現在的知識儲備。已經足夠自己衝擊害級。等他學完斯諾教授的核心傳承。一旦融會貫通。只等死亡力量足夠，就可水到渠成的進入害級，瘟疫學同樣如此。

回頭想想。艾爾莎當初還真是英明無比。三年的學院生活雖然單調安逸，卻極大增強了他的基礎，與那些野生能力者相比，他未來會少走許多彎路。難道這是女文盲多年坎坷總結出的至理？

隨著眼界的寬廣，艾爾莎的老底也慢慢露了出來。她的實力很強，但能力單一，蛇系的武道體術+白銀之輪，純粹的暴力肉搏流派。因為單調，所以專精，進而無敵……

艾爾莎戰鬥時很少用毒，更不會使用其他死亡術式，只會毆打、毆打、再毆打，最後，她將肉搏昇華到極致，連伯爵也要畏懼三分，可謂暴力肌肉女文盲中的帝王，再搭配她那美絕人寰的妖豔外貌，以及詭異獨特的氣質，簡直沒人能夠抗拒！

……

新學期開始，全體覺醒者都要參加的大課取消，取而代之的是一個個專業小團體。西撒和另外三個病毒系學生分到一起，加入了塔塔墨耳斯指導的小班當中，開始學習病毒。

薩克參加了亡靈系每週三十節的特殊指導課。每節課只接收五名學生，根據成績，薩克獲得一周三節課的名額。此外的時間，薩克全部投入到門農那裡，開始了黑武士之路。

巴肯和西撒平分了斯諾，一三五單數日，巴肯跟著斯諾研究亡靈、圖畫、書籍之間的轉化問題；二四六雙數日，西撒跟著斯諾學習器官強化的最巔峰代表作，黑臼齒四大傳承之一的‘心臟引擎’。

心臟引擎，將強大的異生物心臟開發成‘生物引擎’，賜予亡靈強大的進化潛力，與無盡的動力。雖然描述簡單，但內容無比複雜，斯諾隨便製造一顆心臟，都可以在黑市賣出天價，這正是西撒學習的原動力。

老同桌塞西莉亞正式與西撒拜拜了，她也參加了特殊指導課，因為成績太好，獲得了一週六節課的名額。此外，妹子還兼修了蒸汽煉金術。這玩意不僅燒錢，而且不是黑臼齒強項。不僅沒有老師指導，連教材都是從其他城市書店買來的舊貨，妹子你這是在作死啊！

嚕嚕跟隨他那位同族老師，學習家傳的‘象拔蚌’秘術。除此之外，隱約傳聞，他還學習了亡靈統籌管理學、亡靈戰鬥指揮學、經濟類的工商管理學……莫非他想通過mba手段，管理自己的河蟹僵屍大後|宮不成？

穆裡尼奧正式出師，代替老師戴蒙坐鎮醫務室，為西撒、巴肯等不自愛的逗比專業縫合手指，手藝很不錯，沒有傷痕而且價錢很公道，因為同學的關係，價格還打了五折。此外，他還兼修亡靈構裝學的進階科目，具體內容不詳。

摩根消失了，他只在‘影武者’這個科目掛了一個名，之後便不見蹤影。每個月按時回一趟學校，接著又消失，端的是神秘無比。

自暴自棄的哥倫布放棄了學業，在十六樓和一家‘體育用品&amp;軍火武器’公司簽訂了雇傭合同，正式成為一名特殊員工，專門獻祭骷髏產品。公司提供祭品，收益五五分賬。

至於其他人，蘑菇妹愉快的種著蘑菇，安娜愉快的毆打著薩克，馬休經常背著學院在荒原挖牆腳，蠱惑那些亡靈為其賣命，並將雇傭到手的亡靈送回家族囤積起來。

曾在火車上遇見的小姑娘貝絲終於爆發了，不想步父母後塵成為普通醫生的她，在分科後成績突飛猛進，並被弗蘭肯斯坦博士看重，最終選擇加入北域冥界，並且獲得了完整的‘賢者之石’傳承。

如今，那個一頭小辮子的姑娘已經離開了黑臼齒，正式進入冥界開始修行。與西撒這些求學的學生不同，她已經選擇了組織，如果沒有意外，她這輩子都會待在冥界，為冥府製造人造人。

也許有一天，她會更進一步，成為北域冥界的死神之一……像那只企鵝一樣，回歸黑臼齒就任校長也說不定。
第119章 野炊、死氣池

深秋周日的清晨，西撒套著一件風衣抱緊卡蜜拉，低頭走在無盡落葉的小路上。

開學已經三個月，他的日子過得平淡而又充實，因為不久就要離開，他反而更加珍惜這段時光。每天課間，他都要抽時間約同學出去吃吃喝喝，或者去附近遊玩，抓緊時間享受這段悠閒的時光。

今天是週末，西撒約了塞西莉亞以及薩克一家三口，去學院旁邊的樹林進行秋季狩獵。最近北域冥界發生了一些動盪，許多奇奇怪怪的東西都從冥界中逃了出來。其中，就有一種味道非常可口的八目兔。

八目兔是數目龐大的低級亡靈生物，有八隻眼睛與八個胃袋，和腐爛的僵屍不同，這幫傢夥雖然是死物，但身體卻和生物沒有區別，而且還愛吃草。吃下的草會變成營養，但亡靈已死，不需要營養，所以這些養料不斷滋養八目兔的肉身，它們越長越美味，個頭越來越大，直到胖成球、跑不動的那天，便是它們的忌日。

「莉亞，你家住在冥界吧？那邊到底發生了什麼，為什麼荒原這麼亂？」

在樹林晃悠了半個小時，西撒打死數批從未見過的奇怪亡靈，終於逮住兩個胖成球的肥兔子，這個過程可謂相當艱難。他上星期聽穆裡尼奧說，什麼都不用做，就可以在大樹旁邊撿到兔子。今天來到樹林，不僅兔子變少了，奇怪的亡靈更是增加了好幾倍，這個情況可不正常。

「哦？沒發生什麼啊！叔叔沒告訴我有大事件發生。」面紗妹聳了聳肩。接著抽出手術刀，將兔子去皮破膛……

「這個我倒知道一點，我舅舅上星期給我送蘑菇的時候說，冥界發生了一場戰鬥，有人趁亂拔開了‘域界塞’，放出一批野生亡靈，那些兔子也在其中。我們家鄰居就散養了六千多隻兔子，受到這次事件的波及，丟了兩千隻，冥界那邊的保險公司拒絕理賠。」同樣住在冥界的蘑菇妹說道。

「死兔子有什麼好賠的？真是逗比啊！要養就養活的嘛！」西撒感慨道。

「你才是逗比啊！有誰會在冥界養活兔子？！」塞西莉亞不可思議的看著西撒。

「域界塞是什麼玩意？」將兔子切塊串好。薩克開口問道。

「這都不知道？你聽過神域嗎？」西撒鄙夷的看著薩克。將不滿之情統統發洩出來。

「當然知道，神靈依託世界之脈存在，並且操控世界之脈。一些強大的神靈，可以依託世界之脈建立特殊的空間。這些空間被稱作神域。有大有小。與現實世界相互重疊。」薩克回憶道。

「嗯，你可以把神域想像成一個依附於現世存在的氣球。氣球的材質正是世界之脈，內部空間自然是神域。而‘域界塞’，就是連接現世與神域的那個開關。拔開塞子，現世便與神域相通。一般情況下，神域越小，域界塞就越強，只受神靈控製。北域冥界太大，已經有了神系的雛形，域界塞數目龐大，個體威力薄弱，什麼人都能拔開。」西撒解釋道。

「你最近很閑嗎？怎麼關心起這些東西來？」塞西莉亞將調料撒好，接著抬頭看向西撒。

西撒這學期變得很古怪，不僅放鬆了學習，還經常約同學出去郊遊或者請客吃飯，一副癌症晚期瘋狂享受最後時光的樣子。域界塞這東西明顯和死亡學無關，她也是小時候看雜書時才瞭解到的，西撒這傢夥到底在幹嗎？放鬆也罷了，為何連主課都荒廢掉，將時間用在這明顯無用的地方？

看到塞西莉亞那逼問的表情，薩克嘿嘿怪笑一聲，接著抓起一隻兔子，吆喝妹子們去另一邊燒烤，將這裡留給面紗妹作為施行家暴的場所。

「哼，看什麼看？說！」見西撒和薩克眉來眼去，塞西莉亞大怒，接著脫手飛出一把手術刀。

「擦！你越來越兇悍了！」彈開飛刀，西撒古怪的看著面紗妹，「我最近在看大陸遊記，裡面有‘域界塞’的記載。」

「你最近怎麼了？為什麼不認真學習，反而看起遊記了？」妹子關心道。

你管的好寬啊！西撒嘴角抽了抽，答道：「哈，分科了，精力充沛，就培養一下課外愛好，順便享受一下課餘生活。」

「那倒是。」妹子贊同的點了點頭，她這學期也很閑，大部分精力都消耗在‘蒸汽煉金學’上邊。「你這學期到底在學什麼？」妹子好奇道。

「喂，這是機密好不好！」

「說說嘛，我也告訴你一個重要的情報。」妹子引|誘道。

「算了，怕你了！心臟引擎，還有死氣池。」兩項傳承來自兩位老師，這是他們的招牌，西撒早晚都會繼承，藏也藏不住，索性說出來，不傷彼此感情。

這三個月，斯諾開始教授西撒‘心臟引擎’的全部內容，而塔塔墨耳斯讓他背誦的‘三千術式片段’正是‘死氣池’的基礎。

‘死氣池’與‘心臟引擎’齊名，同為黑臼齒四大傳承，此外還有‘賢者之石’與‘漆黑臼齒’。心臟引擎不必介紹，賢者之石可以賦予亡靈真正的生命與靈魂，讓它們由死轉生，成為人造人。‘黑臼齒’十分神秘，具體內容不明，只有歷代校長以及冥界的高層能夠掌握。

至於‘死氣池’，與前三者不同，這是一種作用於能力者自身的修煉方法。每個能力者體內的屬性力量都有限製，達到身體承載的極限後，便無法增長。當兩個能力者勢均力敵時，決定戰鬥勝負的，通常是屬性能量的多少。

死氣池，正是一種可以增長死亡力量的秘術。

初級的死氣池，以術式片段為磚石，在體內虛構一個承載死亡力量的水池，用來裝載額外的死亡之力。初級死氣池完成後，體內會多出一個虛擬水池，它所承載的死亡力量，最高與等同人體極限。換句話說，一座完美的死氣池，可以讓一個能力者的死亡力量提升一倍。

在初級之後，還有高級死氣池。那個層次的傳承是北域冥界的核心，塔塔墨耳斯也沒有接觸過，只是有所聽聞。高級死氣池似乎觸及到空間能力，將虛擬化為真實，在體內開闢出承載‘死氣之液’的真實水池。那水池可以浸泡亡靈，增強它們的實力。亦可侵泡兵器，打造死亡屬性的神器。此外，還有許多妙用。

西撒自然不會好高騖遠，他這三個月的內容，就是不斷消耗精神力製造術式片段，構造水池。如今三個月過去，他已經打好了地基，死氣池初步有了遊泳池的風采，距離大成還有一段距離。

具塔塔墨耳斯說，他掌握的死氣池並不完整，沒有進化的潛力。按照最完美的進度推算，當西撒構建好死氣池後，可以獲得一倍增幅，體內多儲存一份死亡力量。當西撒進入患級時，死氣池第一次擴建，增幅還可維持在一倍。當西撒進入害級後，死氣池二次擴建，增幅會下降一半，只能達到二分之一。至於禍？若真走到那一步，死氣池則徹底沒用了。

想要完整的傳承，甚至高級死氣池的構造方法，只有一個辦法，加入北域冥界。

西撒對此並不感到可惜，入害後還能得到一半增幅，他已經很知足了。

「哦？你還真是輕鬆啊！」聽完西撒的介紹，塞西莉亞愣了愣，「只有兩個傳承？沒有病毒學的內容嗎？」

「當然有，這個可是真機密，不能說。」給他十個膽子，他也不會說自己在魔化病毒，「好了，你說的秘密呢？」

「秘密啊，自然是不能說的秘密啦！一旦說出來，就不再是秘密了。」塞西莉亞取過烤好的兔子，小口吃了起來。

「什麼意思？耍我？」西撒臉色微沉，開始考慮要不要將口水吐到妹子的烤兔子上，然後鳩占鵲巢，將她的烤兔子奪過來自己吃？

「哎呦，生氣啦？好吧，我就小小的透露一點點。」塞西莉亞的臉色突然鄭重起來，見四下無人後，她才低聲說道：「你，抓緊時間學習，不要把時間浪費在吃喝玩樂上！下半年，學校會迎來一場大改革，從未有過的大變化！」

「什麼改革，和我有關係嗎？」西撒疑惑道。

「現在不能說，我也不清楚，等下學期有了新消息，我再告訴你。好了，快吃，都快焦了！」妹子拔出兩根肉串，塞進西撒嘴裡。

第120章 血蜜的方向

12月25號，地球的耶誕節，傳說中西方最大幫派‘全能十字真理神教’魁首耶穌誕生的日子。不過錫蘭的這一天卻很平常，沒有任何祭奠或慶賀活動，非常平凡的一個週三。

如果天譴教會信仰神靈的話，或許也能搞出一個類似耶誕節的節日，可惜那幫聖母只崇拜世界之脈，從不信仰神靈，所以全世界人民都享受不到‘聖誕福利’。

雖然25號對常人沒有任何意義，但在西撒看來，確實非同凡響的一天。這一天的中午，他的喪屍病毒徹底完成了！

實驗過程出奇的順利，沒有遇見半點阻礙，他培育的雛形病毒豐仿佛天生就等待著與‘汙穢惡意’的到來，兩者見面之後，如同孤男怨女勾動天雷地火，之後激情一發不可收拾，最終完美的融合到一起。西撒什麼都沒做，成品就成型了。

新誕生的魔化病毒被西撒命名為‘b病毒’，已經製作出樣品，正嚴格封存在在卡蜜拉的私人實驗室中，接受一系列複雜的測試，並考慮將來的應用方法。

病毒的問題告一段落，是否確定為天賦病毒還待考慮。現在的西撒總算鬆了口氣，大半任務都已完成，重要的傳承差不多都掌握在手中，即便突然離開學院，也不會有遺憾，依舊可以正常的修行下去。

亡靈學的基礎已經學完，能從書本上獲得知識已經到了極限，再往後。便是不斷的實踐，走上一條屬於自身的特色道路，病毒學同樣如此。剩下的日子，西撒將重點轉移到普通醫學方面。

離開了臼齒後，總要找一份正當的工作，無論掩人耳目還是掙外快，都必須有一個看起來不會被人注意的職業。醫生是一個很好的選擇，原本，西撒打算幹‘法醫’、‘殮屍官什麼的，這類工作可以明正大的收集屍體而不被人注意。可惜這幫傢夥註定不招人待見。有損他的陽光英俊形象。再加上他器官移植方面的手藝精湛，而非法取腎又很賺錢……種種原因之下，西撒開始為行醫執照而努力。

25號下午，巴肯因為太蠢的緣故。惹怒了斯諾。雙手十根指頭被老師大人砍成了二十八節。拇指只有兩節，所以只能砍成兩段。師弟死的太慘，失血到了休克的地步。西撒無奈出馬，帶著小胖子去了一趟醫務室。

「嗨，恤普，戴蒙老師在嗎？」

打開醫務室的大門，西撒看到一個身穿護士服，身材火到爆，下半身長著一對羊蹄的馬尾辮辣妹，正彎腰整理一盤注射藥劑。那被短裙繃緊的渾圓，以及不斷搖晃的羊尾巴，真是誘人犯罪的畫面。

戴蒙那個死板面癱老男人怎麼可能娶到年紀比他小一半的漂亮妹子？老天果真不開眼啊！山羊妹你這是缺乏父愛嗎？每次見到這位比自己大不了多少的‘師母’，西撒就總能感受到世界散發出的陣陣惡意，這個世界充滿了不公啊！年輕妹子都喜歡有錢的老男人啊！

「喲，西撒，又被斯諾剁了？戴蒙沒在哦，他有約出去了。」小護士姐姐沒有抬頭，只是聽西撒的聲音，就猜到他又被精神病砍了，特地過來縫手。西撒和巴肯已經是這裡的常客，每週至少來一趟，縫一節手指，至多，就不好說了……

「不……是我！」巴肯虛弱的吱了一聲，接著努了努嘴，用下巴指著西撒手中那個染血的的紙袋，「快叫穆裡尼奧出來，我快死了。」

「嗨，西撒，晚飯去‘燃燒蚯蚓’如何？聽說他們這周都在打折啊。」這時，穆裡尼奧剛好從屋內出來，見到西撒後，便熱情的邀請起來。西撒這學期一反常態，變得豪爽無比，經常請同學吃飯，穆裡尼奧與他的關係也越來越好。

「蚯蚓？那玩意很噁心啊。」西撒搖了搖頭。

「未必非要吃蚯蚓嘛，火爆蚯蚓的特色菜有很多，最近新推出幹鍋蛞蝓，據說沒有骨頭口感超級好吶！」穆裡尼奧推薦道。

「是嗎？那就試試吧！」西撒點頭應允。

「喂，我，快死了啊！」巴肯嘴角發白的歎道。

「嘖，這麼兇殘，十根都被砍下來了！」看到巴肯光禿禿的手掌，穆裡尼奧讚歎道，「西撒，你先幫我作拚圖，我去取消毒劑。」

「你去吧！」

西撒點了點頭，接著輕車熟路的倒出巴肯的手指節，然後將屬於同一根手指的指節找出來，拚到一起。

「喂，用心點好嗎？那明顯是左手無名指啊，為毛放到右手食指裡面，長短差別很大吧？！」、「喂喂喂！那是小拇指啊！」、「注意紋路啊，明顯對不上嘛！」、「擦？你智障啊，誰的手指有四個指節？你故意的是嗎？」……

在巴肯的抱怨下，西撒拚好了十根手指。而穆裡尼奧也取來了消毒水，開始為巴肯縫合。

縫合的過程不到十分鐘，穆裡尼奧的手速很快，只是短短的一分鐘，就將一根手指的神經、骨骼、肌肉組織、血管全部連到一起，無數根肉眼不可見的細絲層層密佈，將破裂的細胞一一修復好。當縫合完畢後，竟一點傷痕都看不到。

而胖子只是將死亡之力注入指縫保養十分鐘，那些暗傷也跟著被清理掉，不留一點後遺症。

「說起來，還真是神技啊！」每次觀看完戴蒙或者穆裡尼奧的手術，西撒都有種歎為觀止感覺。

「修復類的能力，可是最稀缺最搶手的。沒想到咱們學院居然有兩個人擁有修復類天賦，簡直就是奇跡。」巴肯感慨道。

「沒那麼誇張。」聽到胖子的誇讚，穆裡尼奧謙虛道。

「別裝了，除了時間、復活、空間那些或傳說或稀有的能力，就屬修復類最珍貴了。你以後還是好好縫屍體吧，這種能力被別人知道，早晚惹禍上身啊！」西撒勸告道。

「已經傳出去了。」穆裡尼奧聳了聳肩，一副毫不在意的表情。

西撒也不多話，開始擦拭桌面上的血跡。「還有半小時你就下班了，這次的手術費就免了，一起去吃幹鍋蛞蝓，胖子請客，如何？」

「就這麼辦！」穆裡尼奧點頭應道。

之後的半小時，又有一個作死的一年級新生，因與朋友打賭故意砍掉一截指頭接著找戴蒙求治療。西撒興趣盎然的守在一旁，看著那個大哭不止的熊孩子被穆裡尼奧用消毒劑折磨的死去活來。

能夠修復傷口的天賦很罕見，若非黑臼齒有戴蒙坐鎮，斯諾絕對不會養成砍人手指的惡癖。放眼大陸，那些因戰鬥失去肢體的能力者，大部分都是殘疾狀態，很少有人能夠修補傷勢。

亡靈法師好一點，經常與屍體打交道，若是將自身改造成死者之軀，倒可以在受傷時及時更換肢體。但能做到這一步的人很少，斯諾這種害級強者可以，患級的亡靈法師就休想了。

除去修復類天賦，以及少量資深亡靈法師，和裝備齊全的高級醫師外，斷肢幾乎無人能醫。因此，西撒對這類‘修復能力’十分上心，他估計將來的日子少不了肢體橫飛，所以醫療是一件相當重要的事情。

好在他本身是學醫的，心底已經有了不少對策。更重要的是，他找到了血蜜的進階路線。與自爆蒼蠅、喪屍病毒不同，血蜜毫無殺傷力，是純粹的輔助能力。除了復活僵屍、補充生命力外，血蜜還可以促進傷口癒合，但效果不佳。

自從他第一次被戴蒙縫手後，他就很羨慕這個能力，無時無刻不再刺探這種天賦的情報。現在，西撒已經有了完整的山寨計畫。

血蜜可以拔成絲線狀態，再通過塞西莉亞秘傳‘死氣絲’的手法，將細線固定下來，製成山寨的‘修復之線’。至於縫手什麼的，經常被縫，早就熟的不能再熟……最後將斷肢還原到無傷狀態，西撒做不到，但他可以給傷口補充大量生命力，促進傷口修復。

與正版的‘修復之線’相比，血蜜山寨的‘生命之絲’有許多缺陷。就拿斷手來說。首先，西撒手速不如穆裡尼奧，人家那是天賦，可以完美的縫合一切傷口，西撒只能在規定時間內修補要害，大致封住血管、神經，骨頭就別想了，他只能拿血蜜當膠水，勉強黏住斷骨。至於更精密的細胞級修復，嗬嗬……

其次，穆裡尼奧的天賦可以還原傷口狀態，當傷口修補好後，他可以消除受傷狀態，讓一切恢復如初。西撒做不到，他只能注入生命力，加速傷口癒合。如果癒合過程中患者太，自己找死亂放升龍拳什麼的，手掌再次掉落絕對是情理之中的事情！

以上，便是西撒設想的山寨能力。雖然有不少缺陷，但比起被砍掉胳膊就只能一輩子單手擼的楊過來說，實在是太幸福了！

西撒對於血蜜的拓展設想很滿意，所以他經常請穆裡尼奧吃飯，主要是為了有機會偷師。雖說天賦沒什麼好偷的，都是天生的，學不來。但無數普通術式，都是天賦的刪減版。西撒堅信，只要能夠簡化穆裡尼奧的天賦，他便能參考血蜜還原一個類似的能力出來。

這也是患衝擊害的核心內容，通過術式還原天賦，凝聚能力種子。
第121章 暗之環、血蜜測試

新年期間，西撒留在學院和斯諾、塔塔墨耳斯兩個大齡單身亡靈法師一起歡度新年，穆裡尼奧與巴肯都留下來陪他。前者無處可去，後者在斯諾處補習，無法回家。

黑臼齒的生活依舊平穩無比，沒有一絲波瀾，仿佛暴風雨降臨前的寧靜。

大陸另一端，暗之環在中洲的總部內，正上演一場針對馬卡斯一家的陰謀。

負責暗之環在中土一切活動的負責人，是個下巴留著一撮小鬍子的中年男人，長相普通，寸頭，太陽穴處有一道巨大的撕裂性傷疤，頂著一個高高的鷹鉤鼻，給人一種刻板的感覺。

他所在的房間中，還有三個人。馬卡斯的老仇人菲利蒙，面無表情的靠在沙發裡，手中捧著一份雜誌沉默閱讀著。身後的沙發背上，那只能夠人言的烏鴉，正津津有味的叨著一塊雞肉。

菲利蒙身邊，還坐著一個手拿小鏡子哼著小曲，正翹腿補妝的美貌女子，由於粉底太厚，無法分辨她的具體乃年齡。但從聲音判斷，應該是只熟透的禦姐。她的背後，有一隻同樣臭美的金剛鸚鵡。

在兩人身前，還半跪著一個面帶面具的黑衣人。他的地位一看就比兩位高級打手低一檔次，只能跪在地上。

「情報收集的如何了？」沒好氣的盯了沙發上兩人一眼，負責人轉頭看向跪在地上的面具男，問道。

「回大人，一切還在調查中！」面具男毫無感情的回道。

「還在調查？已經兩年了。你們到底幹什麼吃的？」負責人痛苦的揉了揉太陽穴，氣的要死。從菲利蒙擅自襲擊馬卡斯開始，已經過了兩年時間，南洲那邊催了無數次，他這邊一點成績都沒出，到現在為止，手下那群傢夥已經派出無數撥探子調查馬卡斯的老底，至今的回復仍是‘正在調查當中……’。

「根據掌握的資料顯示，馬卡斯可是罪族直系，絕非普通的地獄混血可比。錫蘭世界未必能找到第二個。價值極高，本部的研究能否突破，全在他身上。而且他早就察覺了我們的舉動，有目的提升實力。提升幅度很誇張。我們製定的計畫無時無刻不在改變。今年年初。他親手屠掉了兩位‘脈’級神靈。比我當初碰見的馬卡斯可強了數倍。此外，我們無法確定錫蘭大陸是否還有他的族人？你不調查清楚就動手，很有可能……」菲利蒙合上雜誌。一臉遺憾的看著負責人。

「他現在提升到什麼等級？你們兩個聯手，有把握對付他嗎？」負責人揉著額頭問道。

「說實話嗎？」菲利蒙歪頭低語一句，接著道：「他增長的太快，我們兩個聯手，也沒機會贏他，罪族果然不凡，難怪總部一直念念不忘。」

「夠了！就沒有一點好消息？你們再這樣不作為，就滾回去守大牢吧！」負責人怒道。

「大人，柏格給了我們一條消息，不過內容太誇張，還在確定中。」面具男突然開口。

「哦？說。」

「馬卡斯已經瘋了，正在衝擊禍級。」面具男老實道。

「噗。」一邊和飲料的菲利蒙一口噴了出來，他身邊的女士一臉厭惡的向後挪了挪身子，不想和這個傢夥離得太近。

「咳咳咳，你說啥？衝擊禍？你在說笑話嗎？兩年前他還是害下位，越往後越難突破，就算他殺了兩位神靈，也未必能進入害最上，憑什麼衝擊禍？就算他找到合適的世界之脈，也不可能。」負責人沉下臉，不悅的說道，「你們沒有成績，也不要編這種東西糊弄人。」

「綜合柏格傳遞的資訊，可能性超過六成。」面具男大膽頂了一句。

「真的？」負責人愣了片刻，問道，「禍，他獲得了相應的土地？」

「是的，馬卡斯這半年再未出門，一直隱居鄉下的農場中。除了身邊的狼人衛隊，其他奴僕都遣散了。我們雇傭了一個患最上的傭兵試探馬卡斯，沒有半點聲響就被幹掉，普通的害無法做到這個地步。此外，柏格隱隱透露過類似的消息。」面具男老實彙報道。

「雖然很扯，但未必不是真的。那個傭兵是我親自雇傭的，實力不差。如果馬卡斯真的在衝擊禍位，那這便是我們最後一次機會，趁他還沒成功，盡全力捕獲他。」沉默許久的禦姐開口說道。

「還是先確定土地的等級再說。沒有土地的等級，就無法推算馬卡斯的極限，再完美的計畫都是白搭。」菲利蒙說道。

「風險太大，地獄直系實在罕見，必須一次成功！」負責人歎了口氣，接著道，「算了，已經忍了這麼多年，也不在乎多等一段時間。對了，他那兩個後代查的怎麼樣了？」

「回大人，桃樂絲已經去了梵卓家的城堡。柏格說不要再打她的注意，否則合作就一拍兩散。至於西撒，還沒確定他的藏身之處，不過他體內死亡能量增長的很明顯，應該和北域冥界有關，我們正在調查。」面具男回道。

「老蝙蝠還真會做生意，只動動口就白占一份戰利品。告訴他，不要光看戲不出力，幫我打聽清楚那塊土地的等級，還有替我引薦黃金脈的成員，否則桃樂絲也要收回！至於西撒，多花點經費找專業人士來查，就算活捉不到馬卡斯，也要把他抓住！這是最低要求。」負責人說道。

「明白。接下來呢？打聽清楚土地的等級，和西撒的下落，就動手嗎？咱們這邊人手不夠，讓總部再調些人來。」菲利蒙說道。

「怎麼可能只派自己人？能夠衝擊禍位的土地有多珍貴，你也清楚吧？」負責人冷笑道。

「那種東西可是世界之脈。咱們又用不上。嗯？你的意思是？」菲利蒙愣了一下。

「當然是雇傭殺手了！中洲的世界之脈我們用不上，但別人卻可以。死亡喪鐘可是出名的認錢不認人，口碑又好的沒話說。你說，拿能夠衝擊禍位的世界之脈做定金，能不能請到前十號出手一次？此外，馬卡斯和艾爾莎不是白銀脈嗎？瑪倫薩帝國可是黃金脈的地盤，我們來背黑鍋，它們可以盡情的報復。最重要的一點，阿肯市是血族的地盤，有柏格做內應。馬卡斯無路可逃。」負責人坐回座位。信心十足的說道。這個計畫他早就有打算了，可惜沒本錢請‘死亡喪鐘’，現在多了一份世界之脈，計畫未必不能成功。

「能拉這麼多人下水自然很好。不過我有兩個疑問。」菲利蒙插口道。「第一。你確定能夠請動死亡喪鐘前十位的殺手？第二，這麼多勢力碰到一起，誰可以完美調度？喪鐘是強龍。黃金脈和血族是地頭蛇，我們還能拿到屬於自己的那份戰利品？」

「放心吧，本部那邊與喪鐘的九號、六號有交易記錄，只要付得起錢，他們是不會拒絕的。我們要的是馬卡斯的身體，和他們的目標不衝突。好了，快點打聽清楚西撒的下落，不要再拖下去，散會。」負責人說道。

「哎，沒機會自己動手了。」菲利蒙搖搖擺擺的從沙發中站起，無精打采的向門外走去。聽到老闆打算雇傭‘死亡喪鐘’成員後，他就絕了親手報仇的念頭。希望馬卡斯能夠被活捉，以後或許有機會在實驗室裡折磨他……要不要找個機會給他透露一下內幕？算了，萬一被上頭知道，不知會死的多慘？！

「把西撒的資料給我，我去找人。」禦姐收起鏡子，來到面具男身邊，開口道。

「在這裡，請過目。」面具男從懷中取出一張白紙，上面有西撒介紹內容。

西撒，男，十五歲，一米七，偏瘦，頭頂有一對黑色犄角，金色長髮，黑瞳，左耳有銀色紋身，皮膚蒼白，體內死亡力量明顯……

……

當暗之環開始打聽西撒消息的時候，當事人也在卡蜜拉的私人實驗室中，嘗試山寨天賦是否可行。

通過天賦模擬其他天賦，是很罕見的事情。也只有血蜜這種萬金油天賦，再搭配西撒從妹子那裡學來的秘術，以及豐富的醫療知識與手術經驗，才能開發出效果削弱的山寨版‘縫合之線’。若換成其他人，毫無成功的可能性。

經過一個月的構思計算，西撒成功製造出血蜜之絲。塞西莉亞傳授的‘死氣線’以骨灰作為媒介，融合死亡力量製成，可以縫合亡靈的肢體。西撒的血蜜絲線反其道行之，以麥芽糖為媒介，融合血蜜，接著拔絲，做出可以縫合活物的絲線。當傷口縫好後，血蜜絲線中的麥芽糖可以融入血肉之中，並不需要拆線。此外，如果碰到肌肉組織、骨骼這類無法縫合的東西，可以直接用‘麥芽糖+血蜜’替代膠水，將它們牢牢地黏在一起。

現在，在西撒的身前，正擺著四隻半死不活，或者死了又活，或者徹底死透的小白鼠。

第一隻，四肢被手術刀切斷，然後被西撒成功縫合，斷肢處還殘留著細而密集的血紅色縫合痕跡，那是血蜜絲線留下的。這只老鼠還活著，而且生命力旺盛無比，但卻只能躺在手術臺上不斷抽搐，四肢的傷勢令它無法爬行。總之，即便不明白老鼠語，也能聽出它的生不如死。

第二隻老鼠更慘，它的四肢完整沒有半點傷痕，肚子上卻有一道長長的傷口，已經被西撒縫好。之前的幾小時中，西撒剖開了它的肚子，然後在低溫的環境下，憑藉高超的手術技巧，勉強趕在老鼠兄翹辮子之前，替它更換了全套內臟。

因為是它的孿生哥哥友情提供全套內臟，所以這位老鼠兄術後沒有出現排斥反應，在海量血蜜的灌溉下，正吊著一口氣等待死亡的到來……據西撒推算，這次的血蜜十分充足，十小時後它會徹底恢復生機，沒心沒肺的快樂活下去。至於深愛著它的哥哥，誰在乎？反正它們已經你中有我，再彼此不分了。

第三只白老鼠，是西撒的一次自我挑戰。簡單的肢體移植、內臟替換似乎沒有太大的難度，只要有足夠的時間，它們就能恢復過來。所以西撒開始向極限衝擊，他用菜刀攔腰斬斷了一隻白老鼠！理論上講，這只老鼠沒有任何活路，必死無疑。

但西撒不愧是西撒，用斯諾教授的心臟引擎知識暫時維持住‘老鼠兄’的生命，封閉了它的內循環系統，接著又將老鼠暫時冰凍，之後對著冷凍的‘鮮屍’開始修補，血蜜膠水、血蜜絲線……玩得興起，腦洞大開的西撒還給老鼠兄更換了一根金屬脊椎，以此增強它的身體強度。

經過三個小時的手術，西撒大肆注射血蜜，並不斷電擊老鼠，可惜它沒有任何反應……最後，西撒取出了一瓶‘b病毒’。……老鼠君復活了！並非亡靈，也不是活物，而是半死不活生命力卻爆滿的活屍。由於那根金屬脊椎的緣故，這只老鼠癱瘓了！任何生物換一根金屬脊椎，都只有癱瘓一條路可走。

現在，這只肌肉暴增十倍的，皮膚徹底消失，外形比舔食者還要恐怖數倍的怪物，正不斷怪叫著，艱難的在實驗臺上爬來爬去，堪稱身殘誌堅的代表……

西撒的山寨天賦實驗第一次失敗，由於那根不科學的脊椎緣故，他的b病毒也被糟蹋了。這只喪屍鼠的戰鬥力大幅度下降，只得到垃圾的評價。接著，那團在試驗台亂爬的肉球，被貓屎一號丟進熔爐焚燒掉，最後，西撒開始了第四場實驗。

將最後一隻白鼠兄斬首，然後拚接腦袋，在它死透之前，及時修復它的一切傷口。腰斬的老鼠都沒救活，西撒自然又一次失敗了。

經過四次實驗，西撒算是找到了自己的極限。有血蜜這個bug天賦在，他可以修復大部分基礎的傷勢，但涉及生命的重傷就不好說了。在西撒看來，要是提前有準備相同血型的器官，即便遇見心臟被人爆掉的患者，他也可以及時更換一個新的，但那些斬首、斬腰的患者就沒辦法了……

事實上，西撒的水準只能在‘老鼠界’臭炫一把，若換成體型更加巨大的人類，憑他的手術速度，能修復一條胳膊就已經很不容易了。若換成更加龐大的巨獸，西撒的水準也就能接一兩根手指，修復一隻手臂都要手忙腳亂半天。
第122章 屠神前的準備

新年期間，艾爾莎從外地返回阿肯市，有一些事情要處理，似乎與西撒有關。

得知艾爾莎返回的消息，馬卡斯特地離開農場，去她的莊園進行拜訪。

和女僕艾瑪打了一個招呼，馬卡斯輕車熟路的向莊園後院走去。他的目標，真是那座由厚實水泥砌成的無窗高大建築。推開沉重的大鐵門，馬卡斯踱步走了進去。

建築內部很寬敞，有一個籃球場大小，足足高四米，天花板上亮著一排排日光燈，將密閉的房間映得如白晝一般，地板不是水泥或者瓷磚鋪就，而是一片片已經嚴重變形、皸裂的合金鋼板。

建築內部，艾爾莎正披散著長髮，穿著一身棒球款的運動服，坐在一具巨大甲蟲屍體上發呆。她的皮質拳套上沾滿了綠色的血液，正一滴滴墜落。皮靴旁邊，還擺著一個插著吸管的大杯子，裡面也不知道有什麼飲料。

在她的身邊，則是一座昆蟲碎屍堆砌而成的小山。那些昆蟲每一隻都有野豬大小，最大的堪比小象，現在，那些猙獰恐怖的怪物沒一具是完整的。大廳的地面上，灑滿了花花綠綠的體液、內臟、殘肢……七零八落的鋪了一地。

「艾爾莎？」馬卡斯站在門口，叫了一聲。

「嘶？！」艾爾莎抬頭，銀色的豎瞳中夾著這淡淡的黑色絲線，看起來冷酷無比。她嘴角微微咧起，一根紫色的分叉蛇舌從口中探出，在空氣中不斷顫動。面貌雖然美麗，卻沒有一絲人類的氣息，冷冰冰地活像個怪物。

「馬卡斯？你來什麼事？」將拳套丟進屍堆中央，艾爾莎彎腰撿起腳邊的杯子，一邊吸水問道。

與往常身穿長裙的妖女不同，此時一身運動中的艾爾莎少了一份妖豔，多了一份野性。高挑近兩米的身子。比男性人類還要略寬的肩膀，以及強健修長的雙腿，讓人不由聯想到‘女武神’。

「聽說你回來了，特地來看看。順便祝你新年快樂。」馬卡斯靠在門框上，皮笑肉不笑的說道。

「那多謝了，托你的福，我好的不得了啊。」

艾爾莎笑了笑，腳下突然出現了一個不斷轉動的銀色光圈。接著，馬卡斯的腳下也多了一個，剛好將他圈住的小號銀環。

這時，艾爾莎突然隔空揮拳，右腳向前跨出半步，左手一記直拳在空中打出了音爆。‘砰’的一聲。馬卡斯耳畔的大鐵門發出一聲悶響，接著多出一個凹陷的深坑。

「恭喜啊！」馬卡斯站在原地，靜靜的說道。

「哼，我以為自己提升了很多，沒想到反而看不透你了。」艾爾莎雙瞳閃過陣陣銀光。接著恢復成普通狀態，「說吧，找我到底有什麼事情？」

沉默片刻，馬卡斯答道：「確實有事要麻煩你，希望你能出手幫忙。」

「好啊，不過你也要答應我一件事。」艾爾莎爽快的回道，臉上露出了快慰的笑容。

「呃……」面無表情的馬卡斯突然愣住了。他沒想到艾爾莎回應的如此痛苦，更沒想到對方會反將一軍。

「我這件事情很危險，如果成功，無論你有什麼要求，我都答應你。」馬卡斯一臉鄭重的保證道。

「你別自作多情了，我只是在幫西撒。」艾爾莎白了馬卡斯一眼。接著彎腰從大螳螂殘肢的下方，抽出一本褶皺汙穢的時裝雜誌，然後踏著一地碎屍向大門外走去。「有什麼事去客廳談，這裡太亂了。」

……

馬卡斯在衝擊禍的過程中遇到了瓶頸，解決這個問題的途徑有許多。但都需要時間。其中最簡單方法，是幹掉一個高級次神，從它體內抽出一些神靈獨有東西，融入自身，之後，瓶頸就會消失。

馬卡斯打聽了很久，終於找到了合適的目標。西方第七行省的一片原始森林中，有一隻與他屬性相符，沒有任何勢力保護的獨立神靈。這傢夥不同於那些只會搞笑的垃圾次神，它的力量很強大，是那片森林中，最頂級的統治者之一。若拿能力者的等級來衡量，它隨時都處在害上位，上限無法確定。

拿到目標的相關資料後，艾爾莎派僕人購置了相應的裝備，接著與馬卡斯坐飛艇向目的地行去。阿肯市距離首都不遠，地處中域北方，而第七行省則在西域中部，兩地相距很遠，雖說是國內旅行，但路程比西撒去黑臼齒還要長幾倍。

五天後，艾爾莎與馬卡斯再次踏上了陸地。第七行省地處山區，被無盡原始森林包圍，霧氣長期縈繞不散，少有人進入其中。行省除了幾座建立在盆地中的大城市外，其他地區都沒人居住。這裡雖然歸屬瑪倫薩帝國，卻不歸人類管理。森林之中，有狼人、獸人、妖怪，以及少量精靈，它們才是這裡的居民。

而這裡的真正主人，是幾位天生神，和一隻禍級的妖怪。對於這類超越凡人數個級數的怪物，帝國也沒有太好的對策。統治它們？那是不可能的，到了這個級別，沒人願意受到束縛。幹掉他們？以帝國強大的實力肯定沒問題，但只要世界之脈在，就不斷有新神誕生。

除了這片森林，其他的山川、大河、湖泊，甚至雲彩，都能孕育世界之脈，大地上的神靈是殺不完的。此外，並非所有神靈都是獨立的，有些弱小的次神組成聯盟，有些加入黑幫，或者加入教會做事，更有大堆背景深厚的能力者屠殺神靈取而代之，錯綜複雜的關係，也令帝國投鼠忌器。

更加蛋疼的，是帝國並非鐵板一塊，黃金脈、血族、法師塔……他們各有各的底盤，說白了就是幾個超級大公司拚在一起，組成一個大聯盟，盡可能多的霸佔大量的資源，欺壓那些弱小的同行。不好好種田攀科技樹，反而無故招惹別人，這不是吃飽了沒事幹麼？

於是，瑪倫薩帝國的政策就是：你不鬧事，我不管你。你不聽話。我就打你。

……

「食人樹，尼嘉璐，紅藻穀的神，在這個方向。」和一條毒蛇進行短暫的交流後。艾爾莎引著馬卡斯向森林深處走去。

「你可以和蛇類交流，多收集一些情報。我這裡只有關於‘尼嘉璐’的屬性資料，附近的環境，它與其他次神的關係，我都不清楚。」馬卡斯出聲提醒道。

「放心吧，我已經問過了。尼嘉璐是一株食人樹藤，性格惡劣脾氣差，與其他幾位的關係很糟。因為實力強大的原因，沒人能驅趕它，但都盼望它遭災。附近沒有援軍。此外，我們出手，也沒有人會阻攔。」艾爾莎突然問道，「對了，你融合的血脈是綠箭蛾。並且固化了白銀脈，你的能力是‘鱗粉’吧？現在遇見瓶頸，怎麼會選擇‘木頭’做突破口？」

「綠箭蛾與劇毒樹木伴生，我融合神血後又獲得了操控植物的能力，卻無法突破禍級，只能從樹木方面下手。」馬卡斯答道。

「是嗎？」艾爾莎回頭，冷冷的看了他一眼。「希望你沒有騙我。」

「怎麼會？」馬卡斯輕笑道。

……次日……

「準備好了嗎？」站在山巔，馬卡斯隱蔽了自身的氣息，向下俯視著一顆吞噬豹子的大樹。

「嗯，再等等，我的蛇還沒有就緒。」艾爾莎手握一張複雜的說明書，那是一份可擕式魔法陣的組裝圖紙。

馬卡斯的目標是一位次神。同時也是一棵大樹，兩者並無衝突。正所謂知己知彼百戰不殆，這次行動前，艾爾莎便針對樹木的特性，訂購了一份火系魔法陣。

按照組裝圖拚好後。可以激發出一個直徑一公裏的半球形結界，將那顆大樹籠罩住，持續炙烤這位神靈，消弱他的能力，並且最大程度壓製世界之脈對它的力量供給。至於能做到哪一步，就不得而知了。

現在，為了不讓尼嘉璐察覺，艾爾莎將魔法陣組件塞進數十條蛇的腹中，並對其進行封印防止能量洩露，然後再遠端操控它們，按照圖紙的要求，向著指定的位置爬去。艾爾莎操控毒蛇的能力屬於本能，不同於西撒對蒼蠅如指臂使的天賦，只能勉強與蛇類溝通交流。

所以，耗費了一個小時，她的魔法陣還沒搭建起來。

此刻，尼嘉璐正暴躁的用數根藤條撕裂豹子，將它的血肉灑了自己一身。無數葉片突然沙沙作響，一道道細小的裂口從葉片上張開，開始吮吸那些濺在體表的血液，並將碎肉吞進體內，發出咀嚼的微響聲。

與其說它是棵樹，到不說一個長著大樹外形的生物，只是不能移動。

「可惡，究竟有誰在算計我？為什麼我感到不安？」這顆食人樹不斷自語，接著樹根插入無形的世界之脈中，與這片大地融為一體，開始掃描附近的情況。

方圓數米的景象清晰傳入它的腦海，接著畫面越變越大，整個山穀，附近的山峰，再往外，附近的山脈，數百裏的森林。蜥蜴獵食昆蟲的場景、狼人撲翻雄鹿的畫面、某只刺蝟用獵槍射擊烏鴉的景象，一一傳入它的腦子，卻沒有找到半點威脅的來源。

在這顆樹的後方山巔，馬卡斯雙腳底部分裂出無數樹根，深深陷入泥土內，將他以及身邊辛苦鑽研圖紙的艾爾莎一同籠罩住。

開啟白銀之輪隱匿身息，五感正處於最敏感狀態的艾爾莎，竟絲毫沒有察覺到馬卡斯釋放出的樹根，更不清楚對方已經替她擋住了尼嘉璐的探查。
第123章 交鋒

「開始嘍！」

艾爾莎低喝一聲，接著彈射而出，向著懸崖躍去，從高空墜落而下。

與此同時，一個暗紅色的半透明光球突然出現，包裹住山穀中的大樹。一層紅色光芒附著在巨樹的所有葉片上，開始燃燒起來。

「誰？找死！」尼嘉璐瘋狂抖動枝條，靈活的藤蔓泛出一層金屬光芒，低檔住突如其來的紅芒。而那些圓形葉片也開始捲曲收縮，最終變成錐形尖刺，根根沒入藤蔓中，變成一條條佈滿棘刺的長鞭。

‘砰！’的一聲，艾爾莎從天而降，在地面上砸出一個大坑。

「妖混？」發現艾爾莎的第一時間，尼嘉璐便操控近百根藤蔓向她刺去。

「輪，開！」雙瞳爆發出銀光，艾爾莎跺腳向巨樹沖去。同時，無數蛇鱗刺破皮膚，覆蓋她的雙手，而她的腳下，也鋪開一個巨大的銀色圓環，將周身數米的範圍全部籠罩住。

下一刻，艾爾莎瘋狂揮動雙拳，將那些擊向她的藤蔓抽飛，打爆。當那些藤蔓進入白銀之輪籠罩的範圍後，它們的動作仿佛被預言一般，讓艾爾莎精準無比的根根打爆，沒有一絲錯漏。

「這就是你的底牌，小傢夥？！」尼嘉璐嘲諷一聲，接著主動切斷無數藤蔓，任由它們跌落在地。

‘轟轟轟……！’斷掉的藤蔓突然炸開，無數棘刺無序射出，向著各個方混亂集噴射，密集如雨。如此密集的攻勢，即便艾爾莎能夠‘預言’，也無法躲避。

「輪舞。」

雙目突然無神，艾爾莎的動作停滯下來，身體如同機械一般，由僵硬慢慢變為流暢。她的動作越來越快，面對從盲區射來的棘刺。她總能以最小的代價避開最多攻擊。而那些刺中身體的棘刺，也多被覆蓋體表的鱗片擋住。

不僅如此，艾爾莎更時不時的甩出幾枚硬幣，穿過層層枝椏。擊中巨樹的軀幹。這些硬幣並非凡品，而是被施加‘詛咒’的武器，它材料特殊，十分堅硬，不易損壞，而且混雜了礦物毒，一旦進入生物體內，就會釋放毒素進行破壞。此外，硬幣攜帶的詛咒，也是針對神靈的能量消失。可以一定比例的消散世界之脈傳遞的力量。

「不知所謂！」被硬幣擊中，尼嘉璐叫駡一聲，接著用藤蔓猛抽地面。那些段落破碎的藤條被震的彈起，在空中不斷扭曲抽動。在尼嘉璐抽打地面的時候，它便引導著世界之脈的力量進入斷落的藤條內部。啟動它們，並控製它們撲向艾爾莎。

就在艾爾莎從正面吸引火力的同時，馬卡斯也出現於尼嘉璐的背後。

此刻，他的身體被一層淡綠色鱗粉包裹，成功避開了巨樹的感應。接著，馬卡斯虛空拔出一柄銀色刺劍，另一隻手張開拇指與食指。遙對尼嘉璐比劃出一個直角的手勢，在瞄準什麼，又像在測量什麼？

當一切準備完畢，而尼嘉璐也抽起無數斷裂的藤蔓，齊齊撲向艾爾莎。這瞬間，馬卡斯出手了！他屈膝半蹲。然後身體突然發力，整個人化為一道流光，向著尼嘉璐的樹幹刺去。

兩根藤蔓突然飛出，在空中交疊纏繞，並在馬卡斯面前組成一個三角形的盾牌。綠色微光泛起。這面盾牌成功當初了馬卡斯的刺擊。

白鱗劍，響！

偷襲被擋住，馬卡斯雙手握緊劍柄，用力向後扯去。此時，一層鱗粉圍繞劍身高速旋轉，仿佛拔河一般產生一股巨力，拉扯著劍身向前刺去，與馬卡斯後撤的力量構成掎角之勢。接著，馬卡斯再支撐不足，突然鬆手，刺劍發出一聲厲響，如脫弦利箭向尼嘉璐刺去。

又是一根藤蔓飛出，在空中如彈簧般盤成一圈圈，準確地抵擋住刺劍，將其死死纏繞住，接著吞噬起來。在藤蔓吞噬刺劍的同時，無數藤條鋪天而下，向馬卡斯撲去。

「兩隻蟲子，真以為我發現不了你們？」尼嘉璐嘲笑道。

這時，艾爾莎已經抽飛、擊落了無數段襲擊自己的斷裂藤蔓，四肢身體更是被纏了不少。另一邊，馬卡斯見偷襲不成，便抽身後退。當無數藤蔓靈活向他抽來的時候，他再次從空氣中抽出一把刺劍，淩厲的斬斷了全部襲擊的藤蔓。

與艾爾莎抽飛、打爆的藤蔓不同，凡被馬卡斯用劍斬斷的，都枯萎成黑色的幹藤條，用腳輕輕一踩，便灰飛煙滅。

「艾爾莎，用毒！」馬卡斯出聲提醒道。

「嘻嘻……」尼嘉璐低笑起來。

「小心那些藤蔓！」艾爾莎驚聲喊道。

馬卡斯聞聲望去，艾爾莎已經退離尼嘉璐十米以外的地方，此刻，她正用力撕扯著攀附在身體上的藤蔓，但效果不佳。當艾爾莎用力扯掉攀在身體上的藤條時，左手腕上的藤蔓再次生長出棘刺，並刺進她的體內，與肉體融為一體。被藤蔓纏繞住的左手，開始一點點掉落血肉，無法阻止。

「不要被藤蔓纏住，我的身體正在分解，無法阻止！」

艾爾莎話音剛落，那些枯萎的斷藤條已經吸收了足量的世界之力，又一次恢復生機，從地面彈起，向著馬卡斯撲去。在飛撲的過程中，許多極短的斷藤開始快速增長，直到一條蛇的長度才停止。

「白鱗，斥！」充斥於馬卡斯四周的鱗粉突然爆發，接著釋放出恐怖的力量，將藤條一一彈開。而馬卡斯則抽身急退。

這些藤蔓不懼攻擊，枯萎後亦能復原，還可以二次生長，只能彈飛卻不能斬斷，否則它們的數量會越變越多。有世界之脈做後援，尼嘉璐沒有半點不支，時間拖得越長，它製造的藤蔓就越多。一旦被它們纏上，身體就會被分解，直到消亡為止。連艾爾莎的白銀之輪都阻止不了，這一定是尼嘉璐的天賦。

「退！」馬卡斯身體化為鱗粉虛影，下一刻，他已經來到艾爾莎的身邊。

「不必，我還有後手！」

用力折斷左手，摔在地上，艾爾莎成功阻止了藤蔓的‘血肉分解’。接著，黑色的死氣從手腕處冒出，在空中凝聚成一個能量手掌。銀色血液不斷注入虛幻的手掌當中，慢慢構成血管、銀色的骨骼、銀色的肌肉，最終，一隻與原先無二的銀鱗手掌出現在斷腕處。

「我的左手只能撐十分鐘，抓緊時間了！」活動一下手腕，艾爾莎抱怨道，接著，她狠狠跺腳，暗紅的結界突然收縮，成功禁錮住了尼嘉璐。

「三秒，快！」艾爾莎大喊一聲，抬手灑出一把硬幣，然後側身一記鞭腿，將數枚硬幣抽向尼嘉璐巨大的樹幹。

「蛾，撲火！」另一邊，馬卡斯握劍對準尼嘉璐，再次發動突刺衝擊。

紅芒破碎，尼嘉璐以數根藤條為代價，擋下了艾爾莎的大部分攻擊，只有兩枚硬幣嵌入它的身體。而馬卡斯的刺劍，則擊中其中一枚硬幣，並帶著它連同劍身一同刺進樹幹內部。

「白鱗，毒殺！」

鬆開劍柄，馬卡斯低語一聲，由劇毒鱗粉組成的刺劍在尼嘉璐的體內分解，並快速擴散。

「好玩嗎。凡人？我受夠了！」

海量藤蔓從地下鑽出，仿佛密集的蛇窟一般，交錯蠕動，不留一絲空隙，放眼望去，無論球形結界內部還是外部，都充斥著無數的藤蔓。爾莎與馬卡斯被藤蔓緊緊圍住，大量血肉開始分解崩潰，不需多久，兩人就會就會變成一灘肉泥。

這顆大樹的輻射範圍，早就超越了馬卡斯的計算範圍。而它的力量，更不能拿能力者來衡量。神靈，無論強弱，都擁有源源不斷的力量，它們戰鬥的理念與能力者截然不同，馬卡斯失算了。

「被耍了！」艾爾莎拉著臉說道。

她的左手徹底破碎，銀色的血液劇烈噴湧，被藤蔓吸收。而她本人卻無法動彈分毫，身體被藤蔓分解的劇痛，不斷傳入腦中。即便有白銀之輪防護，她也能清晰感覺到，自己的大腿與後背正一點點消失溶解消失。

「神之血，白鱗殺場。」距離巨樹本體不到一米的馬卡斯突然張大嘴巴，噴出大量白色鱗粉。

與之前的白鱗不同，他這次噴出的鱗粉，是融合神之血後製造的特殊產品，品質與尼嘉璐的藤蔓一個等級。

被藤蔓包裹的馬卡斯，已經被刺穿了十幾個孔。少了白鱗的防禦，他的內臟被分解大半，離死不遠。面對這樣的獵物，尼嘉璐也放下了戒心，接著，馬卡斯爆發了。

尼嘉璐沒能料到馬卡斯還有隱藏的底牌，於是，它中招了。
第124章 逆轉

「找到了！」

馬卡斯口中噴出大股毒鱗，成功瓦解了身邊的藤蔓，讓它們僵持不動，無力跌落地面。尼嘉璐突然間被近在咫尺的毒鱗噴中，動作不可避免的滯阻一瞬。

這時，馬卡斯不顧自身的重傷，向著樹幹沖去。五指成刀，白鱗貼附其上，手刀輕易的刺入樹幹內部。馬卡斯手掌虛抓，於木質之中抓出某種介於虛實之間的東西。

「住手！神域。」尼嘉璐怪叫一聲，接著彈出一個巨大無比的黑色能量圓球，將馬卡斯與艾爾莎同時籠罩住。

在這個黑色神域出現的瞬間，艾爾莎提前佈置的結界徹底破碎，消散一空，而她與馬卡斯體內的能量，也被壓製到最低極限，除了長期被屬性力量滋養的強大軀體外，一切特殊能力都消失一空，徹底淪為凡人。

尼嘉璐的神域雖然強大，但從現身的那瞬間開始，這個巨大的黑球神域，就不斷出現裂紋，皸裂的痕跡越來越密集，給人一種隨時都會破碎的錯覺。

「假貨！艾爾莎，幫我攔住他！只要一息。」馬卡斯冷哼一聲，大喊道。

「混帳！是你害我三年的功夫毀於一旦，我要將你做成肉泥喂蛆蟲！」神域越裂越嚴重，尼嘉璐癲狂的舞動枝條，向著馬卡斯與艾爾莎抽去，誓要將他們化為肉泥。

「虧了！」被藤蔓死死纏住的艾爾莎低聲叫駡，接著逆轉白銀之輪，將體內儲存的力量全部爆發出來。地面的銀色圓環突然向圓心匯去，一點點爬滿艾爾莎的身體，在她身上留下無數銀化魔紋。

爆發後的艾爾莎強行掙脫藤蔓的束縛，向前沖去。她的身體上爬滿了斷裂的藤蔓，正兢兢業業的分解著她的血肉。明白自己無法擺脫這些藤蔓，想要活下去，就只能寄希望於馬卡斯。於是，艾爾莎不做多想，全力揮出最後一拳。

「吃我一拳，白銀熱動炮！」

巨力無雙。已然肉身成聖的艾爾莎，沒有別的能力，除了已經達到極致的拳頭。當簡單的直拳突破物理束縛，再融入海量的死亡之力後，再普通的招式也會變得不普通。而所謂的‘白銀熱動炮’，就是艾爾莎屢試不爽毀人不倦的究極直拳。

一道燃燒著虛幻黑焰的白銀流光，擊穿無數藤蔓組成的海洋，在尼嘉璐的樹幹上留下一個通透的大洞，等級遠低於世界之力的黑色死氣並沒消失，而是頑強地攀附在孔洞周圍。發出滋滋的腐蝕聲響。

「嗷嗷嗷！」尼嘉璐發出痛苦的慘叫，四根刺藤拔地而起，瞬間刺穿艾爾莎的四肢，將她高高舉在空中。

「馬卡斯，你還不出手？」感覺四肢就要被撕裂。艾爾莎急聲叫道。

「你們，都得死！」聽到艾爾莎的提醒，尼嘉璐的動作一頓，接著將全部注意力放在更具威脅性的伯爵身上。

「晚了。」馬卡斯的手掌穿過尼嘉璐軀幹上的空洞，接著笑道。

「不！」

黑色神域突然破碎，尼嘉璐驚恐的尖叫起來，而馬卡斯的手掌也在瞬間分解開來。化為無數枝條刺進尼嘉璐的體內，與它的身體融為一體。

體內的力量從枝條向尼嘉璐全身湧去，僅僅一個片刻，馬卡斯便無視了品質遠超自身的世界之力，成功掌控尼嘉璐的神之軀，接著更進一步。通過它的根系與更深處的世界之脈相互連通，成功掌控了這片大地的一切，正式取代了原本的神靈，尼嘉璐。

「果然只有二階！白癡，居然將神域彈出來。真是盛情難卻，那我就卻之不恭了。」馬卡斯臉上的笑容越來越冷，他輕輕勾動小指，尼嘉璐連話都來不及說，就被他通過世界之脈徹底絞殺掉。

「你成功了？！」懸掛在空中的艾爾莎看到一切，一臉癡呆的問道。

她雖然幹掉過不少神靈，但從沒和尼嘉璐這個等級的次神交過手，一個開始凝聚領域的神靈，也只有禍才敢招惹。她這次出發匆忙，資料不全、準備的太少、經驗又不足，一交手便陷入被動，被特殊的藤蔓纏住，一點實力都發揮不出來。剛才擊出最強的一拳後，便陷入任人宰割的境地，只能將希望寄託於馬卡斯身上。

在艾爾莎看來，馬卡斯應該比她強一線，即便有辦法取勝，也要付出不小代價。誰知道一切來的這麼突然，尼嘉璐那個逗比說死就死，而且死的那麼乾脆，被馬卡斯不費吹灰之力的幹掉。不對！馬卡斯也受了不小的傷，內臟被溶解了大半，不過怎麼看，都是為了接近尼嘉璐本體施展的苦肉計。

「托你的福，大功告成。」馬卡斯抬頭看向艾爾莎，微笑道。

說話的同時，馬卡斯的臉孔慢慢乾枯，皮膚乾枯剝落，露出由無數枝條組成的內部組織。而尼嘉璐的巨樹身體，也分裂出一根藤蔓，頂端結出一個包裹著液體的巨型花苞。

不一會兒，花苞裂開，新的馬卡斯濕漉漉的從中走出。

「這究竟是怎麼回事？你還不放我下來？」四肢被藤蔓分解的只剩骨骼，艾爾莎再不顧上其他，開始求救起來。

「好啊。」地面上的馬卡斯欣然允諾，抬手打了一個響指，一根藤蔓在空中盤旋蜷縮，接著筆直射出，輕易刺穿了艾爾莎的小腹。

「啊哦，射偏了。」馬卡斯遺憾的撇了撇嘴，接著再次瞄準。

「魂淡，你在做什麼？」空中的艾爾莎怒目而視。

「瞎了嗎？當然是在殺你啊。留你這個禍害在西撒身邊，我可不放心啊。」馬卡斯停止了動作，抬頭與艾爾莎對視，目光真摯無比。

「你在胡扯什麼？你瘋了嗎！」艾爾莎吃驚的盯著馬卡斯。

「瘋了？我清醒得很。蛇妖，從西撒出生開始，你就一直糾纏在他的身邊不肯離開。對我兒子動手動腳，又是改造身體，又是移植血肉，最後連他的屬性也改了，你在他身體裡埋了多少東西。恐怕你自己都記不清吧？你究竟有什麼陰謀，我不清楚，不過，只要幹掉你。西撒就安全了。」馬卡斯得意的說道。

「你有病！你不是馬卡斯，你到底是什麼東西？！」艾爾莎目光變得淩厲起來，死死盯住馬卡斯。

「莫名其妙。」聽到艾爾莎的話，馬卡斯歪了歪嘴，接著問道，「你這算是在狡辯嗎？」

「狡辯？你腦子壞掉了！我怎麼可能對西撒有陰謀？！該死，放我下來，你這個瘋子！」藤蔓已經爬入體內，艾爾莎劇烈的掙紮起來。

「閉嘴！」數道藤蔓刺穿艾爾莎的身體，製止住她的掙紮。這時。馬卡斯再次開口：「哼哼，你對西撒沒有陰謀，好，那我問你，為什麼不傳授西撒完整的白銀之輪？你怕他加入白銀脈。蓄謀已久的陰謀破產對吧？」

「？？？？」艾爾莎被驚得瞪大眼睛，連話都說不出來。西撒的白銀脈改造還沒有完成，傳你妹的白銀之輪啊！這傢夥腦殘了嗎？

「怎麼，無話可說了？」

「你腦子一定有問題！」蛇妖有氣無力的開口道。

「死吧，妖孽！」

鑽入體內的藤蔓突然暴動，在艾爾莎的胸腔內快速穿行，所過之處。一切內臟皆溶解成肉泥。還好她的器官與人類不同，一時間並未死去。

就在艾爾莎認命的時候，地面的馬卡斯突然捂頭怪叫起來，只見他突然抬手，接著用力一揮，直接解除了束縛艾爾莎的藤蔓。任其墜落在地。

‘砰！’

四肢被廢，艾爾莎重重落地，發出痛苦的呻吟聲：「唔……你，魂淡！」

「滾回去，渣滓！」另一邊。馬卡斯大聲吼道。

「你才是人渣，你不是想殺她嗎？裝模作樣，為什麼反悔？」馬卡斯面色一變，又恢復剛才的神色。

「都是你做的，我答應過…，永遠照顧艾爾莎，你閉嘴！滾回去老實呆著，否則……啊！」

「喂，馬卡斯，你沒事吧？精神分裂嗎？快吃藥啊，然後來救我啊！」艾爾莎躺在地上，幸災樂禍的喊道。她已經通過白銀之輪控製全身肌肉，封閉全身的傷口止住流血，一時半會兒死不了。

「我很好啊，女士。」馬卡斯再次出現在艾爾莎身邊，居高臨下的俯視著她。

蛇妖臉色突然沉了下去：「嗨，你好，初次見面，我叫……」

「我就是馬卡斯！」伯爵翻著白眼回道，「嗯，與平常那個有點區別。不過，我沒有精神分裂。」

「是嗎？」艾爾莎尷尬的笑了笑，「和你平常不太一樣啊。」

「嘁，被發現了？算了，你蠻好玩的，我決定不殺你了。」馬卡斯手掌哆嗦著，在艾爾莎脖子前方晃了兩下後，又不甘的收了回去。

「是殺不了我吧？」發現伯爵的異樣，艾爾莎舒緩一口氣，有恃無恐的問道。

「我和你想的不一樣，我不是副人格。算了，解釋這些沒用，你的存在嚴重影響了我的計畫，不過看在西撒的份上，我可以留你一條命，但你也要答應我一個條件。嗯……這是一個誓約，你答應就可以活著，你拒絕，我就有機會殺掉你。」馬卡斯一臉不爽的解釋道。

「你被馬卡斯影響了！否則不會說出最後一句，而是想辦法殺掉我。」艾爾莎說道。

「囉嗦，你答應不答應？！」

「答應！」艾爾莎順從的答道。

「你都不問？」

「我問！你的條件是什麼？」

「……」馬卡斯陷入沉默當中。

「你快說啊！」見到對方的表情，艾爾莎便知‘條件’並不過分，接著大聲催道，打算再噁心對方一把。

馬卡斯面色變幻不斷，接著，他露出一個燦爛的笑容：「恭喜你，抽中了下下簽！我的要求是，在一年內，將的所有力量注入西撒的體內，並且，你死！」

「哦？」艾爾莎平靜的沉吟一聲，問道：「你是說，我只能活到見西撒的那一刻？」

「不不不，一年之內，具體時間隨你選，如何，夠意思吧？」馬卡斯問道。

「夠意思！我答應了。」艾爾莎點頭應道。

「爽快！我就知道你是個好人，不會對西撒有半點覬覦，鬼才信你呢！」馬卡斯突然變臉，接著一指點穿艾爾莎的胸口，在她的體內種下一顆種子，「一年內若沒完成約定，它會吸幹你的一切。」

「與其被它吸幹，還不如全部送給西撒，是這個意思嗎？」艾爾莎問道。

「我才沒你想的那麼不堪吶！」馬卡斯搖頭否認。

「好了，我答應了你的要求，也幫你幹掉了尼嘉璐，現在，你欠我一個約定！你別忘了，當初說好幫你幹掉尼嘉璐，就幫我一個忙的事情。」艾爾莎反將一軍。

「女人，你不要太過分啊！我已經饒了你一命。」馬卡斯威脅道。

「你想歪了，這事與西撒有關。」艾爾莎盯著天空，雙目失神的說道。

「你威脅我？」馬卡斯突然抬腿，一腳將艾爾莎的腦袋踏進土地中，「真是好人啊，又送給我一個殺你的理由。」

「你腦子果然有問題！我給西撒找了一個老師，可惜學費太貴支付不起，所以需要你出馬。怎麼，你不想讓西撒成長？」

「胡扯！你能給西撒找到什麼老師？」

「說出來嚇死你！」

「是嗎？他在哪裡？我倒想見見誰有這個資格？」
第125章 完結

屠神事件三小時後，一隻粉嫩可愛的銀瞳蘿莉躺在簡易擔架中，厲聲訓斥著一位蛇瞳女僕。

「笨蛋，還楞能在那裡做什麼？快把那截面包插進我的胳膊裡啊！傻蛋，沒看到傷口已經癒合了？弄爛了再插進去啊！」四肢俱斷的蘿莉，不斷蠕動著身體，扯著嗓子怒吼道。

「可是主人，這樣，這樣會再次弄傷您的！」女僕雙目含淚，委屈的說道。

「傻貨！受傷算個屁啊，難道你想讓我一輩子當殘疾嗎？接著裝進罐子裡，養的白白胖胖嗎？」

四肢俱斷的蘿莉，正是艾爾莎。她的四肢被樹藤分解掉，身體又受了重傷，而馬卡斯又未施以援手，只是將她丟到機場便拍屁股走人。眼看就要掛掉，艾爾莎無耐，只得使用秘術收縮身體，燃燒大部分生命力來修補傷口。小命保住了，但身體也縮水到七歲的蘿莉形態，等她回家海吃三天三夜，或許能恢復十九歲的模樣。

雖然小命保住，但雙手雙腳卻徹底報廢掉，成為不折不扣的重度殘疾，還好艾爾莎早有準備。修復型天賦稀有罕見，這類能力者備受追捧，通常出名無比。艾爾莎人脈廣闊，很早之前，就從一個修復型能力者手中，買到了一套‘法術’。

在艾爾莎出現於機場的第一時間，女僕艾瑪就趕到她身邊，接著焦急無比的將蘿莉抱去休息間。之後，她又從艾爾莎的行李中，翻出一盒‘麵包’。這一盒用珍貴檀木包裝的‘麵包’，正是艾爾莎耗費天價，從那位能力者手中買到的‘法術’。一盒，只有三塊！

艾瑪在艾爾莎的指點下，再次將斷肢的截面剖開，然後將麵包掰斷，按在傷口上。任其粘連在一起。兩大塊麵包被掰成四截，分別黏在艾爾莎的四肢傷口上。而小蘿莉也在艾瑪的服侍下，大口吞咽著各種食物，根本沒時間停歇。

隨著時間的推移。不斷吸收鮮血的麵包開始生長，越變越長。最終，艾爾莎四肢處的麵包，已經長到了手腳的長度，而七歲大小的蘿莉又一次縮水，變成只有五歲的樣子。

「主人，您不吃了？」看著手中的半根雞腿，艾瑪猶豫道，生怕再次惹怒艾爾莎。

「沒看到已經長好了？再吃不就變長臂猿了？」小蘿莉揮動著兩節麵包，大聲斥責道。

「是！」女僕低頭。乖乖認錯。

「馬卡斯那個魂淡，竟敢陰老娘，等著，他死定了！死定了！我要將他的骨頭一根根打斷！」

小蘿莉一邊咒駡，一邊大幅度晃動那根長條麵包。在她的控製下。一米長的麵包折成90°，並且越變越大。

‘哢嚓’一聲，麵包破裂，一根白嫩的手臂從中探出。

攥了攥拳頭，艾爾莎一拳砸在身後，牆壁頓時出現一道大裂縫。滿意的點了點頭，她扯開了另一隻手臂上的麵包。接著又解放了雙腿，從擔架上跳了下去，邁著小腿滿屋亂跑。

比起穆裡尼奧師徒的‘縫合之線’天賦，艾爾莎花大錢買來的‘麵包’更勝一籌。像她這種沒手沒腳的患者，即便找到戴蒙，也無計可施。但‘斷肢麵包’就不同了。無論你有手沒手，都能給你弄一隻新的出來。

「哈哈哈，老娘又活過來了！斷肢麵包是個好東西，一定要托阿喵再訂購一盒，以備不時之需。馬卡斯。你死定了，老娘一定聯繫死亡喪鐘幹翻你啊！不找十頭壯漢輪番爆你菊花，難消我心頭之恨啊！」只穿了一條小褲褲的光腿蘿莉，雙手叉腰大笑起來。

「主人，注意形象。」女僕提醒道。

「哼，又沒外人，乖，讓我親一個。」

大病初愈，色心大起的小蘿莉撲到女僕身上，開始了法式濕吻。滿足之後，艾爾莎將艾瑪準備好的童裝套在身上，接著開口道：「給蜜兒打電話，讓她來阿肯市一趟，就說我被人‘詛咒’了，需要她舉行儀式將那玩意從我身上拿掉。」

「是！」女僕應道，接著又問，「回程的飛艇，訂在今天嗎？」

「不，你一會兒再跑一趟，把尼嘉璐殘留的屍體，統統給我撿回來！」艾爾莎雙目放光的說道。

被那些藤蔓坑了一把，艾爾莎對這種‘強製消融血肉’的東西印象深刻無比，簡直就是陰人的神器。馬卡斯搞定尼嘉璐後，只從巨樹中心挖出一塊樹心，便帶著她的殘軀回到了飛艇機場，之後更將她丟進垃圾桶中獨自離去。

現在，如果趕得及，還能撿一些藤蔓，無論拿去賣錢、防身，還是送朋友，都是極佳的選擇。更何況，還有一具巨大無比的神屍留在那裡，這可是‘脈’級的神靈，隨便切下一截燒湯，也是很補的啊！此刻的她，最缺的就是大量營養，吃掉那只神，定能恢復往日的禦姐風采！

……

與此同時，坐在飛艇上的馬卡斯，正把玩著一張金屬卡片。卡片呈黃銅色，上面沒有華麗的花紋與浮雕，只簡單地刻了一條背脊生一道長鰭的古怪毒蛇，以及一行意義不明的數位。

翻到背面，卡片上雕刻了一行字：「睡前置於枕頭下方，心中默念數字，即可入眠。」

將卡片放回胸口的口袋，馬卡斯面露笑意的靠在座位上，接著回憶起臨別前艾爾莎的話語。

「你不是想見我請的老師嗎？取走我身上的卡牌，然後照做就是了！哼，少得意，就怕你付不起學費啊！」

想到艾爾莎那自得的表情，馬卡斯心中的好奇也被勾了起來。

「我倒要看看，到底是何方神聖？」

……

就在養母被親爹坑的四肢不全的時候，西撒也結束了亡靈病毒的研究，正一臉興奮地向枯骨荒原進發，進行最後階段的實驗。

最近還在寒假期間，留校的學生很少，而荒原則日漸混亂，各路牛鬼蛇神不斷從深處冒出來，已經很少有人來這裡鍛煉。這樣的情況正符合西撒的要求，人越少越好，他可不想被人發現‘魔化病毒’。這玩意據對的禁忌，一旦洩露，十有八九會被天譴教會盯上，那以後的日子就難過了。

隨著各種生物實驗結束，b病毒的大體功能已經被確定。擁有喪屍病毒的超強恢復能力，輕易便可做到機體方面的死而復生。恐怖的強化能力，凡被病毒感染的實驗體，身體素質都增強了數倍。由於藍色病毒的原因，更是分化成數個進化方向，速度型、力量型、防禦型等等……由於‘魔化’的原因，b病毒可以深層次挖掘基因潛力，令實驗體大幅度進化，變異更是常事。即便是普通人，搭配一瓶融血劑，也能走出一條與眾不同的生化之路。此外，魔化病毒對屬性力量很敏感，能力者轉化的喪屍會更加恐怖。最後，這種病毒對靈魂糖漿有微弱反應，但還沒找到關竅所在，前方一片茫然。

雖然好處不少，但缺點也很明顯。西撒已經確定b病毒為天賦，正式成為病毒的母體，無時無刻不在生產b病毒。當病毒在他體內時，溫順無比，一旦脫離，會出現兩種情況。

第一種，病毒受他控製，則發展潛力極低。凡被他感染的喪屍，會出現進化難，行動遲緩，無腦遲鈍、感染效率慢等尷尬情況。第二種，失控狀態。如果西撒放棄對病毒的控製，喪屍就撒歡的四處亂跑，行動如風，出現低微智力，病毒感染率大增，進化速度簡直要突破天際。不過，這一切都和西撒無關，典型的損人不利己，這坑爹啊！

此外，b病毒雖可促進感染體的進化與突變，但病毒並沒那種進化的特性。經過數代的感染後，病毒的威力的會急劇衰減，那種喪屍統治世界的畫面是絕對不會出現的。這點令西撒既失落又慶倖。

舉個例子，假如西撒啃傷一個人類，並放棄對病毒的控製，任其發展。這個人類會變成魔化喪屍，瘋狗般的四處亂咬。假設一代喪屍咬傷了一百個人，那麼二代喪屍各方面會都會有所下降，最多咬傷八十個人。以此類推，到第六代的時候，這幫弱渣毫無戰鬥力，只能撐撐場面，連炮灰的資格都沒有。就是伸出胳膊讓它們咬，也不會被感染。

瞭解了b病毒的特性，西撒也絕了屍海戰術的念頭，開始走專精路線，比如著重培育一隻精英喪屍暴君，或者將病毒注入木乃伊中，讓亡靈逆天，而非培養一群只能撐場面的弱雞。不過這些都不是重點，b病毒的真正價值，還是用來開發自己的身體。

b病毒受自身控製，融合藍色病毒的術式，成為天賦後，自己就有了喪屍的恢復力，進化能力，以及藍色病毒的各類增幅，一躍成為肉搏系達人。

今天的荒原之旅，就是驗證b病毒的能力，看看自己的這雙鐵拳，究竟有艾爾莎的幾分火候？我可是繼承了‘白銀波動炮’意誌的男人啊！

懷抱無盡信心的西撒，大步向荒原走去，準備大開殺戒，同時大量回收亡靈材料，為幾天後的黑市之旅做積累。
第126章 失控

荒原之中，西撒獨自漫步其中，向著人跡罕至的地方走去。在他的肩頭，站著一隻四蹄發雪白的黑色貓咪，正向四處張望。

將五十只魔蠅的操縱權交給卡蜜拉後，西撒則沉浸於自己的身體當中。由b病毒與藍色病毒術式結合而成的天賦，效果堪稱完美。以前，西撒只能通過體內的病毒開啟單一的力量、速度、防禦等模式。現在，開啟b病毒後，他的各方面素質都大幅度提升。

隨著每天的暴飲暴食，體內的病毒也得到大量營養，開始緩慢開發他的潛力，讓身體達到承載極限，即使不鍛煉，一樣能夠獲得戰士一般的強壯身軀。再加上死亡力量的滋養，久而久之，他就能進入人類的極限，突破到患級。

現在，西撒已經啟動病毒，進入熱身模式。潛伏在體內的病毒突然爆發，西撒只覺身體越來越熱，全身充滿力量。從卡蜜拉的角度看，西撒體表的血管已經全部變成黑色，詭異的紋路爬滿他的全身，看起來好像中了劇毒，一副離死不遠的樣子。不過西撒並沒任何不適的感覺，反而相當的舒適，仿佛一拳就能打碎大地撕裂天空。

「找到了，這個方向再走二百米，有一隻很強壯的僵屍在睡覺。西撒，去毆打它吧！」卡蜜拉搖晃著胳膊催道。

「ok，交給我了！」活動一下關節，西撒大步向草叢深處奔去，速度比以前快了許多。每當他邁開步子的瞬間，都能感受到大腿那並不明顯的肌肉在急劇收縮，爆發出常人難以想像的力量。

「吼！」

腦袋受到重擊，被西撒一腳踹飛的僵屍終於醒了過來。它的臉上頂著一個巨大的黑泥鞋印，雖然智商已經低到根本不能理解這種侮辱的地步，但西撒的挑釁還是激怒了這只肌肉棒子，接著咆哮著發起了進攻。

另一邊的西撒也放棄了自爆蒼蠅，而是選擇用身體硬抗。脫掉大衣。西撒穿著一件艾爾莎風格的運動裝，再戴好嵌入鋼板的拳頭，便一臉陰笑的向僵屍沖去。b病毒正式開啟，喪屍vs僵屍。

第一次接觸沒有任何花俏。是純粹的硬碰硬。西撒側身發力，與肌肉僵屍對轟一拳，接著手臂發麻，被巨力彈飛。這一次接觸，西撒發現自己的身體素質還太低，即便病毒讓他的身體達到極限，但力量依舊遠低於這種僵屍，僅僅一個接觸就被打飛，手臂更是出現細微的裂痕。沒等他使用血蜜修復傷勢，體內的病毒便撲了上去。將裂痕修補好。

「加油！加油！毆打它，毆打它！」卡蜜拉坐在遠處的灌木叢中，手裡捧著一包香料，一邊吃一邊叫好。她把西撒當成耍猴戲的。

「還不錯嘛！」沒有理會身後嗷嗷亂叫的傻貓，西撒扭動胳膊。接著從地面站了起來。

感受到病毒的活躍，西撒笑了起來，然後在體表覆蓋一成角質薄甲。有這玩意在，既可增強防禦，又能減緩衝擊，僵屍噴射的毒液、嘔吐的酸液，也能抵擋一二。五指彈出利刃般的指甲。西撒動作突然增快，化為一道黑影在僵屍身邊折射穿行。

僵屍的體質比他強，力量比他大，但動作略微遲緩，而且沒腦子，是完美的陪練。硬碰打不過。那就選擇猥瑣以快打慢。雖然不會武技，但他的身體卻提升到極限，即便普通的折返跑，也能給人一種用黑筆在紙上亂畫折線的錯覺。

接下來，就是非常無恥的虐待畫面。西撒欺負僵屍沒腦子。各種卑鄙的偷襲陰手不斷，各種來源於解剖室的要害攻擊，更是玩的僵屍嗷嗷大叫，一副再逼我就爆種給你看的悲憤樣子。更無恥的是，西撒還沒測試完病毒的特性，所以捨不得殺掉僵屍，適當減緩速度後，開始拿僵屍當陪練，緩慢提升肉搏能力積累經驗。

僵屍沒腦子，見西撒不跑了，便開心的撲上去，用心扮演陪練這一角色。無論西撒的撩陰腿踢的再過分，它也無怨無悔的繼續著這份慈善工作，任由西撒侮辱打臉，依舊兢兢業業不敢有半絲懈怠。

半小時後，體力大幅消耗的西撒退到遠處，半蹲在地急速喘息，一臉羨慕的看著面目全非的肌肉僵屍。與亡靈相比，活物的缺陷實在太多，就拿體力來說，這幫傢夥體內死氣沒有消耗完，肢體沒有徹底損壞，就可以永遠戰鬥下去。而自己，各方面素質已經夠高了，還有病毒增幅，但半小時下來，也有一種精疲力竭的感覺。

打開一瓶血蜜飲下，西撒再次回復活力。拿珍貴的生命力補充消耗的體力實在浪費，但他今天卻很滿足，能弄清楚b病毒的各種效果，浪費一瓶血蜜又算什麼？

「算了，我今天心情好，今天就放你一馬。」看著全身破爛不堪，沒有一處完整皮膚的僵屍，西撒也有些過意不去。

「不打啦？人家還沒過癮啊！」吃完香料的卡蜜拉，手舉一瓶香水，意猶未盡的說道。

「目的已經達成，可，可以……，我擦，玩大了！」

解除角質鎧甲的西撒話才說了一半，便卡在那裡，一臉後悔震驚的表情。此時，他的皮膚急速變白，如同泡在防腐劑中的死屍一般。那些充斥於血管的病毒則突然爆發，不受控製的侵蝕了他的全身，加速身體的變異。

剛才那瓶血蜜，不僅補充了體力，更滋養了啟動狀態的病毒。平常，西撒將病毒當寵物養在體內，雙方相處和|諧。剛剛，西撒飲下了血蜜，少部分補充了體力，而大部分都被病毒吸收。

以往的實驗中，一旦在實驗體內同時注射病毒和血蜜，接著就會爆發，加速喪屍的進化與變異。血蜜這種純粹的生命力，給了病毒無限的動力。而病毒則是另類的魔化物質，被它入侵的實驗體，只有一個下場，突變成無法預計的變異喪屍。

現在，西撒也中招了。他的身體本就不正常，心口插著一根釘子，得到了半死不活的亡者之軀，體內的死亡力量遠超一般人。有得必有失，雖然亡者之軀讓他得到了亡靈的部分特性，即便受重傷也不會輕易死去，但他細胞的活性也急劇下降，簡稱免疫力低下。我都亡靈了，還在乎生病？

然而病毒模式過長，原本束縛在血管中的病毒流變全身，與身體更進一步的結合，再糾纏上‘體質’虛弱的亡者之軀，本就是活死人的他，毫無抵抗的開始喪屍化。如此還好，他可以通過天賦強行回收病毒，恢復原狀。可惜一瓶血蜜下肚，病毒們徹底沸騰起來，再不受他的控製，更是好心的為‘主人’改造軀體，讓他在大喪屍的道路上越走越遠。

「魔蠅都交給你了，保護好我！」神智越來越弱，西撒將一個蜂巢丟給不遠處的卡蜜拉，接著叮囑道。蜂巢是魔蠅的承載器物，有它在，西撒可以攜帶大量魔蠅。現在交給卡蜜拉，她就得到了西撒一半的能力。

「耶！高|潮出現了，馬猴燒酒就要變身啦！快代表月亮，打敗邪惡的肌肉僵屍吧！」沒心沒肺的卡蜜拉接過魔蠅蜂巢，一臉好奇的盯著西撒，大聲叫喚道。

「死貓，你給我等著！」

聽到卡蜜拉的話語，西撒狠狠盯了她一眼，接著雙目充血，低聲咆哮起來，身體更是不受控製的匍匐下去。他的瞳孔中央，隱隱有銀色絲線閃過，白銀脈也跟著湊起熱鬧。

趴伏在地面的西撒不住抖動，四肢也跟著發生變化。b病毒的進化方向是不可控的，即便同一個媽剩下來的白老鼠，也會有不同的發展情況。此刻的西撒，就出現了兩種不同的變化。

他的雙腿，扭曲成了反關節形狀的山羊蹄子，大腿肌肉強健有力，裂開的雙蹄則佈滿尖刺。尾椎處突然竄出一根三角箭頭狀的尾巴，刺破褲子在空中不斷抽打，發出‘啪啪’的破空聲。再搭配西撒頭頂的犄角與口中的利齒，怎麼看都是地獄的特色生物。

另一邊，他暴露在空氣中的皮膚，被一排排銀白色鱗片刺破，接著覆蓋全身組成鱗甲，與戰鬥形態的艾爾莎一模一樣。衣服下方肉眼不可見的地方，也全是銀色蛇鱗。不僅如此，西撒的眼睛也變成銀色蛇瞳，嘴裡更是多出一根分叉的蛇舌，在空氣中不斷顫動收縮。

這都是艾爾莎的傑作，她提供的銀化藥劑，每一瓶都含有她的血液，兩年的時間，西撒已經變成半隻混血蛇妖。

「嗷！」在西撒變身的同時，肌肉僵屍又一次撲來，準備幹掉這個討厭的傢夥。

‘嘶！’黑影閃過，西撒僅僅甩動尾巴，就將肌肉僵屍由上至下一分為二。

回頭看了卡蜜拉一眼，怪物抬頭嗅起空氣，接著雙蹄踏地，化為炮彈向荒原深處射去，留下一道銀光。

「嚇死喵了！長得真難看，居然不是可愛的貓尾巴！」卡蜜拉拍了拍胸脯，接著沒心沒肺的嘟囔起來。

將全部魔蠅召喚出來，卡蜜拉轉化為幽靈形態，跟在西撒的身後飄了過去。即便製服不了西撒，也要跟在他身後，萬一碰上可怕的野生亡靈，怎麼也要保住他的小命。
第127章 逃犯

「大哥，我們去哪裡？鋼之嶺嗎？我好想喝襪子兄弟家的‘鐵腳咖啡’啊！」荒原深處，三個高矮不一，身披黑色兜帽的怪人並排走著，他們神色匆忙，腳步輕又快，仿佛在躲避什麼。

「閉嘴，還沒走出荒原範圍，你就想這些？有點出息好嗎？！」個頭最矮的大哥訓道。

「真的好想喝啊！我得到這張宣傳單已經三年了，最大的夢想就是喝一口‘鐵腳咖啡’！」個頭最高的老三從懷中取出一張褶皺破舊的宣傳單。

褪色的紙張上印著兩個笑容猥瑣的大鬍子矮人，他們手中捧著一個‘鐵靴’形狀的杯子，裡面倒滿了難以形容的混沌液體，宣傳單上方，還印著一行大字‘襪子兄弟，百年傳承！鐵腳咖啡，誰喝誰知道！’。

「這種東西一看就有問題，虧你還藏了三年，快扔掉。」二哥鄙視道。

「不嘛，我要和咖啡啊！我活這麼大，從來沒喝過水以外的東西！」

「閉嘴，矮人的咖啡你也敢喝？好了，快點趕路，只要逃出荒原，我們就真的自由了！到時候你就是想喝鼻屎咖啡，我也給你買！」大哥催促道。

「歐耶，大哥最最好了！」傻大個開心道。

「大哥，你說那幫傢夥會不會出賣咱們？」趕路的同時，二哥突然開口問道。

「不會，冥界那麼亂，誰還有精力管我們？你看，我們從域界塞跑到這裡，一路上連一個守衛都沒碰見。他們要下手，還需要等這麼久？」大哥分析道。

「哥……」這時，老三又開口了。

「閉嘴，別再提咖啡的事！」

「不是，有東西沖著咱們跑過來了，很古怪的東西，既不像亡靈也不像活物。」老三指了指遠方。回道。

「黑臼齒的守衛？最後一關到了，這幫傢夥實力不怎麼樣，只負責清理那些野生的低級亡靈，不過我們動作必須快。一點被臼齒的傢夥發現異常，就逃不脫了。」大哥說道。

「交給我吧！」老三跨步上前，雙拳在胸前交擊，一層黑色金屬從拳面冒出，覆蓋了他的雙臂，「我來打死它，然後去鋼之嶺喝咖啡！」

「小心點，把這個塗上。」二哥從口袋裡取出一包白色粉末，交給身材魁梧的老三。

大漢抓過一把粉末塗在手上，接著扭頭看向前方。一個頭頂雙角、一身蛇鱗，身後掛著一根三角尾巴，腳下長著一對羊蹄的怪物，正一臉興奮的朝他沖來。

喪屍化後的西撒失去了理智，憑藉本能四處尋找活物進食。卡蜜拉與他一體，自然忽略不計，之後，他便聞到荒原深處傳出鮮美的香味，接著屁顛屁顛的趕到這裡，準備吞掉眼前三個獵物。

‘無腦’形態的西撒第一次獵食，沒有半點經驗的他自然不會在意雙方的實力差距。即便從對方身上感受到強大的威脅，他還是興高采烈的撲了上去，準備大快朵頤。

對面的三個人，是北域冥界的囚犯，被人買通做了一票大案後，成功從域界塞逃出來。出現在荒原之中。此時，‘意外’連連的冥界內部早已亂成一片，無暇自顧，更不可能追擊三兄弟。他們三人自然要抓緊時間逃離荒原，早日離開冥界的輻射範圍。

現在。他們來到了荒原的週邊，最後一個關卡自然是黑臼齒。臼齒除了充當學校，培養能力者外，還負責清剿從冥界逃離的亡靈、以及其他生物，不讓它們危害普通人類的世界。

荒原每隔幾裡就設置一個特殊亡靈，它們都是黑臼齒的私有產物，主要用途是警戒，此外還充當學員的陪練，當吸收足夠死氣成為高級亡靈後，則會被學院賣出去換錢。總之，充滿了悲劇的一生。

此時遇見失控的西撒，三兄弟自然認為對方是臼齒放養的亡靈。自己的行蹤被發現了，剩下的時間不多，必須速戰速決！

老三廢話不說，直接上前迎戰。

「古怪的東西，不像亡靈，難道是臼齒的新品種？」看到怪模怪樣的西撒，老二嘀咕道。

「老三小心，這東西像地獄生物，估計是臼齒新開發的亡靈，不要輕敵。」大哥喊道。

「知道！」

說著，老三一拳揮向西撒的腦袋。

怪物抬頭咧了咧嘴，突然從地面彈起，雙爪交替於胸前，接住了拳頭，尾巴更是靈活向老三喉嚨刺去。

‘乓’的一聲，西撒的三角尾巴好似釘到鐵板一般，顫動一下，從老三的咽喉處滑開。

「鋼拳，碎！」右拳再次用力，老三輕易打碎了西撒的雙臂，接著發力，一拳印在他的胸口，將西撒砸進泥土裡。

「垃圾，別擋道！」老三一腳踢出，重重抽在西撒腰間，將他像球一般踢向空中，飛的高高的，接著又重重落下。

‘啪嘰’一聲，嚴重變形的西撒掉在地上，接著又化為一道黑影逃離開來，圍繞著老三轉悠起來。

在落地的瞬間，西撒全身肌肉瘋狂扭動，斷裂的骨頭、被撕裂的肌肉在病毒的作用下，片刻便痊癒，然後跟沒事人一樣繞著老三亂竄，企圖用對付肌肉僵屍的戰術來解決對手。

「小東西真是耐打啊！我喜歡！」

一拳抽中西撒腦袋，老三將他的頭打歪，脖子折了一個直角，緊緊貼在肩膀上。老三的動作並不迅捷，卻有一種獨特的韻味，每當西撒衝擊時，他總能擊中西撒，應該是某種武技。

「不要拖延，時間有限！」觀察西撒片刻，發現除了恢復能力超強外，並沒什麼危險，大哥開口催道。

「好咧！」

老三開口的瞬間，又一次復原的西撒高高躍起，彈出鋒利的五爪，從上向下撲去。老三並沒防禦，反而並指成刀兇悍的迎了上去。

雙手刺破蛇鱗插入西撒的體內，老三用力一掰，哢嚓一聲折斷了西撒的脊椎，將他對折成一段，接著使用投技狠狠摔向地面，然後又意猶未盡的補了一腳。換做常人，早已經死的不能再死，可惜西撒全面喪屍化，不爆腦袋就死不了。

「小心！」大哥突然開口喊道，卻已經遲了。西撒那根鋒利的三角形尾巴刺破老三的肚子，插入他的腹部。

「嗯？還活著！」被西撒擊傷，老三也嚇了一大跳，還好傷勢並不重。原本他以為西撒死翹翹，便解除了鋼鐵之軀，誰知道這玩意的生命力如此頑強，竟然還沒死透，折成180°還能攻擊人。

「嘿嘿，有種！」

扯出插在腹部的尾巴，老三不顧上傷口，直接彎腰，一把捏住西撒的腦袋，將他提了起來。右手用力，他再次將對折的西撒掰直。此刻的西撒突然長大嘴巴，口中彈出一根蛇舌，向老三的眼睛刺去，同一時間，雙手雙腳也不甘示弱的攻了過去，完全不在意自身的安危。

「老實點！」一記勾拳砸在西撒的下巴上，他整個人再一次高高飛起。在墜落地面前一瞬，又被老三抓住左腿，搖搖晃晃的掛在半空，再提不起半點力氣。

「這玩意還真是扛打啊，可惜逃命重要，否則一定捉一只當寵物養著！大哥，給它個痛快吧。」老三握緊西撒的左腿，將他淩空提在身側，接著說道。

「不要亂動！」老大只說了一句，接著雙手交疊，擺出一個正三角形的手勢，對準懸空的西撒，「黑魚……魔炮。」

黑色的能量柱從手中轟出，直奔西撒而去。感受到迎面而來的恐怖能量，老三不自覺的哆嗦一下，接著感覺手頭一輕，喪屍西撒被擊中了！
第128章 森之黑山羊之腸

「都說不要亂動了！我本來瞄準他的胸口，結果被你害的打偏。」大哥收手，一臉不悅的說道。

老三抬起手臂，搖了搖西撒的身體。此時，倒掛的西撒腹部出現一個通透的大洞，腰部兩邊只有少許皮肉連接，他的內臟與骨骼徹底被魔炮蒸發掉，受傷的地方全被燒焦，整個人一動不動，四肢與長髮自然的下垂，已經死透了。

「嘿嘿，你那招太恐怖了，不自覺的哆嗦一下。不過它已經死了，我們還是快走吧。」老三丟下西撒的屍體，接著催道。

「你的傷？」

「小事，刺進去的不深，已經開始癒合了。」老三拍了拍受傷的肚子，說道。

「沒事就好，走吧！」

三兄弟離去後，又過了半小時後，幾隻魔蠅在西撒身邊飛來飛去，徘徊不定。確定那三人真的走掉後，卡蜜拉這才鬼鬼祟祟的來到西撒身邊，接著又爪子撥了撥西撒的臉。

「你還真是蠢啊！那三人相貌鬼斧神工，骨骼驚奇，一看便是百年難得一見的絕世高手，碰到這種高人不跑路，反而傻兮兮的撲上去送死，你不逗比誰逗比啊！」卡蜜拉站在西撒的臉上，一副事後諸葛亮的模樣，不斷用尾巴抽來抽去，嘴裡還不住的數落。

「走遠了？」聽到的卡蜜拉的風涼話，已經死透的西撒突然睜開眼睛，開口問道。

「哼！當然走啦，否則我敢出來嗎？」卡蜜拉驕傲道。

「呼！真是恐怖啊，那三個傢夥不是亡靈，反而像冥界跑出來的。最後那一招，已經有患的威力了吧？」西撒一臉後怕道。

「你怎麼那麼蠢？感覺不到那三個傢夥的恐怖嗎？居然撲上去送死，還被打的那麼慘，連還手的力量都沒有，真丟我的臉！喵都不好意思看了。」卡蜜拉用爪子捂住臉，一副羞愧無比的樣子。

「死邊去。我可是被魔炮轟中後，才恢復意識的。之前全憑本能，那三個人哪一個都比我厲害，能活下來已經很不容易了。」吐出一口半銀半紅的血。西撒說道。

「你沒事了吧？還會不會失控了？」見西撒吐血，卡蜜拉掏出一張手帕為其擦嘴，接著關心道。

「生命力消耗太多，那些病毒已經潛伏起來，我現在全靠死者之軀撐著，活不了多久了。」西撒一臉淡定的說道。

「看你這幅德行，我就知道你死不了！晚上陪我逛商場好嗎？我想買條貓咪圍巾，還有，我看上了一個一米二的寵物搖籃，附帶全套真絲被褥。這三天都能打六折哦。」卡蜜拉吧啦吧啦的說道。

「喂，嚴肅點行嗎？沒看到我的肚子不見了！治療第一，再拖下去我就真死了！」西撒黑著臉說道。

「怎麼做嘛？你說，我聽。」黑貓低下頭，可憐兮兮道。

「撐開實驗室。把我拖進去，然後取材料，我要動手術。」西撒說道。

「好的！」

召喚出實驗室的大門，卡蜜拉喚出貓屎一號與另外兩隻人形木乃伊。它們都是與實驗室訂立合同的助手，最多可留六人，不能長期離開實驗室。至於那些沒有合同的成品木乃伊，則會被實驗室強製驅除。

見到卡蜜拉。貓屎一號二話不說，先行一個納粹軍禮，接著大喊‘嘿，卡蜜拉！’，然後才在貓咪的指揮下，與兩隻木乃伊合力將西撒抬了進去。接著大門關閉。實驗室消失不見，只留下一個手指大小的銀色立方，落在寂靜的荒原中。

實驗室內，西撒指揮兩隻木乃伊，將自己放到實驗臺上。接著扶正他的身體。

「我擦！這麼大的洞！」

看到腹部的穿孔，西撒被嚇到了。他受的傷太重，在加上死者之軀遮罩了痛覺，他並不清楚傷口有多誇張，只曉得傷勢嚴重已經半身不遂。現在見到腹部內臟不翼而飛，只剩一個大洞，差點被嚇個半死。

「我也覺得很大！」卡蜜拉點了點頭，接著跳進空洞的腹部，轉了一圈，然後道：「你看，都碰不到尾巴，你要死了啦！」

「嘖嘖，死者之軀真是好東西，這麼重的傷都能扛住！換做普通人，我根本沒把握治療，不過現在不同啊！讓我好好檢查一下，然後想一個完美的修補方案。」西撒感慨了兩句，接著活動一下雙臂，開始檢查的自己肚子，「嘁！腸子全都沒了！還好腎沒受傷，都保住了。咦？這是什麼，盲腸嗎？都燒焦了！」

卡蜜拉賴在一邊，不斷噁心西撒：「嗯嗯嗯，全糊了，好臭啊！」

「咳咳，二主人，有什麼需要幫助的嗎？」貓屎一號來到西撒身邊，問道。

經過半年的積累，實驗室多了許多備用原料。西撒也經常在實驗室製造木乃伊，擁有智慧的貓屎一號就在旁邊搭手幫忙，久而久之，它成了西撒的專用助理，對實驗的一切都很熟悉。

「嗯，你等一下，讓我想想。我記得，去年好像買了一隻森之黑山羊？」西撒回憶道。

「兩隻！一隻幼崽，還有一隻公羊，都凍在冰櫃中，保存完整。」一號回道。

「這樣啊……成年的黑山羊比老虎還大，把那只小的取出來解凍，然後把它的全套腸道取出來，啟動後送過來。我們的屬性相同，安裝這玩意，應該不會被排斥吧？」西撒自語道。

「山羊腸子？西撒，你以後要改行吃草嗎？」卡蜜拉瞪大眼睛，天真的問道。

「一邊涼快去，森之黑山羊可是食肉動物，它們的祖先莎布尼古拉斯，可是大名鼎鼎的太古邪神，吃個毛線的草啊！」西撒鄙視道。

「那您的脊椎吶？」一號指著消失不見的脊椎問道。

「呃？脊椎很重要啊！去年幹掉的那個岩系能力者還沒用吧？」西撒緊張的問道。

「沒有，那個‘炎之手’製成僵屍後效果不佳，賣掉後就沒亂動這具屍體。」一號詳細的解釋道。

「那就好，把他的脊椎取出來，嗯？你先等等！」西撒突然輕咦一聲，接著低頭研究脊椎的斷面。

「腫麼了？莫非突然打算用合金代替嗎？和那只身殘誌堅的喪屍老鼠一樣？」卡蜜拉跳到西撒的頭上，一邊為他按摩腦袋，一邊問道。

「白銀脈的改造似乎完成了！你看，我的脊椎結構和蛇類很像啊，艾爾莎的血果真兇猛！」說著，西撒抬起手中，一排鱗片從皮膚下方刺出，覆蓋了他的手背。

「這不是你變喪屍後的特徵嗎？你現在能變出羊蹄子嗎？」卡蜜拉驚奇的問道。

「不行，蛇鱗是白銀脈帶來的變化。一號，取出那條死亡屬性的蟒蛇，用強化藥水浸泡它的脊椎，然後按我的要求改造一遍。」

接下來的一晚上，西撒封印了病毒，接著靠血蜜吊住小命，然後不斷為自己動手術。最麻煩的就是替換腸道，黑山羊之腸雖然沒出現排斥反應，但結構明顯與人類不同，西撒花了好幾個小時，才將這些東西順利歸位元，全部塞進腹中。此外，就是連接蛇類脊椎，修補神經，總之麻煩無比。最後，他用那位岩系能力者的肌肉與皮膚，修補了外傷，讓自己看起來與常人無異。

第二天，西撒躺在試驗臺上，吃著卡蜜拉調配的蜂蜜拌香料。

「感覺如何？」卡蜜拉關心道。

喝了一口香料蜂蜜，西撒面色詭異的說道：「嗯……很怪，非常怪，我好想比以前，更容易餓了。」西撒揉了揉肚子，接著說道：「想要徹底修復，至少要半個月的時間。這次失控好像啟動了白銀之血，身體正發生不可思議的變化，半個月後，這次更換的內臟也會被白銀脈改造，與自身徹底融為一體。」

「您能走路嗎？」貓屎一號開口問道。

「不行，不過我已經能夠活動腳趾了，距離下地行走沒多遠了。嗯，三天之內，我就能走動了。」西撒動了動腳趾，回道。

「呼，手術成功就好。」一號歎了口氣，接著去廚房為西撒煮羊頭湯。

「你好挫啊，連路都走不了！要不要給你造一個輪椅啊？我的寵物搖籃只有三天的打折時間，你害死我啦！」卡蜜拉抱怨道。

「嗯，你這次出力不少，等康復後，全價也給你買。」

「真的？」

「真的！哎，這次痊癒後，必須克隆一批身體以防萬一，黑山羊腸道真是無法適應啊！」再次被劇烈的饑餓感襲擊，西撒捂著肚子感歎道。
第129章 東窗事發

夜晚，熟睡的馬卡斯突然驚醒，接著猛然坐起，試圖平息激烈起伏的胸口。他剛剛做了一個噩夢。

雙目茫然的他將手掌按在胸口，想要平復激烈的心跳，下一刻，他的面色突然蒼白起來，手臂也僵在半空，無法動彈一下。機械的低下頭顱，馬卡斯扯開襯衣的扣子，順著視線望去，整個人如遭雷擊。他的胸口上，出現了七個大小不一的孔洞。

最小的在心口，有一根手指粗細；最大的在胃部，有手腕大小。身體的傷雖重，卻沒有一滴血。順著傷口望去，馬卡斯的體內，沒有半點血肉，全部是散發著淡淡綠色植物組織。

突然想到了什麼，馬卡斯翻開枕頭，下方空空如也，那張繪刻怪蛇的銅製卡片早已不翼而飛。

「難道都是真的？」胸口上的傷口迅速癒合，馬卡斯一臉的驚恐。能夠魚無聲無息之間，將如今的自己傷到這個程度，只怕是一個小警告吧？隨時都可以擊殺自己。

喘息片刻，他用滿是不可置信的語氣嘀咕道：「可怕的傢夥，可笑的代價，我答應了，我全答應了。」

……

西撒在卡蜜拉的實驗室中，休息了整整一周才離開。這段時間內，依仗山寨版‘血蜜之絲’的縫合能力，與血蜜強大的生命力，西撒有恃無恐兩次剖開自己，進行了局部改造。

第一次是手術手後第三天，已經能夠下地行走的他，再次將腹部剖開，為腎臟進行了特殊強化。將針對死物的亡靈強化學用在具有活性的器官上，原本是不可能的事情。不過他有血蜜，八小時的強化浸泡後，腎臟依舊萌萌噠，好像剛剛取出一般，新鮮無比。

就這樣。西撒為自己的腎臟增添了‘四倍腎上腺素’的新能力。下次再碰到類似的拚命情況，身體可以超負荷爆發，雖然會對軀體造成巨大的損失，但他有一套奢侈而又完整的修復方法做為補救。比起那些體魄先天強大的生物。他或許有許多不足，但通過這種不計損耗的爆發，卻可以挽回一二。

第二次改造，是一天前。反復研究自己的身體後，西撒確定了失控的罪魁禍首，就是那根插在心臟上的釘子。有它在，自己不怕受傷，只要保住腦袋，再憑藉血蜜，基本上死不了。缺點同樣顯著。無法隨意使用病毒，很容易失控，進入無腦喪屍狀態。

有鑑於此，西撒還是對自己做了一個小手術，將死亡之釘從心口拔出來。恢復了正常的身軀。不過怎麼看都不正常啊！

意外之喜，西撒發現死亡之釘這件毫無用途的垃圾神器殘片，竟然可以存放在胸口的小空間中，與血蜜和糖漿放在一起。這是一件大喜事，萬一以後再碰上某些重傷，他可以及時取出釘子插進胸口，再次恢復死者之軀。

一周結束。基本康復的西撒，在魔蠅的保駕護航下，搖搖晃晃的向學院走去。此時，新年已經結束，下半學期開課三天。西撒有生以來第一次曠課，而且一曠就是三天。更是新學期開始的前三天。

這讓教第一節課的系主任戴蒙倍感沒面子。尼瑪，我連上三天課，你丫三天都不露面，難道嫌我的手術費要價太高，在無聲抗議嗎？於是。重傷初愈的西撒，被叫進了斯諾的辦公室，開始了一對一的‘喝茶談心’活動。

經驗豐富的斯諾第一時間發現了西撒的異常，接著不由分說放倒了徒弟，接著進行了一套全面體檢，最終檢查出西撒的慘狀。腹部的腸子全部被更換成黑山羊的，脊椎也被修補過，腎臟被強化了，心臟也有穿孔傷痕，這些傷分攤中四個人類身上，足以製造出四具屍體。

「好了，別裝了，有什麼說的麼？」斯諾雙腿架在辦公桌上，匪氣十足的問道。

「我……」西撒張了張嘴，無話可說。

「看在你這麼可憐的份上，這次就不砍手了，回去好好養傷吧。對了，萬一搞不定仇家，我來替你善後，老子很久沒有殺人了！」斯諾臉上露出的神經無比的笑容。折騰大半天，他絲毫沒有訓斥西撒的想法，他的目標，是以西撒為藉口，出去活動身體。

「不必了，他們活不了的。」

想到那三個虐待自己的怪人，西撒的臉上也露出了一個冰冷十足的笑容。雖然那時候自己沒神智，被打的淒慘無比，不過喪屍形態也不是白給的，他刺穿壯漢身體的那一瞬間，可是通過尾巴注射了足量的病毒+血蜜。一星期過去了，報紙上應該能夠查到相關的報導。

斯諾很滿意西撒現在的表情與氣勢，很有自己年輕時期的風采。接著，他突然開口道：「有信心是好事，不過，你還是好自為之吧。」

「嗯？」西撒一臉茫然的看去，一副我不懂你說什麼的樣子。

「你的血肉，有一股淡淡的魔物味道。雖不是魔化，不過你應該用了魔物的血肉組織進行身體改造。那種東西雖然效果明顯，但副作用很大，你好自為之，不要被人發現了。」斯諾不鹹不淡的警告道。

「哦……」西撒低頭不語。

「滾吧，好好休養，這學期開始做畢業設計，我幫你找找關係，爭取在年底拿到畢業證和行醫執照。」斯諾毫無痕跡的轉移了話題。

「可以嗎？」西撒驚喜的問道。

三年級是最關鍵的一年，分科後接觸到最核心專業的知識。經過一年的學習後，四年級的重心將轉移到實踐方面，通過無數次試驗，鞏固三年級學到的知識。畢業設計便是四年級的內容，製造特殊亡靈，設計亡靈兵器，枯骨荒原散養的那些亡靈，便是歷屆四年級學生的手筆。五年級幾乎不再學習新的知識，除了考取各類證書外，便是與各大組織、公司打交道，投簡歷，面試。甚至提前去實習。

經過半年的惡補，西撒達到了三年級畢業的水準，開始著手畢業設計也不是太過分的事情。不過畢業證和行醫執照，卻是五年級的事情。斯諾如此給力，拚老命讓他三年級就畢業，西撒被感動了。

「好了，我會和戴蒙說的，滾吧！滾吧！快滾吧！」

……西撒滾蛋後第二天，便東窗事發了。

塔塔墨耳斯的家中，老男人陰沉的坐在椅子上，冷冷的盯著對面的西撒。在西撒的面前，還有一份報紙，上面報導了一起案件。磨石鎮兩天前遭遇一場魔物襲擊，危險程度為患最下，死了一個通緝犯，三個能力者，還有四十多個人類。受傷人數不詳。天譴教會的調查員趕到時，魔物已經逃離。

魔物襲擊的事情經常發生，大陸各地早就習以為常，擁有完善的應對方案。不過這次很不同，魔物遺留的血肉組織引起了多方關注。新的品種發生了很大的變化，許多特性都發生改變，殘留現場的生物組織被各大勢力刮分。當成寶貴的研究資料。

地頭蛇黑臼齒自然少不了份，見到那塊活肉後，守墓者對著墨耳斯哈哈大笑，笑的無比舒爽欣慰兼刺耳。塔塔墨耳斯自然也接觸到了碎肉，然後，他徹底怒了。神馬魔物？這不就是藍色病毒的魔化版？不僅如此。病毒變得更加複雜，性質更加惡劣，而且還不可控。

之後，西撒就被叫到他的家中，開始談心。

看著手中的報紙。西撒腦中一片混沌，那傢夥變成‘魔物’倒還在預料之中，但是生化危機為何沒有爆發？咬傷那麼多人，足以爆發一場小型喪屍危機才對，怎麼一個次級感染體都沒有？這不科學！難道我的研究出錯了？還是真相被天譴教會掩蓋了？

「好看嗎？」看著西撒已經沉浸到報紙中，塔塔墨耳斯的臉色越來越差。

「呃，還好。」西撒尷尬的放下報紙，一副坦白從寬毫不抗拒的樣子。

「呼！你知道襲擊你的是什麼人嗎？」墨耳斯開口問道。

「……」西撒很想說，是我襲擊他們的，不過還是明智的沒有開口。

「三個逃犯全部來自冥界，是三兄弟。老大患中位，另外兩個都是下位，在冥界殺了一個比較重要的大人物，之後跑路。你的傷是他們留下的吧？算算你失蹤的時間就知道了，那個魔物也是你搞出來的吧？」塔塔墨耳斯冷冰冰的問道。

「嘿嘿……」西撒害羞的撓了撓頭。

「你還笑得出來？那個被病毒魔化的傢夥是老三，他趁另外兩人沒防備的時候，殺死了老二，接著被老大重傷，之後逃離。再後來，他襲擊了磨市鎮，吃了三個能力者，實力增長到接近患上位的程度。要知道普通魔物強則強矣，但很難再次提升，而且瘋狂混亂難以控製。這個新品種不僅可以吞噬血肉增長實力，還有強大的恢復能力，以及低微的神智，這些都被其他勢力看重。只要研究一下，就能發現新品種的秘密，魔化病毒。」塔塔墨耳斯分析道。

西撒沒有吭聲，靜靜的聽著，一副我很乖的模樣。

「哎，那種魔化病毒我也研究過，很複雜，無法控製。應該是你的天賦的緣故，普通手段別說製造，就連培殖繁衍都很難做到。我嘗試讓它們繼續繁殖，結果卻出現劣化現象，之後全部爛掉。此外，那種病毒似乎不可控，許多組織都有類似的研究，可惜都失敗了。魔化病毒註定無法大範圍普及，你知道這意味什麼嗎？」墨耳斯問道。

「意為什麼？」

「你這個唯一成功的病毒母體，將成為那些組織的捕獲目標。你的消息一旦暴露，嘿嘿……」墨耳斯乾笑了一聲。

「沒那麼誇張吧？」西撒蛋疼的問道，這回弄出的魔化病毒，似乎比血蜜還要坑爹？又一個見不得光的能力。

「別的天賦倒不好說，比如那些時間、空間、修復類的天賦，雖然罕見珍惜，但大家都明白只此一份，搶不到手。你這個就不同了，抓住你，就能掌握大批量製造魔物的方法，很劃算。這可是廉價的超級兵器。」墨耳斯分析道。

「那種東西我都控製不了，他們也好意思做夢？」西撒不爽的撇了撇嘴。

「總之，你明白自己的處境吧？一旦暴露，你就完了。不說這條，魔化病毒本身就不穩定，你將它們種在體內，又是一個定時炸彈。最後，那個魔物的大哥已經反應過來，將黑臼齒當初復仇目標，並在黑市調查病毒的情報，萬一查到你身上，又是一個麻煩。」墨耳斯說道。

「沒這麼巧吧？你不說，我不說，誰知道？」西撒反駁道。

「你太天真了，這個世界各種能力千奇百怪，回溯時間，詢問世界之脈，不講道理的復仇指引，花錢請專業人士調查，有無數種方法將你揪出來，尤其是那些大組織，他們為了得到病毒母體是不擇手段的。誒，你是不是早就做好跑路的準備了？所以早早就學完了全部傳承？」想到西撒去年的古怪行為，墨耳斯問道。

「呃……」西撒咧嘴傻笑，總不能說我家被暗之環盯上吧？而且仇人絕對對魔化病毒感興趣，尼瑪，這下死的更慘了！

「你不想說就算了。雖然你的天賦可以壓製魔化病毒，但我還是不希望你研究這東西。還有，這個點子不是你自己想出來的吧？」墨耳斯淩厲的盯住西撒，逼問道。

「呃……呃……」西撒笑的更加無害了。

「守墓者？」

「咳咳咳……」西撒再笑不下去了。

「那傢夥可不是好人，以後行事小心點，別被他賣了。對了，你的傷勢如何了？」

「基本痊癒，不過不能劇烈活動，暗傷還在修補中。」喘了口氣，西撒終於說了一回實話。

「拿去，每天喝三十毫升，杯子上有刻度。」說罷，墨耳斯遞給西撒一瓶黏糊糊的灰色液體，好像泥巴一般，光是看一眼就沒有吞下去的勇氣。

「算了吧？！」西撒毫無氣勢的祈求道。

「別看它噁心，效果卻很好！再生蜥蜴的糞便混合生命蛞蝓的分泌物，再加上數種珍稀材料熬製的魔藥，對修補暗傷很有好處。按時服用，至少讓你提前十天徹底康復！」墨耳斯關心道。

「呃，老師一片苦心，我不會辜負的！」在塔塔墨耳斯‘友善’的目光下，西撒硬著頭皮說道。

「嗯，回去休息吧，小心守墓者，然後開始做畢業設計吧，畢業證我會替你想辦法的。」

「哦，那我走了？」愁眉苦臉的拿起泥巴藥劑，西撒指了指大門。

「好好養病，不要熬夜。」

「再見！」
第130章 脊鰭流 邪蛇拳

養傷期間，西撒受到了隆重的照顧，塞西莉亞每天都會為他精心製作一份午餐，西撒對此表示非常感動。莫非自己在不經意間觸發了某些事件，無聲無息的將妹子攻略到手了？我果然是人參淫家啊！

然而西撒不清楚的是，塞西莉亞在新年時，收到了一隻岩洲郵寄來的珍貴寵物，呆毛考拉。這種罕見的呆萌無尾熊除了拿來觀賞外，再無任何特殊功能。就因為數目稀少，外形可愛，所以它們的價格一再攀升，受到廣大貴婦的追捧。而從小與玩具熊為伴的塞西莉亞，又是那種對熊類產品毫無免疫力的類型，所以她淪陷了，最後，西撒淪為呆毛考拉的代替品，每天品嘗妹子製作的寵物套餐，為尊貴的考拉大人試毒。

春天來臨，又到了萬物繁衍的季節，除了西撒在yy外，塔塔墨耳斯也有了類似的衝動。想聯繫艾爾莎和她說說話，卻沒有合適的藉口與勇氣，苦思冥想半天後，西撒再一次中槍。

塔塔墨耳斯以西撒受傷為藉口，猶豫了整整一天，終於鼓起勇氣撥通了艾爾莎的電話，接著被對方一通臭駡，最後一臉滿足的掛下了聽筒。能被夢中情人痛駡一頓，對他來說也是一種無比滿足的享受啊！

得到西撒的消息，艾爾莎二話不說，便寄出了一樣物品，一件能夠快速提高西撒實力，讓他擁有自保能力的物品。

新學期第二周過去，西撒來到一樓取走了艾爾莎寄來的信件。回到臥室。他將信封拆開，信件內容很簡單。讓他老老實實待著，不要到處惹是生非，此外便是好好保養身體之類的嘮叨叮囑。將厚厚一疊信件翻到最後一頁，西撒終於看到了正文，多年不能修習的武道流法，終於可以開始了。

看完信件，西撒把玩著手中的銅製卡片，迫不及待的盼望著夜晚的到來。

晚上十點。西撒早早洗漱乾淨，換了一件體面的新睡衣，接著來到鏡子面前將自己收拾一番，希望能給‘師傅’留下一個好印象。將金色長髮吹幹後，他又把微微長長的指甲修剪一遍，確定再沒有可以整理的地方後，他才將卡片放在枕頭下方。然後閉眼默念一串數位，接著進入冥想狀態。

恍惚之中，西撒又一次進入那個詭異的世界，介於夢境與虛幻之間的世界。這一次的夢境，沒有紫色的天空和古怪的霧氣，而是一片死寂的漆黑。雖然四周黑暗無比沒有光源。但他卻能清晰的看到自己的手指與身體，嗯，果然是入睡時的那件睡衣。他甚至相信，即便很遠的對面出現一個人，他也能看清！

這個預感很快便應驗了。沒過多久，他對面的空間鑽出一個白色的人影。慢步向他走來。

「你就是西撒，西撒.別西卜？」蒼老的聲音傳入西撒的耳中，接著，一個高大健壯的身軀遮擋了他的視線。

身高至少兩米以上，身體魁梧的身體，寬闊的肩膀，不過，怎麼是紙片構成的？發現來者與自己不同，並非完整人類的身體，而是由一堆紙片拚湊而成的後，西撒滿腦子的好奇與疑惑。莫非自己的老師是一個奇特的種族，籍籍無名的‘紙片族’？

「小傢夥，我問你話呢？真沒禮貌。」大紙人再次問道。

「呃，沒錯！老師好，我是艾爾莎引薦來的。」西撒挺直身體，無比恭敬的回道。

沒理會西撒的答案，紙人張大手掌，一把捏住西撒的腦袋，將他提了起來。沒等西撒反抗，一股陰冷的能量鑽入他的身體，傳遍全身，令他無法動彈。

「咦？你剛受過傷，還換了內臟？麻煩！死亡屬性，和那個丫頭一樣。嗯，沒有修煉過武技，艾爾莎那個丫頭還算聰明，勉強符合要求。白銀脈？改造的不錯。身體素質普通，這個天賦不錯，垃圾、垃圾、垃圾……靈魂密度過關了……」自言自語了大半天，紙人終於丟開西撒。

「師傅，我過關了嗎？」想到艾爾莎在信中的提醒，一定要沒臉沒皮，西撒又一次湊上去，殷勤的問道。

「勉強合格了。」蒼老的聲音再次從紙人體內傳出。

「多謝師傅！」西撒嘿嘿笑道。

「不要叫我師傅，聽起來怪難受的，你叫我名字沙羅曼好了。」紙人擺了擺手。

「是！」西撒點了點頭。

「你父親已經支付了學費，而你也符合我的要求，從今往後，你便是我的學生，至於什麼時候收你為弟子，全看你的表現。好了，有什麼疑惑就問吧，今晚的時間很長，我會一一解答。」紙人用毫無波瀾的口氣說道。

「沙羅曼老師，這裡是夢境嗎？」打量四周，西撒又用腳踩了踩堅實的地面，然後開口問道。第二次進入這種古怪的空間，他有很多的疑惑。

「對，是夢境。」

「……」這就是你的‘一一解答？’。被簡潔的答案噎住，西撒一時無話可說。

「很疑惑嗎？我們的真實距離很遠，我沒時間找你，而你也見不到我，想和你進行交流，只能通過夢境。此外，在夢境交流，既可延長學習時間，而且也不會傷到你的身體，在精神世界習到的武道，可以完美的發揮在自己身上。」仿佛能夠感應到西撒的想法，沙羅曼開口解釋道。

「你會讀心？」西撒驚訝的後退一步。

「不會。這裡是夢境，你的思想會通過多種方式洩露出來。我比你強，所以能夠理解的你的想法。」

「呃，那個，你為什麼和我不一樣？」無話可說，西撒指了指沙羅曼的紙片身體，開始沒話找話。

「你現在的樣子。全部來自你的想像，你本能認為自己應該是這個樣子。如果你認為自己穿著運動服，認為自己是個精靈，就會變成另一幅樣子。至於我，比較特殊，我只能通過‘恐懼’來具現自己的身體。我現在的樣子，便是心靈深處最恐懼的事物。」沙羅曼說道。

「騙我？我才不怕紙片吶！」西撒不信的說道。

「這裡不是你的夢境，還有，這不是普通的紙片。」沙羅曼平靜的說道。

「嗯？這是你的夢？咦。果然不是紙片，這是……欠條？」湊近身體，西撒終於發現那無數張紙片上面，寫滿了密密麻麻的小字，仔細閱讀，是一張張天價借條、欠條，至於落款人的名字。則模糊一片無法讀取。

「這不是我的夢。我不會做夢，但可以潛入其他人的夢境，並且將第三人拖入某個指定的夢境，比如你出現在這裡。」沙羅曼抬起手臂，指了指西撒。

「這是誰的夢？你為什不進入我的夢境？」聽完沙羅曼的解釋，西撒很想看看他出現在自己的夢境中時。會變成什麼樣子？自己究竟會對什麼感到恐懼？

「你太弱了，無法支持我的存在。如果我進入你的夢境，你的精神會崩潰。這裡是你師姐的夢，如果你通過我的考驗，你將成為我最後一名徒弟。如果你失敗。我會再找一個。」沙羅曼依舊用那種毫無感情的語調說著，給西撒一種和機器人交流的錯覺。

師姐？我的某個師姐。內心深處十分懼怕欠條？這是什麼奇葩角色？

「那個，沙羅曼老師，能介紹一下我們流派的具體情況嗎？」

「好的。你頭上有兩個師兄和兩個師姐，他們都是我的正式弟子。我的流派叫做‘脊鰭’，是一種模仿上古魔物而形成的蛇類暗殺拳，分為魔拳與邪拳兩種。接下來，我會教你完整的‘外式，邪蛇拳’，如果達到要求，我會收你為正式弟子，繼續傳授‘裡式，魔蛇拳’。」沙羅曼解釋道。

「‘裡式’比‘外式’厲害？」西撒好奇道。聽起來，怎麼都覺得‘魔蛇’更厲害一些。

「不！男的學‘外式’入門快，女學生一般以‘裡式’入門。達到極致後，兩種拳法沒有高低之分，它們的區別只在於攻擊方法不同。」

「那我學‘裡式’好了！」西撒討價還價道。

「艾爾莎曾告訴我，你一直想做名女孩子，想來你也有女孩子的細膩。既然你執意如此，那我會教你魔拳的。」沙羅曼還是那種腔調，說起話來認真無比，絲毫沒有調侃的意思。

艾爾莎究竟說了什麼？這老頭居然相信了！我堂堂大男人怎麼可能想變成女孩子？！

「呃，那個，我還是學邪拳吧！」西撒臉色難看的說道。

「好的，下面，我解釋一下兩種拳法的區別。」

經過沙羅曼的講解，西撒很輕易的理解了兩種拳法的特性。說白了，就是異界版北鬥神拳與南鬥聖拳，招式的數目或許沒有前兩者誇張，但效果卻一模一樣。邪拳擅長外部攻擊，產生撕裂效果，上手快，效果顯著，但難以精通。魔拳則是由內而外的攻擊，手法獨特複雜，需要極大的耐心，威力也很大。

兩門拳法的效果截然相反，但基礎卻相同。模仿太古魔物脊鰭蛇，在體內建立特殊的能量循環系統，不斷改造自己的身體，最終讓身體適應這種攻擊方法。這種改造是不可逆的，一旦建立，身體就會向著脊鰭蛇偏移，逐步脫離人類的範疇。

因為傳承的等級很高，即便毫無天賦的普通人，只要學習了這套武道，便可一步登天天，向著禍位進發。同樣，由於傳承太過霸道，以後再不能學習其他流派的武技，因為身體再不支援建立額外的能量系統，否則會被排斥。

建立能量系統有兩點要求，第一，必須有蛇類血脈，後天融合的也可以，例如艾爾莎用自己血液配置的銀化藥劑，就是在為西撒打基礎。第二點，體內不能有任何能量系統，也就是不能學習任何武技。艾爾莎當年學習了別的武技，造成身體不能相容‘脊鰭流’的系統，最後悔終生。白銀之輪屬於特例，這個並不是武技，而是一種純粹的輔助能力，不會被‘脊鰭’排斥。

經過長達‘三天’的學習，西撒終於記下了能量系統的構建方法。有了構建術式的經驗，構建能量系統並不困難，與死氣池和藍色病毒類似，前者在血肉中構建術式，而武技則是改造血肉，在體內製造一套全新的循環系統，供能量流動，緩慢滋養改造身體。

脊鰭流的武技對屬性沒有要求，什麼類型都可以。當建立王能量迴圈後，便要學習‘蛇骨術’、‘蛇肌術’、‘蛇舌吐息’等秘術，緩慢改變身體，讓自己全面向著蛇類邁進。

這一點令西撒咋舌不已，腫麼越來越有大蛇丸的感覺？軟體改造術咩？還真是變態啊！不過能給自身注射蛇血的傢夥，才不會在乎這些吧？反而無比期待才對。

做完上述的要求後，便可毫無負擔的施展魔拳與邪拳。

當沙羅曼傳授完複雜的基礎知識後，他又告訴西撒兩個禁忌。一旦違背禁忌，他便會失去力量，脊鰭流武技將成為擺設。

禁忌一：戰鬥時，必須空手，不能使用任何冷兵器。否則武技會自主封印。

禁忌二：戰鬥時，必須赤足，不能穿鞋！拖鞋、木屐、草鞋、襪子都不可以穿，否則武技將自主封印。

尼瑪，何等坑爹的禁忌啊？！
第131章 金剛狼、世界樹幹、計畫進行中

一個月後，西撒帶著新鮮出爐的畢業設計，向斯諾的辦公室走去。在前往教學樓的路上，他彈出一根手指，輕輕從大理石花壇上撫過，接著帶出一道歪歪扭扭的裂紋。滿意的收回手指，西撒加速，向著教學樓跑去。

「這是你的畢業設計？你確定沒有搞錯？」看著那疊寫有‘論金剛狼的可行性，與進一步改造的些許設想’字樣的畢業設計，斯諾面目扭曲的問道。

「沒錯，就是這份。」西撒點了點頭。最近一個月，他每晚都會在夢中接受老爺爺的摧殘，導致白天沒有精力幹任何事情。至於畢業設計，這種沒有存在感的東西，隨便糊弄糊弄就過去了。

「‘金剛狼’是個什麼東西？」翻開設計書，斯諾咬牙切齒的問道。

「用金屬替換了骨骼的狼人，叫做‘金剛狼’。」西撒一本正經的解釋道。

「那應該是生物改造的範疇吧？我們可是死亡學院，你給我研究‘亡靈’啊！」斯諾怒道。

「實驗證明，將骨骼替換成金屬後，無論多麼強大的狼人都會死亡，所以我將實驗對象改為狼人亡靈，效果出奇的好，於是就有了這份‘亡靈學’設計！」

「哦！我明白了，給亡靈更換一套金屬骨骼，就是‘金剛狼’嘍？」斯諾恍然大悟。

「對！就是這回事。」西撒點頭。

「那麼，你告訴我。好處都有啥？打造一套金屬骨骼很貴吧？安裝上去動作會變慢吧？還有，炮灰亡靈都是廉價貨。裝備貴重的骨骼符合邏輯嗎？那些高級亡靈，也不需要這種破玩意來提高自身強度吧？你告訴我，這玩意有啥意義？！」斯諾黑著臉問了一連串問題。

「只為紀念某個遠方的故人而已，沒有實際意義。」西撒四十五度角仰望天花板，裝逼的回憶道。

「你給我適可而止啊！最近上課心不在焉，畢業設計也不好好做，還想順利畢業嗎？」斯諾拍桌子問道。

「放輕鬆啊！我這麼做是有原因的，最近。我總覺得有人在監視我，所以還是低調點比較好。」西撒解釋道。

「發生什麼了？」斯諾眉頭微挑，問道。

「嗯，有人偷走了我的實驗記錄，亡靈系和瘟疫系都不見了。記錄都鎖在櫃子裡，一般沒人會幹這種缺德事吧？」西撒回道。

「記錄的內容都有什麼？」

「唦，亡靈系的還好。全是木乃伊的相關數據，偷走也沒事。不過瘟疫系的記錄中，有一小部分關於B病毒的實驗資料。要是當做垃圾被賣掉倒還好說，萬一落到有心人的手裡，就麻煩了。」西撒陰沉著臉說道。

「這樣啊，我會幫你盯著的。你也小心一點。還有，這東西拿回去，‘金剛狼’根本沒有發展前途！給我滾！」斯諾摔飛畢業設計，接著罵道。

「切，金剛狼不行。那就萬磁王吧！」

……中域，暗之環的辦事處。

「調查清楚了。馬卡斯和艾爾莎去了第七行省的原始森林，殺死了樹神尼嘉璐，挖取了它的樹心。戰鬥結果很奇怪，馬卡斯毫髮無損，先一步帶著樹心回歸阿肯市。而艾爾莎則重傷退回兒童形態，現在正在養傷。」菲利蒙拿著手中的報告，和身邊的女子討論道。

「尼嘉璐那傢夥有二階吧？就算禍要殺它，也要耗費不小的力氣，馬卡斯怎麼能殺死它？還有，馬卡斯融合的血脈應該是綠箭蛾，他要‘樹心’做什麼？」女子嘴裡叼著一根鉛筆，問道。

「這點我也很疑惑，他的實力與預測的不符，他沒能力幹掉尼嘉璐才對。」菲利蒙贊同道。

「哼哼，那可未必。」負責人推門而入，滿面笑意的說道，「看似不可能的背後，總是有原因的。」

「哦？你笑的這麼開心，遇見什麼好事了？」菲利蒙趴在桌子上，有氣無力的問道。

「柏格給出了一個勁爆的消息，馬卡斯實力的飛速提升，以及輕易殺死尼嘉璐，還有挖取樹之心這種種行為，都與一件事物有關。」負責人得意道。

「別賣關子了，快點說吧，馬上中午了，別耽誤午飯。」女子斜了他一眼，催促道。

「馬卡斯手中有一截‘世界樹’的殘破樹幹，他將身體與樹幹相連，實力大幅度提升，超越了自身極限，達到介於害與禍之間的地步，目前處於瓶頸，無法突破。因為世界樹的原因，他對付‘樹木屬性’的尼嘉璐，簡直輕而易舉。此外，他家農場的下方，有一段十分隱蔽的世界之脈，很早之前，他便將樹幹埋入其中進行溫養。阿肯市前幾年誕生的神靈，那個加入市政府的‘貝姆’，便是受到‘世界樹幹’洩露能量的影響，最終進化成低級次神。馬卡斯挖取樹心的目的，就是連通世界之脈，以世界樹幹為核心，樹心為基礎，製造一個小型神域，庇護他的家人。可惜，他還不清楚，自己的岳父就是推動一切的黑手，可憐的傢夥。」負責人嘲諷的說道。

「世界樹的樹幹？這可是最頂級的寶物吧？全世界範圍內，也找不出幾件比它更珍貴的東西。」菲利蒙吃驚道。

「確實如此。上古的世界樹，是全世界最頂級的珍寶，一棵大樹連通無盡世界之脈，佔據大陸一方，建立神系與神國世界。可惜它破碎了，如今保留最完整的部分，是世界樹根，也就是現在的北域冥界。聽說北冥界已經恢復元氣，出現了新神系的雛形，有望恢復當年風采。至於世界樹其他碎片，都喪失了大部分能力，但依舊是極度珍惜的材料。無論拿來入禍，或者建立小神域，甚至衝擊真神，都是不可多得的助劑。」負責人解釋道。

「世界樹幹與馬卡斯，哪個更有價值？」女子敏感的把握到關鍵，「計畫是否更改？」

「客觀而言，馬卡斯當然遠不如世界樹幹，不過我們的根基在南洲，中洲的‘樹幹’再珍貴也用不上，所以計畫不變，還是捕獲馬卡斯。」

「世界樹幹啊，聽你這麼一說，我們更沒資格和他叫板了。總部有派援兵嗎？」菲利蒙苦惱道。

「總部好像要聯繫喪鐘？」女子突然說道。

「是有此事，世界樹幹的價值太大，總部以此為報酬聯繫了死亡喪鐘的No.7，不過對方沒有回應。反倒是毫無交集的N0.9表示願意接這單委託，作為報酬，除了那截世界樹幹外，還要總部一部分魔化技術的資料。」負責人說道。

「總部同意了？」菲利蒙問道。

「同意了。」負責人點頭，「No.9表示需要一段時間才能行動，讓我們等消息。他們會出手，直接解決馬卡斯與艾爾莎。」

「呼，這下我就放心了。」菲利蒙喘了口氣，徹底癱在桌子上，不再動彈。

「柏格那邊呢？」女子問道。

「柏格已經為我們引薦了黃金脈，他們會出手阻止白銀脈的援軍。柏格負責封鎖阿肯市的消息，不給馬卡斯他們求援的機會。還有法師塔，必要的時候，他們也會出手。」

「嘖嘖，總部這回真是下了血本，馬卡斯真有那麼值錢嗎？」菲利蒙感慨道。現實太殘酷，他曾經與馬卡斯不相上下，現在卻越差越遠，真是難以接受啊。

「有了他做參考，總部就能研究透舊日罪族的秘密，到時候無論魔化實驗，還是地獄改造，都會進入新的階段，組織也將一躍加入一線勢力。眼光放長遠些，比起世界樹幹，馬卡斯更有價值。對了，那個西撒找到了麼？」負責人問道。

「我辦事你放心，小傢夥已經找到了，就在黑臼齒讀三年級，還是個天才。我的人已經盯上他了，不過有點小麻煩。」女子說道。

「怎麼了？」

「嗯……，那個小子好像被天譴神教看上了，正被調查著，我的人不敢過分打聽。還有，他的老師是斯諾.歐葉納姆，就是十年前那個連續襲擊七座天譴教堂的自爆瘋子。我的手下監視還可以，動手的話，就不好說了。」女子解釋道。

「不需要你動手，No.9會處理的，你只要看緊就行了。密切注意馬卡斯的動向，盯緊艾爾莎和西撒，至於桃樂絲就算了，她是公爵的。」負責人囑咐道。

「明白。」×2
第132章 暗殺、遺跡

週末，西撒孤身來到磨石鎮，熟門熟路的找到黑市，開始了這一周的交易。私人秘製木乃伊，特色活性亡靈，效果大家都懂的魔藥，非法的違禁瘟疫，從斯諾那裡順來的改造器官……

一圈轉下來，他的懷中不僅多了一張六位數的支票，手中還拿著兩盒用來製造‘心臟引擎’的特殊材料，身後還有一具簡陋的棺材。大半年的時間，西撒經常往返於黑市，不僅還完了欠學校的債，更囤積了大筆原料，豐富了私人實驗室的倉庫，成為一名不入流的小土豪。

結束完交易，西撒溜到某個無人的巷角，打開實驗室大門，將盒子與棺材送了進去。除非將原料變成成品，否則這些東西再無法出現在主世界。

換了一身運動服，西撒戴上帽子與口罩，遮住自己的相貌，然後拉開井蓋，向下水道走去。雖然錫蘭大陸還處於異界工業大革命時代，但下水道系統卻出乎意料的豪華，排汙系統一共分了三層。磨石鎮並不發達，但也有兩層。

進入人跡罕至的第二層，西撒從一堆管道中找的一扇小門，接著鑽了進去，初極狹，才通人。複行數十步，豁然開朗，殺手的老巢到了。拉高小貓口罩，西撒照例尋找起那種資料齊全，行蹤已經確定，暗花不高，目標有點實力，沒人願意接的生意。

很快，一個實力派組合映入他的眼簾。四個人，三個能力者。一個武者，最強的那個能夠噴射毒霧，實力與野生變異僵屍相仿，剩下的就更別提了。雖然實力不夠，但這夥人很警覺，配合默契，而且還有槍有炮。

人類與沒腦子的亡靈不同，不能單純看實力，還要參考更多的東西。雇主對這夥人的評價很高，綜合實力達到一個患下位。這個評價讓西撒興趣大增。他的死亡力量離患還有一段距離。但身體素質卻差不了多少，再加上最近神功大成自信心爆棚，怎麼看，都能和患過兩手。更何況一群毛線都不是弱雞呢？

詳細閱讀了任務細節。只是殺人滅口。並沒其他特殊要求，暗花是坑爹的五萬元，已經掛了一個星期卻無人問津。廢話。雇一個患做保鏢，怎麼都要二十萬的價格，更何況暗殺呢？即便是一實力略差的組合，也沒人敢輕舉妄動。實力差，正說明經驗豐富，夠陰險、夠狡詐，一不留神被陰死，也是很有可能的。斟酌片刻，西撒用自己的代號接了這個任務。

回到地面，西撒再次換裝，接著鑽入貧民窟，擺脫掉身後想要佔便宜的尾巴。

在街道溜達幾圈，磨石鎮多了許多行色匆匆的生面孔。這裡本就是北域冥界與中洲其他地方做交易的地點，人流量大很正常。但最近一個月，磨石鎮冒出了許多力量隱晦，孤身一人的能力者，他們明顯不是來做生意的，更不是保鏢。而地底下暗殺委託的數目，也大幅度上升，一股風雨欲來的氣息籠罩在城市上空。

「要變天了？」想到大陸各地的動盪，連白銀密會都分裂了，西撒覺得，像北域冥界這種危險勢力怎麼也逃不過這一劫。

「報告西撒，搞定了，那夥人都在！四隻魔蠅三百六十度全方位跟蹤，保證一個都漏不掉！」卡蜜拉出現在西撒的肩頭，彙報到。

「噢，我知道了。」

在路邊攤買了十串炭燒壁虎，西撒找了一面牆壁靠上去，接著閉上雙眼開始品嘗小吃，一副享受的模樣。在閉眼的同時，他開始聯繫蠅巢中的母蟲，一隻肥肥胖胖與蠶有九分相似的金色肥蟲。

這條母蟲是塔塔墨耳斯人品大爆發的意外產品，有她在，西撒可以集中大批量的培養高品質魔蠅。唯一令他不爽的，是母蟲並不通過雄蟲受精，而是他。不要誤會，正直的西撒當然不會對只有手指粗細的母蟲做羞羞噠的事情，當然也做不出來。每次催生魔蠅幼蟲，西撒都要用‘白銀血液+血蜜+靈魂糖漿’的混合物刺激母蟲，然後誕下結構不明的蟲卵。

閉眼釋放精神波動，西撒從蠅巢中感受到一股微弱，卻非常親密的信號。木有腦子的女皇大人，正開心的回應著西撒。

‘幫我接通一號、二號……四號。’

‘嘰嘰嘰嘰……’

西撒發出指令，作為中轉電臺的女皇大人，給力的接通了信號。撇開母蟲不算，西撒與魔蠅的聯繫距離只有百米遠，加入母蟲做電臺，這個距離至少擴大十倍，而且信號變得更加清晰。有女皇大人做翻譯，他可以更流暢的與子體進行單對單交流。

漆黑的眼前閃爍起雪花點，西撒開始微調頻率，最終搜索到四個頻道，蒼蠅tv1、蒼蠅tv2……蒼蠅tv4，播放內容基本相同，同步直播，只是視角有所區別。不斷切換，西撒最終鎖定了視野清晰的2頻道，開始窺探起來。

……蒼蠅tv2開始直播……

「大哥，聯繫老五嗎？他在‘中央地脈’讀了四年，學了一身本領，也該回來幫咱們吧？」乾瘦的男人抱怨道。

「哼，那傢夥根本沒有回來的打算，原罪集團多氣派，大陸組頂級的組織，有軍火工廠，還有自己的軍隊，教會也要客氣三分，即便做個小成員，也是頂有面子。而我們呢？小地方出來的不入流團夥，毫無前途，他又不是傻子，回來才怪！」另一個微胖的傢夥抱怨道。

「少說兩句，他是大哥的親弟弟，不會捨棄咱們的。」臉上有疤的男子說道。

「行了，這次來磨石鎮，是給老四買‘融血劑’的，不要提那個傢夥！老四修煉的是‘炎狼流’的武技。理應買一瓶炎系的妖狼血脈，可惜黑市沒有合適的。現在有兩種選擇，炎系的其他血脈，或者其他屬性的妖狼血脈，老四，你怎麼看？」坐在首位的老大開口問道。

「那個東西在森林，是個毒物，狼妖對它沒有任何克製，我還是選炎系的融血劑，至於品種。老大你替我選吧！」臉上有疤的男子歎氣道。

「哎。要我說，就把老五找回來！他那麼出息，肯定有對付次神的方法，還用得著我們瞎算計？」瘦子插口道。

「閉嘴！不要亂說！」微胖的老二警告道。

「不用找那個傢夥。我們自己來！最低級的次神。而且神智未開。一定有辦法引誘出世界之脈，到時候不愁幹不掉它。光屍體就能賣出天價，更別提空出的世界之脈。還有遺跡。我們先替老四買融血劑，然後再購置兩個亡靈做誘餌，還有其他的陷阱、魔法陣，最後補充足夠的魔導子彈，還有手雷，幹他一票大的！」大哥煽動道。

「幹他一票大的！」小弟們紛紛附和道。

……

睜開雙眼，西撒滿臉不可抑製的笑意：「真是意外之喜啊，莫非這就是傳說中的主角氣運？」

「傻瓜，沒聽見是最差的次神嗎？能好到哪兒去？安心幹亡靈法師這份很有前途的工作吧！倒賣高級木乃伊可是很賺錢的哦，等打響了品牌，我們就可以去中域開私人發佈會嘍！然後進軍演藝界，上雜誌上報紙，出熱洲風情唱片、拍木乃伊系列電影，我要做主角，我要成為全星球最貴的貓！」卡蜜拉遙想道。

「次神都是浮雲，沒聽到後面還有遺跡嗎？你不就是奧古斯丁從遺跡中偷出來的陪葬品嗎？」無視了腦洞日益巨大的死貓，西撒重音道。

「切，金字塔中的一切，都是人家的陪葬品！再說，遺跡海了去了，你跟我去趟熱洲，隨便挖墳金字塔，都是遺跡，裡面除了蠍子，屁都沒有。有挖掘價值的遺跡，會和垃圾次神聯繫在一塊兒嗎？」卡蜜拉鄙視道，「對了，你還沒發現嗎？雇主的要求很簡單哦，只要全殺掉就行了？」

「滅口？雇主也知道這份消息？」西撒臉色垮了下來。要是獨家消息，等他滅了這夥人，以後可以找機會去探險。若是還有人知道，他最近抽不開身，家裡學校都有人盯上他，根本時間去挖寶啊。

「或者是他們從雇主那裡打聽到的，然後臨時起意，來磨石鎮碰運氣買融血劑。總之，別想啦！快幹掉他們吧，人家還要去‘綠蘿之心’的店鋪挑香水吶！」卡蜜拉催道。

「等等，有問題！假設雇主也知道這個消息，那他應該怎麼做？當然是先一步幹掉次神，開發遺跡。這夥人如此潦倒，很明顯搶不過那位雇主，但他卻沒這樣做，而是出暗花殺人。這說明雇主沒時間理會這個有些許價值的雞肋，又捨不得送給這夥人，所以出了暗花。」西撒腦補道。

「有道理！我只問一個問題，雇主為何只出五萬元？太少了吧！人家一個月就要喝掉一萬的香水，哼哼，喵才是真正的大人物！」卡蜜拉鄙夷道。

「你以為誰都和你一樣？薩克那個傢夥，每個月要陪兩個女友，買衣服、逛街、購物也不過花費八百元，一人平均四百。他在學校吃食堂的套餐，一個月五百元就夠了。而你呢？一張搖籃就要兩千，我真是太慣你了！」西撒怒道。

「別生氣嘛，喵最喜歡你了！大不了今晚我陪你一起洗澡，你隨便拿我作洗浴棉紗，我絕對不反抗！讓你享受到最極致的享受。」卡蜜拉誘|惑道。

「屁，你丫一見水就會變喵乃伊，一身繃帶硬邦邦的，騙我一次還想騙第二次？」

「那次是個意外！人家是雌貓嘛，每個月都有幾天不舒服。今天就不會啦，人家感覺自己萌萌噠！不信晚上再試一次啊！」卡蜜拉賣萌道。
第133章 襲殺

當兩撥人無恥到同樣境界的時候，決定輸贏便不再是誰更陰險，而是誰沒有防備。

作案經驗豐富的四人組固然謹慎狡猾，擁有完善的防禦措施，以及應對方案，但血統優良的西撒更加強力，他手下有隱蔽的魔蠅做偵查，還有品質過硬的木乃伊做小弟，以及卡蜜拉這個專門賣萌的狗頭軍師，一個人便是一個心靈相通的小團體。

有心算無心之下，西撒的偷襲成功了，毫無防備的四人組倉促之間，並沒發揮出默契配合的優勢。先有木乃伊吸引火力+轉移注意力，再有蒼蠅突然自爆+放毒，瞬間便重傷了四人，之後，西撒加入戰圈，開始狩獵。

四人組反抗強烈，並且分頭逃命，魔蠅在卡蜜拉的操控下，不斷自爆，終於炸死了那個微胖的男人。胖子在死前，扭身丟給西撒一顆手雷，然後在魔蠅的攻擊下炸成一堆碎肉。

西撒飛身踢開手雷，炸碎了窗戶。此時兩隻變異木乃伊成功攔住了偏瘦的傢夥，西撒將其選為目標，化為幻影從背後偷襲，用手指點透了他的心臟，接著又打碎他的頭顱完成補刀，確定目標死透。這傢夥也是個悍勇的角色，在死前與一隻木乃伊同歸於盡，折了西撒一個手下。

在西撒幹掉兩人的時候，大哥已經從破碎的窗戶處逃走，剩下的老四被兄弟的慘況所激，放棄了逃跑的念頭，反過頭與西撒硬拚。支開剩下的木乃伊。西撒迎面而上，他很像測試一下自己的學習成果。

邪蛇拳動作靈活。屬於速度+技術型的武技，力量並不是優勢，一般通過高速切割給對手造成巨大的傷害。

與西撒交手的老四似乎抱著必死的決心，並沒有閃躲，只是晃了晃身體避開要害，讓西撒的手掌刺穿他的肩膀。緊接著他收緊肌肉，西撒一時竟拔不出手掌，這時。老四也攻擊了，生死關頭爆發出難以想像潛力，普通人類的他居然擊傷了西撒，並在西撒的胸口上留下一道深深的抓痕，直至脖頸處。

但他的攻擊也到此為止，兩人明顯不在一個級量上。自從修習武技後，西撒的身體發生了明顯的變化。不提白銀脈的改造增幅，單是與邪拳配套的蛇肌術，就將他的肌肉變成相互交織層層重疊的網格狀，這種改造既增強了爆發力，又讓身體變得更加堅韌，一般利刃無法刺穿。

扯出手臂。手掌上下開合，化為蛇形，一道毒蛇虛影在身後閃出。西撒手臂突然軟化，如鞭一般甩出，在空中劃出一道S。帶出一聲淒厲的呼嘯，老四的腦袋突然消失了一半。腦袋被咬碎了。

手臂再次回復正常，他的手掌上沾滿了紅白雙色的漿液。

「打爆嘍！」卡蜜拉開心的叫道。

西撒一臉痛苦的活動者肩膀，抱怨道：「果然不能用這招啊，肌肉拉傷了。」

「那個大哥跑了！」

「別擔心，有魔蠅黏在他的背後，逃不掉的。」西撒搖了搖頭。

在一人一貓交談的同時，他所在的房間突然發生爆炸，突現的火焰點燃了西撒身邊的魔蠅，接著發生了更加恐怖的二次爆炸。最後，一身鱗片的西撒被劇烈的衝擊波推出窗外，重重摔在馬路上。

大樓突然爆炸，玻璃、水泥紛紛從天而降，樓下的行人尖叫著四處亂竄，接著，西撒也掉了下來，砸中一輛停在路邊的蒸汽車。這還沒完，頂樓的花盆也被震了下來，精準的砸在西撒頭上，一朵白色鮮花突然綻放。

「咳咳咳！」吃力爬起的西撒，踉蹌的走出危險區，靠著花壇旁坐在地上，一邊咳血一邊拍打頭頂的泥巴：「還真是匪徒，居然在睡覺的客房埋藏炸藥！本來只是小傷，現在居然弄到吐血！內臟也移位了，我怎麼就這麼倒楣？兩隻木乃伊全折在裡面。卡蜜拉，你沒事吧？」

一隻全身是灰的貓出現在西撒身邊，不停拍著胸口說道：「嚇死喵了，還好人家早就死了，否則又要死一次！」說著，卡蜜拉轉化為幽靈，抖掉了灰塵，再次恢復回來。

卡蜜拉說話的同時，西撒耳畔的花壇突然炸開，一捧碎石擊中他的臉頰。

「子彈？還來！」屁滾尿流的閃到一邊，西撒瞬間開啟B病毒，腿部肌肉突然增生，接著用力一踏，整個人如炮彈一般向對面大樓奔去。同時，他的腳下又多了一個彈坑。

‘砰砰砰！’西撒蛇行前進，一個又一個彈坑出現在他的身後，‘老大’的槍法很厲害啊！這種子彈打在身上，至少也是一個大坑，若換成普通人，一發即可升天。

終於沖進大樓陰影中，樓頂的狙擊手再看不到西撒身影，於是停止了射擊，而西撒也終於安心的喘了一口氣。這夥人還真厲害，即便突然受襲，死了三個，逃走的餘孽還能一波又一波的回擊，要是公平一戰，自己的勝算不大，要是換他們偷襲自己？西撒不自然的打了一個激靈，絕對會被海量炸藥送到天堂。

休息完畢，西撒拿血蜜修補了傷口，然後來到頂樓，只看到被遺棄的狙擊槍，‘老大’的人影早就跑不見了。還好他早有準備，順著魔蠅發出的信號向東邊趕去。

半小時後，西撒七拐八歪的繞了大半天，終於來到河邊一個無人的橋洞中，老大正靠在拱形牆壁上喘息，他的手中捏著一隻魔蠅，他的後肩上有一塊被挖掉血肉的小坑。

魔蠅的品種不同功能各異，自從將它們轉化成天賦後，西撒開發了數種各具特色的魔蠅，除了體型巨大的自爆類型，還有袖珍的偵查型，傳播B病毒的瘟疫型，以及這種釋放麻痹毒素的跟蹤型。老大之所以不跑，不是不想跑，而是身體不聽使喚。

看到西撒，他不屑的笑了起來：「卑鄙的傢夥，這東西我早發現了，不過沒時間取下來，才給了你機會。要是我的裝備都帶在身上，絕對會給你一個無法忘懷的反擊！」

「切，哪兒那麼多如果？你以為挖掉魔蠅就萬事大吉了？告訴你吧，它已經在你的體內產下了幼蟲，一天之後，你就會被吃空。」西撒一邊炫耀，一邊向‘老大’走去，同時暗自防備。這傢夥太狡猾，一定還有後手。

果然，當西撒來到他面前準備逼供時，這傢夥又噴出一口毒霧，準備來一場絕地大反擊，可惜失敗了。與西撒這個超級病毒母體相比，他的毒霧真心不夠看。於是，在大哥驚訝的目光下，西撒一板磚拍翻了他，然後開始了漫長的刑訊逼供。

雖然沒有受過專業訓練，但各類生物的致命要害卻爛熟於心，西撒彈出一根手指，暗自運轉脊鰭流的能量路線，在指尖構成一道極為鋒利的能量利刃，然後一刀刀劃啊劃啊，反復照顧那些敏感的部位，痛的老大慘叫不止，但卻得不到一點有用的資訊。

見逼供無效，西撒準備換個新方法。

「聽說你有一個弟弟？」

「呸！」

「呃……，不要這麼傷人嘛！人家第一次逼供，莫要給我留下失敗的心理陰影啊！」西撒抱怨道。

「嘿嘿……」一臉血汙的老大露出了快意的笑容，即便是死，他也要噁心西撒一把。

「哎，隨便說一句，你還真把自己當好漢了？告訴你吧，小爺可是黑臼齒的優等生，亡靈法師你懂咩？可以玩|弄靈魂的那種專家哦……」

懶得廢話，西撒戳穿了目露驚恐的大哥的腦袋，然後取出幾瓶藥劑，調配好後，雙手拇指食指化為直角，拉出一張死氣構成的網，成功扯出他的靈魂，再將其泡進藥劑中。

折騰大半天，西撒終於得到了次神以及遺跡的消息，至於大哥，則被他製成了靈魂糖漿，送給卡蜜拉加餐了。

取出手錶看看時間，已經下午四點半，距離六點還有一段時間，足夠他趕去參加安娜的生日晚會。

接著，西撒洗了洗手，向最近的服裝專賣店趕去，一身血汙實在難看，打扮不給力，會給好基友薩克丟臉的。記得塞西莉亞好像要穿黑色的裙子，買一套黑禮服做情侶裝好了……

第134章 生日派對、禮物

買了一套黑色禮服，又給卡蜜拉置辦了一個蝴蝶結，西撒打車回到租借的公寓洗了一個澡，將傷口處理好後，再戴上那副平面玻璃眼睛，人樣狗樣的向飯店趕去。

來到飯店的包廂，人並不多，除了薩克‘夫婦’三人外，還有蘑菇妹和安娜的幾位好友，以及塞西莉亞、巴肯，和套著一件白大褂，渾身散發著消毒水味道的穆裡尼奧。

見到西撒進門，薩克哭喪著撲了過來，大訴苦水。女人實在太恐怖了，尤其是相互攀比的女人，他給安娜慶祝生日，果然得罪了歐文娜，蘑菇妹這幾天經常在私下虐待他，喂他吃能夠拉肚子的毒蘑菇，而安娜對此不聞不問，反而不時挑釁蘑菇妹，加重他的負擔。

西撒一腳蹬開炫耀中的薩克，開始和胖子等人打招呼。在見到一身黑裙的塞西莉亞後，他雙眼大亮，選擇情侶裝果然是正確的！妹子今天看起來格外的漂亮，蒼白的皮膚搭配黑色長裙，白的有些過分，很有一種僵屍新娘的味道，非常符合他的審美觀，若是能放在解剖臺上切一切，就徹底完美了！可惜妹子不鳥他，只是眯著眼睛和他打了一招呼，便坐回桌子旁邊，開心的為自己的寵物考拉剝桔子。自從有了這只寵物後，西撒的地位急劇下降，又從曖昧的準情侶關係跌到摯友狀態。

人不如考拉，示好失敗後，西撒失落的回到了胖子身邊。和戀屍體狂穆裡尼奧一起，啃起了免費的餐前小吃。由於西撒和穆裡尼奧‘變|態三天王’的赫赫凶名。與蘑菇妹、安娜相熟的妹子並不敢上前搭話，可憐小胖子眼巴巴的對著妹子們流口水，卻絲毫沒有出手的機會。

沒過多久，主角‘安娜’出場了。一身運動裝的她並沒化妝，只是紮了一個簡單的馬尾，就出場了。即便打扮普通，卻依舊搶眼，不愧為年紀第一的美女。蘑菇妹海拔太矮。這是先天缺陷，塞西莉亞一直蒙著臉，人又太冷沒有朋友，所以安娜的‘第一’的地位，從未被撼動過。

和自己請來的好友打過招呼後，安娜又和蘑菇妹帶來的後援團用眼神對殺一番，最後才來到西撒等人身邊。與塞西莉亞和穆裡尼奧禮貌一番。‘賢淑’的她終於露出了真面目，伸手架住西撒的脖子，接著又扯過一旁的巴肯，安娜從一個隱蔽的角落抽出一把匕首，對準西撒的喉嚨，接著低聲威脅道：「二位土豪。禮物準備好了嗎？西撒，我記得你去年送了那只蘑菇一套上萬的化妝品，這次給姐姐準備了什麼？千萬不要讓我丟臉哦，還記得入學時的測驗嗎？姐姐最近神功大成，信不信我分分鐘玩死你啊？！」

「嘿嘿。信！信！大姐文成武德，澤被蒼生。千秋萬代，一統江湖！」西撒陪笑道。

「嘁，胖子，你呢？想不想死一回？」安娜轉頭，將匕首對準巴肯。

「別！別！我這個月的零用錢全搭進去了，保證讓您顏面大增！」巴肯苦澀道。

「嗯，就指望你們兩個給我撐面子了！小胖子，這次辦好了，我在武技部給你物色幾個長腿妹做妹女朋友。」安娜忽悠道。

「大姐威武！」胖子腆著臉笑道。

「我呢？」西撒問道。

「我去荒原給你抓幾隻變異僵屍。」安娜安慰道。

別啊，我也要妹子！西撒張了張嘴，還是沒好意思說出口。在同學的眼中，他已經和穆裡尼奧、嚕嚕兩人，一同進化為無欲無求不食人間煙火的究極科學怪人獸。

六點半到，派對正式開始，西撒等人紛紛獻上生日禮物。蘑菇妹送了一顆極其罕見，又異常珍貴，而且賣相奇差的……大蘑菇。雖然磕磣了點，但卻很值錢，安娜猶豫片刻，還是收了起來，雖然被蘑菇妹噁心到了，但這東西卻能賣筆大錢，她捨不得丟掉。

塞西莉亞送了一隻親手縫製的亡靈玩具熊，這玩意個頭小，戰鬥力並不高，但協助工具卻很不錯，可以看成稀罕的異界筆記型電腦，擁有記錄資料、計算數據、算帳、代做家庭作業等功能，而且不需要充電。缺點是需要培養，而且運算速度很慢。

穆裡尼奧送了一套‘針線’，這是他通過天賦具現出的法術，當肢體斷裂後可以自動縫合傷口，但與他親自出手有很大的差別，不僅會留下難看的縫合痕跡，而且需要很長的休養時間才能徹底癒合。與西撒山寨的‘血蜜之絲’有幾分相似，遠不如艾爾莎珍藏的‘麵包’給力。

至於巴肯，這個沒腦子的東西送了一條名貴的皮鞭，還附帶了倒刺，很符合安娜女王的審美觀，但薩克卻徹底恨上了這個賣友求榮的叛徒。

其他的妹子們送出的東西都不珍貴，卻代表了一片心意，場內氣氛被烘托的很愉快。接下來，終於輪到了西撒。

推了推玻璃眼鏡，西撒甩了一下柔順的金色長髮，接著賣相的向薩克幾人走去，引得在場妹子紛紛矚目。不愧是‘年級校草榜’排位前十的帥哥，好有型哦！可惜是個變|態……想到這裡，妹子們又神色黯然的搖起頭來。

看到妹子們注視失足少年一般的惋惜目光，西撒心中一片抽痛，都是嚕嚕和穆裡尼奧那兩個變|態平時作惡多端，害得他名聲掃地，卻不想想自己變|態起來，絲毫不比那兩位差。

「禮物拿來！」看到西撒出場，安娜一臉的笑意，就等你小子給老娘長臉啦，還不快點亮法寶？

看到西撒出場，一旁的蘑菇妹也會是臉色大變。這個今年土豪突然轉性了，從去年開始花錢就大手大腳的。她憑藉塔塔墨耳斯掛名弟子。以及同西撒一起虐待小白鼠的交情，在去年的生日派對上獲得了一套數萬元的化妝品。但這小子和安娜的關係更近。那可是在入學測驗時，就和薩克一起被安娜的毆打的鐵杆交情啊！若是安娜這次顏面大漲，她還如何壓倒對方，拿到大婦的地位？

「別磨蹭了，快點交出來。」薩克催道。他最近手頭很緊，非常希望西撒能送出解他燃眉之急的禮物，比如貴重的化妝品啦！貴重的首飾啦！貴重的購物卡啦！……

「拿去吧，這是我精心準備了兩個月的禮物。也是我平生最滿意的作品！」西撒取出一個用貓咪彩紙包裹的盒子，交到安娜手中。

聽到‘作‘品兩字，薩克的心中‘咯噔’一聲，浮現出一種不祥的預感，這傢夥的精神病難道又要發作了？

安娜沒管那麼多，直接撕開了包裝紙，淡淡的血腥味從中傳出。在場都是經常上手術課的黑臼齒學生。哪個不是手沾無數冤魂的奪命醫師？自然不將這股味道放在心上。

當安娜打開盒子的時候，薩克的臉徹底掉了下來，他的心在滴血啊！

尼瑪啊！有過生日送心臟的嗎？看吶，還在跳啊！有木有？還在跳啊！血都沒有擦乾淨，你丫送禮有點誠意好嗎？不要這麼獵奇好嗎？你這麼叼，晚上回家跪搓板的可是我啊！

「呃……」

這一刻。所有圍觀的同學，抱括那些妹子，全都露出了無比蛋疼的表情。西撒同學的腦殘病又發作了，竟然送這種東西，他這是在彰顯自己的變|態本質。欲要奪取三天王之首的名頭嗎？

還是配合默契的塞西莉亞瞭解他，在第一時間開口解圍道：「不介紹一下？花費兩個月的時間的作品。怎麼看起來像剛挖出來的？」

「不僅現在像，再放多少年，依舊像剛挖出來的一樣新鮮！你們聽說過傳說中黑臼齒的四大傳承嗎？沒有錯啦，這就是其中之一的‘心臟引擎’的變異版，經過我的特殊改造，終於達到了與原版相差無二，甚至更勝一籌的地步！」西撒睜著眼睛胡扯道。

斯諾掌握的心臟引擎本就是刪減版，而他才學了半年，更是刪減版中的殘缺版，但好在他的天賦給力，再加上卡蜜拉的實驗室，總算彌補了種種缺陷，製造出一種獨屬於他的‘心臟引擎’。

「哦？很厲害嗎？介紹一下。」安娜捏著那顆‘砰砰’亂跳的心臟，好奇道。

「嗯，這是我最滿意的作品，叫做‘A-1’型糖果引擎，原料來自一隻高價收購的女精靈屍體，她的心房心室被我改造成八個氣缸，並且注射了大量生命力正式啟動，一旦安裝到亡靈體內，便可成為動力源正常運行。這顆引擎吸收了那只精靈的全部潛力，安裝後，亡靈將獲得精靈的靈活特性、夜視能力，而精靈與自然親和的能力，將轉化為‘死亡親和’。換句話講，得到這顆心臟，再垃圾的亡靈，一樣能夠擁有精靈的潛力，不過這個融合過程很漫長。原版的心臟引擎可以令亡靈獲得進食的能力，通過吞噬各類食物獲得‘生命動力’，驅使亡靈行動，甚至修補受損的軀體，使不可再生身軀得到修復，大大延長亡靈的使用期，這便是‘心臟引擎’最有名的燃料系統。我的引擎同樣有這種能力，不過食物要求比較高，必須吃糖，雖然選擇面變小了，但獲得的能量品質也將大大提高。」西撒炫耀道。

「只能吃糖？很符合你的風格啊！」薩克贊道。

「安裝了這顆心臟，亡靈就能擁有兩套能量系統？」安娜問道。

「對也不對，心臟本身可以將糖果轉化為動力，用來修補損傷或者驅動亡靈。此外，和其他的亡靈一樣，同樣可以通過死氣驅使。但這些死氣也將被納入心臟的循環系統，應該是一顆心臟擁有兩套能量循環系統。這東西除了吃糖外，還可以吃飽含死氣的物品，什麼死亡屬性的魔晶啦、變異亡靈身上挖出的內臟啦，來者不拒……至於安裝之前的保存方法，只要定期浸泡在血液中，就可以保證它的活性啦。」西撒解釋道。

「有缺點嘛？」薩克問道。

「有一點點小小的缺點，首先，這東西只能使用一次，一旦安裝進亡靈的體內，便不能取出，否則將報廢。第二麼……這是成長性物品，擁有強大的潛力，但想要全面開發出來，需要很多很多的糖果滋養，具體多少，我也不太清楚。」西撒尷尬的笑了起來。

「聽起來還不錯，我就收下了！」將心臟塞回和盒子中，安娜滿意的回到座位上，開始安排服務員上菜，派對正式開始。

第135章 遺跡勘探計畫

派對持續到晚上九點才結束，酒足飯飽的妹子們紛紛離開飯店，去附近的酒店開房過夜。同樣準備離去的西撒，突然想起下午拷問到的消息，那個聽起來貌似很有那麼回事的‘遺跡’消息。

「等等，先別走，我有事要說。」攔住正要出門的穆裡尼奧，西撒給薩克、巴肯打了一手勢，接著做到塞西莉亞身邊，準備開口。

「等等，西撒，容我解個手先！剛才漂亮妹子太多，想給她們留個好印象，沒好意思去廁所，這回真的憋不住了！」從七點忍到九點，巴肯同學也相當不容易啊！

「我也出去一趟，再點幾份拚盤回來，大家邊吃邊聊。」察覺考拉還麼吃飽，塞西莉亞站起來說道。

「那我也去買幾瓶啤酒。」薩克站起來說道。

「快點啦！你們屁事真多。」西撒不爽的說道。

沒過幾分鐘，巴肯第一個回來，接著一臉神秘的說道：「喂，你們猜我看到了什麼？」

「你笑的那麼賤，難道隔壁有很多沒穿衣服的漂亮妹妹？」西撒猜道。

「錯，比漂亮妹妹還不可思議！」巴肯搖了搖頭，「你們絕對猜不出來！」

「到底怎麼了？快說，信不信我打你？」安娜逼問道。

「嘿嘿，嚕嚕在隔壁包廂，只有他一個人，還點了一堆吃的與啤酒，現在正趴在桌子上哭吶！這廝不會失戀了吧？」巴肯惡意揣測道。

「哦？」聽到這個八卦消息，西撒的好奇心也被勾了上來。可惜今天沒帶相機來啊，否則給他拍兩張拿來勒索生活費也是不錯的選擇。

「我要去看看！」抱著啤酒進門的薩克一臉賤笑向門外走去。

「等會兒再看。我有重要消息！」

西撒攔住好奇的幾人，開始快速說明下午逼問到的消息。那個與次神和遺跡有關消息，他得到的情報比較全面，地點是南域的一片森林，一隻沒什麼神智新生毒蠍次神，把持著一個遺跡的入口，具體價值不詳。這只神靈的檔次極低，而且沒腦子。只要操作得當，不比一隻變異亡靈難對付，很適合他們這群新人練手。

起初，西撒打算獨吞消息的，不過回頭想一想，似乎沒必要這麼做，萬一遺跡裡面屁都沒有。自己的損失就大了。此外，他無法確定那位雇主何時行動，拖得太晚，一樣白搭。最後，他確實抽不出時間，尤其是這種人心惶惶大亂將至的時候。

於是。他將目標放倒了薩克等人身上，我沒時間沒關係，你們有就好了。幹掉一隻神，聽起來多帶感啊？而且還附帶遺跡供你們探索，這是何等完美的課外實踐？我的要求不高。只要分潤一份就行，還能把風險損失轉嫁出去。在家中坐等收錢。何樂不為呢？

聽到西撒的‘消息’，塞西莉亞扯了扯眼角，沒有說什麼，只是鄙夷的看了看他，這傢夥什麼德行，妹子早就一清二楚了。薩克等人同樣明白西撒的想法，只出一個消息就想白佔便宜，確實夠無恥，不過，屠神對他們來說，真的很有吸引力，而且那這種最垃圾次神，沒有危險還能增加經驗，外帶有遺跡探索，實在劃算，更何況薩克也有打算帶女友出去旅遊。

「考慮的如何啊？」西撒期待的看著好友們。

「我就不去了，叔叔那裡最近有些生意需要我幫忙處理。」身為家族繼承人的塞西莉亞，無奈的聳了聳肩。

「我對神靈很感興趣，如果神屍分給我的話，我就去。」穆裡尼奧開口道。

「呃……」西撒張了張嘴，還是閉上了。其實，他最想要的就是神屍，這玩意拿來做亡靈，一定很給力吧？不過考慮到穆裡尼奧是難得的奶媽，如果他願意出馬，讓給他也無妨。

「消息若是正確，我可以去一趟，不過空餘的‘世界之脈’歸給我家族處理。」談到分贓，薩克毫不客氣的說道。

「沒意見，我只是打醬油的，一旁長長見識就滿足了！」打算看熱鬧的胖子，弱弱的說道。

「我們兩個陪薩克去，當然是沒問題啦！不過，遺跡裡的東西，三分之二要歸我們，而且我們還要優先挑選權，你只能拿剩下的！」蘑菇妹開口道，一旁的安娜點頭贊同。

擦，值錢的都被你們分掉了。西撒咧了咧嘴，接著點頭道：「沒問題，我又不出手，能拿一份就知足了。」

「等等！」安娜突然攔住西撒，接著說道：「大家都是自己人，你這麼坑我們，有點不合適吧？」

「怎麼講？」西撒疑惑道。我替你們找了一個完美的歷練場所，還免費贈送一處遺跡供你們探索，灑家怎麼坑你們了？

「你拿我們規避風險就算了，是不是也幫我們拉一個替死鬼在前面當炮灰啊？」安娜說道。

「啊咧？」西撒蛋疼了，大姐你太精明了吧？

「隔壁那個變|態是個不錯的選擇哦？人家是海族貴公子，有錢有勢，很適合做開路前鋒哦！」安娜笑道，一邊的薩克幾人紛紛點頭。要是有嚕嚕這個冤大頭負責住宿、夥食、交通費，以及各種工具、魔法陣、軍火、炸藥的費用，那就完美了！

「咳咳，既然如此，那我就去試試！」見計畫成功，西撒起身向隔壁走去。連你們都忽悠了，還怕那個情商為零的象拔蚌不中招？我可是有他的把柄在手的啊，大不了大家翻臉，一樣能逼動他！

……

透過玻璃窗戶，隱約能夠看到一個黑影正趴在桌子上抽泣。

‘砰砰砰……’西撒敲響了房門。

見對方沒有反應，西撒推開了大門，向內走去。

「誰？服務員？出去、出去、出去！我沒醉！拿酒來，要好酒！教練，我要喝十瓶！」聽到腳步聲，嚕嚕抬頭，一臉茫然的喊道。

「嗨，粘液怪，是我！」西撒做到對面，和嚕嚕打起招呼。門外，薩克等人好奇的探頭窺視著。

「西撒？唦，一定是幻覺，難道我喝多了？」嚕嚕摸了摸腦門，疑惑的嘀咕起來。

「沒有錯，一切都是幻覺，我就是你心底最深處的執念，阿裡巴巴！」西撒壓著嗓子裝成老爺爺。

「你不是西撒嗎？」

「西撒是你的心魔，所以我會變成他的樣子出現在你的面前，我是買買提，你心底的潛意識！」西撒一本正經的胡扯道。

「嗯？你不是阿裡巴巴嗎？」

「不！你聽錯了，我叫史達林！」西撒繼續嗶嗶著。

「哦！史達林，你為什麼會出現在我的面前？」嚕嚕好奇道。

擦！這廝果真喝醉了！機會來了，看我如何忽悠你！

「我是你的潛意識，我要解決的你的心理障礙，我要你再度振奮，重現家族榮耀！告訴我你的困惑，我來為你解答~！」西撒強忍著笑意說道。

「家族榮耀？家族？啊，史達林，我對不起祖先啊！我的天賦成功率太低，總是失敗，我努力了，卻一直沒有好轉！無論我在學校多麼刻苦，卻只能拿到第二名。就連西撒那個傢夥，在吃糖大賽上也比我強，我做不到第一，愧對祖先啊！」說道傷心處，嚕嚕放聲大哭。

尼瑪？年級第二還這麼自卑，讓老子這個第四名怎麼活？還有，比吃糖，這個世界上是沒有人能夠贏過我們兄妹的！

聽到嚕嚕的哭訴，門外的穆裡尼奧有些慚愧的說道：「我是不是做的太過分了？上次綜合測評，我高過他四分，要不然，下次我讓他得第一？」

「你不覺得自己很虛偽嗎？第一名很叼是吧？」已經墮落到中遊的薩克，一臉不爽的說道。

「就是！你這麼叼，以後還怎麼在一起愉快的玩耍了？」巴肯接腔道。
第136章 嚕嚕的‘麒麟臂’補完計畫

「這樣啊……你這是病，得治啊！」聽完嚕嚕的哭訴，西撒開口道。

「史達林教我！」抱住西撒的胳膊，嚕嚕祈求道。

「告訴我你的天賦怎麼了？我來想辦法！」

「好的，我的天賦是‘死亡寄生’，以精心培育的象拔蚌為媒介，引導它們進入亡靈的體內，佔據亡靈的軀體，誕生新的意識，徹底操控它們。但是，我的象拔蚌活力度不夠，每次很艱難才能進入亡靈的體內，之後更是沒有幹勁佔據亡靈的軀體……」

經過嚕嚕的一番描述，西撒第一時間聯想到了兩個字——‘陽|痿’。

象拔蚌這玩意很霸道，若是巔峰期入侵亡靈，可以輕易噴射粘液改造亡靈內臟，之後輕而易舉的寄生，構成新的能量循環體系。但是嚕嚕的象拔蚌總是無精打采，無法強硬的入侵亡靈，此外，更是沒有寄生的動力，軟綿綿的，噴射的粘液也很少。雖然嚕嚕反復練習，奈何象拔蚌不配合，浪費了大量珍貴的屍體……依舊沒有好轉，寄生率只有40.1245%。這是病，得治啊！

隨著長時間的敘述，嚕嚕也慢慢恢復了神智，清醒過來。

「西撒？！！！」看到對面一臉賤格表情的西撒，嚕嚕大驚。

「嗨，你醒了！」西撒微笑回應。

「你怎麼在這裡？你都聽到了？」嚕嚕不知所措的問道。

「我們給安娜過生日，就在隔壁。剛才看你喝醉了。所以過來探望一下，你說的我都聽見了。不要害羞嘛。你的天賦我就知道了，雖然難以啟齒，但確實是頂級的兇殘天賦！只是，沒想到你居然得了這種令人心碎的怪病。」西撒一副男科專家的樣子，用惋惜的語氣說道，「說起來咱們都是學醫的，你沒試過給自己的象拔蚌開點藥嗎？我那裡就有重整雄風的病毒注射劑，很適合這種病情哦。要買嗎？」

「你！你！你！……欺人太甚！」嚕嚕羞憤的指著西撒，一時不知該怎麼開口。太無恥了，太賤格了，這人太沒節操了！

「大家是同學，你又何必這樣呢？」西撒突然歎了一口氣。

「啥？」嚕嚕瞪大眼睛，一臉的憋悶。他現在還沒醒酒，腦袋昏昏的。明明是西撒挑釁他，幹嘛一副很為難的表情？難道我做了什麼過分的事情？

「你的天賦我三年前就見識過，去年就猜出來了，但我從未和外人沒說過，為什麼？因為我們是同學！但你呢？從一年級開始，就處處與我做對。連校運會的糖果大賽都不放過，何苦呢？何必呢？咱倆真這麼大的仇嗎？想我西撒數次以德報怨，而你卻總針鋒相對，要我人品差一點，將這個消息爆料出去。黑臼齒可還有你的容身之所？再看看你，還用手指我的臉。很沒禮貌啊！你就如此看不起我？」西撒睜著眼睛胡扯道，他能知道嚕嚕的天賦，全靠告密給塞西莉亞。而他不對外宣傳，是想等一個合適的機會敲詐嚕嚕一筆，比如現在……

「那個，我誤會你了！」嚕嚕低頭想一想，確實是這麼回事，都是自己的不對，西撒同學人很好的啊！

「哼，你這人還算行，敢於承認錯誤，比其他的偽君子強太多了！來，幹了！」取過酒杯，西撒給嚕嚕灌了滿滿一杯。

「以前是我不對，我認錯，幹了！」恍惚之中，嚕嚕又喝了一大杯！

「好！是個爺們，往日恩怨一筆勾銷！」西撒給自己倒了淺淺一層，接著又給嚕嚕滿了一杯，「再來！」

「好！我喝！」兩杯下肚，嚕嚕性情大變，再次開朗起來：「西撒，說實話，其實，我佩服你！」

「說得好！來，幹！其實，我也佩服你！再來！」西撒又給嚕嚕倒了兩杯。

「喝！」兩杯下肚，嚕嚕已經忘乎所以，「往日恩怨一筆勾銷，以前是我不對，以後大家是好朋友，相互幫助，一起努力，一起做年級第一！」

「多好的學生！喝醉了也不忘年級第一，我就佩服你的刻苦精神，來，走著！」西撒索性再不給自己倒酒，專注灌倒嚕嚕。

「好！喝！」

「好朋友，再來一杯！」西撒逗猴一樣不停給嚕嚕倒酒，嚕嚕猴一樣不停的喝著。

「西撒，有件事你要答應我，否則，絕交！」嚕嚕神誌不清的說道。

「啥事？儘管說，包在我身上！喝！」西撒笑嘻嘻的問道。

「喝！不要透露我的天賦！行嗎？」幹了一杯，嚕嚕搖頭晃腦的問道。

「絕對不說！再喝！」西撒對門外的賤人們笑了笑，他不說，但是你都告訴他們了。

「好兄弟！我喝！」喝完這一杯，嚕嚕再次開口：「我還有一件事求你！」

「保證不說！喝！」

「喝……！我還有件事要，要講！」被西撒坑了一把，嚕嚕依舊傻兮兮的求道。

「第三件事了，快說。」

「我想讓你幫我製作一種病毒……」

「病毒？來，幹了！」

「哦，喝！你忘了？剛才給我出的注意？我給象拔蚌吃過藥，但是，有副作用！不能用激素，要純天然！你的病毒，很有可能，我病毒學沒你好，幫我。」嚕嚕酒後吐真言。

他曾給象拔蚌喂過‘藥片’，結果很恐怖！亡靈的寄生率確實調高了，但是象拔蚌受到汙染，那些亡靈失去了狂暴的攻擊性，變成了十八禁亡靈，一幫雄性僵屍沒羞沒臊的做著永不停歇的運動，噁心的他死去活來。

「好說！能夠讓象拔蚌堅挺，提高寄生率的病毒對吧？我賣給你！」西撒道。

「對！純天然，無激素！我不要基佬亡靈，太噁心了！」

「不行啊，我的病毒副作用比藥物還大，這條路走不通！」西撒惋惜道。

「什麼？你騙我！絕交！絕交！祖先啊，嚕嚕對不起你們，我愧對列祖列宗在天之靈啊！」嚕嚕大哭起來。

這廝到底醉沒醉？算了，不管了，繼續忽悠！

「嚕嚕啊，雖然我製作不出病毒，但卻有其他的解決方法！純天然的喲！」西撒道。

「什麼？真的？你說的是真的？！」

「喝了！」西撒遞過一瓶酒。

嚕嚕喝酒的同時，西撒也開始思索起來，這貨如此單純，應該沒擼過吧？既然你叫嚕嚕，看來與此道有緣，貧道便送你一場造化，教你擼啊擼好了！

「好！你快說！」嚕嚕接過酒瓶，說道。

「我從一本殘破的上古書籍中，看到過一套名為‘麒麟臂’的武道秘技，它的效果正好克製你那些象拔蚌的怪病！」西撒鬼扯道。

「教我！教我！」

「這套秘技並不全面，而且我也不擅長武技，所以我花費大價錢，請好友，武道天才薩克同學補完了這套秘技。經過長達半年的研究，薩克終於完善了‘麒麟臂’，此乃‘麒麟臂補完計畫’！」扯到興頭上，西撒喪心病狂的連薩克都黑了一把。

門外，歐文娜、安娜兩人扯住薩克，紛紛追問‘麒麟臂’是什麼？她們能不能學？薩克一臉憋屈的欲言又止，最終被兩個妹子掐來掐去。

「求你教我！」嚕嚕喝完一瓶，打著酒嗝說道。

「教你沒問題，不過我答應了你三件事，又送出如此珍貴的秘技，你是不是幫我一個小忙？」西撒終於露出了真面目。

「小意思！」

「好兄弟！夠義氣！薩克他們過段時間想出去旅遊，我希望你能同行，並且負擔花銷。你海族皇族出身，有錢有勢，這點要求不過分吧？」西撒問道。

「好說，全包在我身上！」

「對了，旅遊項目中有一項‘毆打次神’的活動，你能參加嗎？事先聲明，沒有報酬的。」西撒繼續道。

「沒問題！」

「那就一言為定，絕不反悔！」

「絕不返回，以家族榮耀發誓！」

「好，附耳過來，我這就傳你‘麒麟臂’奧義！……省略N字……如此便可！」西撒道。

「原來如此，真是一語驚醒夢中人啊！」嚕嚕死死看著自己的雙手，仿佛其中包含了整片宇宙。

「這逗比被西撒坑慘了！」看著房內發生的一切，巴肯總結道。

「我也被坑慘了！」看著身邊不斷追問秘技的女友們，薩克黑著臉說道。
第137章 學姐好白

清晨，西撒從夢中醒來，接著將趴在臉上的卡蜜拉扯下來，丟到一邊去，然後來到窗邊撐了一個懶腰。

「喵？早晨了？」卡蜜拉舔了舔爪子，摸了幾下臉，然後抬頭問道。

「嗯，昨晚喝酒太多，咱們今天早晨就趕回去。」西撒一邊揉頭一邊說道。

昨天他忽悠完嚕嚕，就被薩克拉到一邊進行報復，喝了三瓶才逃出去。見天色太晚，就回到磨石鎮的租借的公寓睡了一晚，準備今早離去。

「不行！我的香水還沒有買呢！」卡蜜拉反對道。

「好好好，先陪你，然後再回去。」

陪卡蜜拉溜達了一早晨，西撒找了一家飯館吃頓午飯，接著向車站走去。

在經過某段無人的街道時，西撒終於察覺的不對勁，身後貌似有人？他的第六感一直很靈，他自己也很相信這種莫須有的直覺。

「卡蜜拉，開工幹活！」將魔蠅的控製權轉交給貓咪，西撒假裝四處看風景，並不時在路邊攤停留片刻，買幾串風味小吃，諸如鐵板螳螂、麻辣水蛭之類的東東。

十分鐘後，西撒鑽進一個開闊的小球場中，並將身體靠在大門旁的牆壁上。中午時分，大家都回家吃午飯了，球場並沒有人。沒多久，一個高挑的身影出現在大門外，並向球場內探頭看去。

真是業餘啊！

在魔蠅的監視下，西撒一拳砸向這個腦袋。不過對方反應也很迅速。熟悉的‘嘶鳴’聲傳入耳中，一道黑影擋住了西撒的拳頭。不僅如此。還在他的拳背上留下兩個咬痕。

蛇？

西撒疑惑的同時，黑影也沖了過來，修長的大腿向他脖頸踢去，兩條毒蛇再次向他撲來。

左手抬起，抓向那條修長的白腿，右手擺出古怪的姿勢向一條蛇影抓去，對於另一道蛇影的襲擊，西撒並不在意。

三聲響動從不同位置傳出。西撒左手輕易掰斷了對方的脛骨，右手則將毒蛇的七寸折斷，而另一條蛇影則咬中他的喉嚨，並注射了大量毒液。

黑影收回右腿，但未停止攻擊，那條七寸被折的蛇毫髮無損，扭動身體再次發動攻擊。向西撒面頰咬來，至於那條咬中他喉嚨的蛇，則突然變長，緊緊纏繞住他的喉嚨。

曲指一點，鋒利的指甲洞穿毒蛇的同時，西撒將一隻魔蠅種進傷口內。低吟一聲‘爆’。那條不畏要害攻擊的蛇突然炸成兩段。抓緊纏住脖子的蛇身，用力一扯，對面的黑影不自覺的向自己傾來。

左手化為虛影，西撒緊緊鎖住對方的喉嚨，隨時都可以扯破她的喉嚨。

「別殺我！」女子驚懼的喊道。

定睛一看。是一位身材火辣，皮膚白皙有光澤的紫發美女。看起來很是面熟。回想一番，西撒認出了這位的身份。

「咦？這不是學姐嗎？幹嘛偷襲我？」右手指甲從脖子上摸過，那條堅韌的毒蛇頓時斷成數節，跌落地面。邪蛇拳還真好用啊，和裁紙刀一樣鋒利。

「你居然沒事？！」看到西撒脖子上的咬痕，以及殘留的藍色毒液，學姐瞪大眼睛，不可思議的說道，「不對，你的體術沒這麼好才對！」

「喲，對我蠻瞭解的嘛！打聽了這麼多資料，難道你暗戀我？」西撒笑的很和善，但下手卻毫不留情，兩根尖銳的指甲已經刺進學姐的脖子，鮮血止不住的往外流。

「鬆，鬆手！你問什麼我都說！」感受到頸部傳來的劇痛，學姐恐懼道。

比起昨天手刃的那四位悍匪，眼前的美女還是一個毫無社會經歷的學生黨，連十八歲都不到，西撒也降低了積分警惕。剛剛收回手，又一道黑影直刺他的眼睛，學姐則瘸著腿向後退去。

‘啪’左手擋住了襲擊的毒蛇，手心也被咬中，而學姐則病毒發作，摔倒在地面上，無法動彈。

「真不聽話！」扯住美女的頭髮，西撒將無法動彈的學姐向一處陰影角落拖去。

「不可能！我配置的劇毒為什麼還不發作？！」被拖扯的學姐一邊掙紮一邊叫喊。

「你幾時見過死人會劇毒發作？」西撒白了她一眼。

「什麼死人？」

「你能把那幾條蛇改造成死者之軀，我就不能改造自己？」在被蛇咬中的瞬間，西撒就將釘子插回心臟。雖然學姐的戰鬥力不高，但她的知識水準絕對不差，調配出的毒液連西撒也沒辦法應付，只能開掛插釘子了。

「死者之軀？我的蛇改造後都喪失了理智，連本能都沒有，你怎麼還能說話？」求知欲旺盛的學姐問道。

「姐姐，你可是我的俘虜，搞清關係好嗎？」一腳踹中對方的肚子，西撒低頭逼問道：「現在，我問你答，你要是騙我……」

話沒說完，一片黑色病毒從她勃頸處擴散開，痛的美女不斷哆嗦。

「別殺我，我什麼都說。」美女不停點頭，驚恐的答道。

「真乖！為什麼跟蹤我？好像在學校的時候，你就經常見在我身邊出現？」想到一個大美女一直悄悄跟在自己身後，在遠處默默注視自己，西撒頓時倍感自信。我果然有魅力啊，難怪妹妹那麼喜歡纏自己，塞西莉亞那麼冷淡，一定是裝出來的！

「我今年畢業，有家公司看上我了，他們給我一個任務，監視你的行動，並且收集資料。如果完成的好，就可以進入組織週邊。大家都在一個學校，你又是低年級學生，這個任務很容易完成，我就同意了。」學姐老實的答道。

「什麼公司？」

「一家生物公司，我只知道他們的勢力很大，其他就不清楚了。他們給了我一部分關於你的資料，然後讓我監視你。」學姐老實的答道。

難道暗之環的人發現我了？還是B病毒洩露出去，我又被其他人看上了？西撒心中一堆疑問，接著道：「那你為什麼突然出手？他們的任務沒有動手這一條吧？」

「我之前打聽到你要參加同學的生日派對，就提前躲在隔壁包廂，然後偷聽到了遺跡的消息。那家公司給的工資再高，也不如次神有價值。」

「所以你突然動手，準備抓住我逼問消息？」到現在，西撒才弄清為何會有如此蹩腳的跟蹤技術，而且還自信滿滿的襲擊自己。學姐你太甜了，那些資料早就都過時了啊！枉你跟蹤我這麼久，一點資訊都沒得到。

這幾個月，西撒一直在夢中和老爺爺幽會，學姐又怎麼能打探出來？

「姐姐你的成績一定很好吧，可惜戰鬥力太低，撞到我的槍口上。」

撿起一截斷蛇，西撒不斷嘖嘖稱讚。改造手法十分高超，將一條活蛇改造成亡者之軀，充當武器。不僅堅韌無比，操縱容易，而且還能像亡靈一般吸收死氣，同時兼具活物的成長性。畢竟能夠成長的亡靈數目很少，這種改造算是另闢蹊徑了。許多具體的改造方法、改造術式，連他都認不出來，不愧是五年級的畢業生。要是好好培養幾年，在學一套武技，西撒也覺得棘手。

「你想要改造術式的話，我可以教你，求你饒我一命。」學姐哀求道。

「做夢，這東西不適合我，學了也沒用。更何況，誰會傻到放虎歸山？」西撒眼睛在學姐的脖子上轉來轉去，好像在找下手位置。

「不要！我可以發誓！咱們訂立契約，你放我一馬，我絕對不洩露你半點資訊，並且配合你打探那些人的消息。」學姐楚楚可憐的看著西撒。

「你有什麼資格和我講條件？」

「如果你放我，我什麼都願意。」漂亮的學姐表情突然嫵媚起來，不斷扭動身體，波濤洶湧的雙峰晃來晃去，看的西撒眼花繚亂。仔細一看，還真是個大美女，西撒頓時心動了。

‘啪！’卡蜜拉一尾巴抽在西撒臉上，將他帶回了現實：「你的條件聽起來不錯嘛。」

聽到西撒的話，學姐極盡討好的扭動起來，並且給出種種許諾，讓到西撒心動不已。

「可惜啊，艾爾莎曾說我的處男之身非常值錢，將來必定能賣個好價錢，你這麼噁心，就別糟蹋我了！」

西撒歎息一聲，再看向學姐時，她的臉上已全是黑色的病毒紋路，看起來猙獰異常，和女鬼一樣。抓起一團垃圾塞進學姐的嘴中，美女突然瘋狂的掙紮起來，一會抽搐一會兒扭曲，嘴裡不斷發出‘嗚嗚’的叫聲。

「她怎麼了？」被學姐的慘狀嚇到，卡蜜拉縮著脖子問道。

「昨天魔蠅死的太多，剛才注射病毒的時候，弄了不少蟲卵進去，學姐體內的死亡力量很充裕，所以拜託她幫我孵化一批新魔蠅。哎，姐姐要是早點說什麼都願意，我就收手了。」西撒惋惜道。

半小時後，西撒收穫了二百多隻雛蠅，將最後一點帶血的殘骸衣物拾進袋子裡，丟到附近的垃圾桶中，然後拍拍屁股踏上了回歸學院的校車。

汽車上，在運轉B病毒吞噬那些蛇毒的同時，身為病毒母體的西撒，隱約從遠處感受到某種熟悉的波動。那只喪屍還停留在磨石鎮？可惜它不受自己控製。

搖了搖頭，西撒靠在窗戶上小憩起來。

白銀之輪第四卷 地之禍

大地之上的禍患，人生的轉折與開始。

第138章 預感、跑路、喪鐘

週三早晨，趴在座位上的西撒，無精打采的打著瞌睡。

「嗨！西撒，早上好！」臉色冷淡的嚕嚕從教室外走進來，看到西撒後，突然露出一個恐怖的冷笑，接著善意的打起招呼。

這三天時間，他通過‘麒麟臂’刺激自己的象拔蚌，竟將寄生率提高到86.159%，簡直就是一個奇跡！所以他對西撒的態度好了很多，雖然清楚那晚是自己被坑了，但也沒太記恨，也不再與西撒為敵。

「嗨，早上好。」西撒有氣無力回道，然後又軟軟的爬了下去。

自他幹掉白腿學姐已經有三天，這段時間內，疑神疑鬼的西撒總感覺周圍多出了許多雙監視的目光，除了幾個值得信賴的朋友外，他看任何人都有種不懷好意的感覺。

「難道精神衰弱？還是壓力太大了？」一邊按摩太陽穴，西撒一邊自我安慰道。可惜效果越來越差，心中的預警卻越來越明顯，有一種再不走就要死的錯覺。想到老爹的叮囑，西撒終於決定，離開黑臼齒！

B病毒的事情折騰了很久，那幫人的目光已經從那只喪屍身上轉移到黑臼齒，無論學院的老師，還是瘟疫系各年級的優等生，好像都被盯上了，只是沒人率先動手。仿佛約定好一般，它們一直在等待某個時機。

這件事情墨耳斯也提醒過西撒，起初他還沒太在意，如今回想起來。他越來越覺得這像是火山爆發的前兆。它們按捺許久，究竟在等待什麼？西撒不清楚。也不想清楚，他只知道，現在若是不走，再後悔就晚了！

此外，西撒總有一種暗之環已經發現他的錯覺。

心中做好決定，西撒果斷曠了第二節課，來到十二樓的電話廳，聯繫了自己在磨石鎮的上司。那個肥胖警長，托他給自己訂一張前往伽麥基首都的火車票。

之後，他又給家裡打了一個電話，詢問伯爵家中最近如何？暗之環有沒有動靜？家附近安全嗎？伯爵的回答讓他略微安心。想到這次去東域後，很久都無法回來，甚至連通訊都無法保持，西撒決定回家一趟。再見妹妹一面！大半年沒見到桃樂絲，雖然保持著聯繫，但西撒還是有種感覺整個世界都失去色彩的感覺。要是幾年都不見面，他一定會瘋掉的！最終，伯爵無奈妥協。

做完這一切，西撒回到臥室整理物品。準備跑路。下午，他通知塔塔墨耳斯為自己打掩護，準備一場持續三天的實驗。有墨耳斯幫自己掩護，那些監視者又無法進入實驗室，自己剛好趁機開溜。

搞定一切後。西撒獨自待在臥室裡，等待第二天的來臨。

「卡蜜拉。你說我要不要請薩克他們吃一頓散夥飯？」

「你在作死嗎？一定要裝作什麼都沒發生一樣，否則露出破綻，那些監視者會懷疑的。」貓咪機智的答道。

「連薩克也要騙？沒那麼誇張吧？」西撒翻了一個白眼，說道。

「你給他們每人留封信就好啦！」貓咪鄙視道。

「也對。」西撒點了點頭。

‘鈴鈴鈴……’就在一人一貓對話時，門外傳來了鈴鐺聲。有人上門了。

來到門前，西撒看到塞西莉亞正站在門口玩考拉，除此再無一人，便打開了門。

「西撒，聽說你病了？沒事吧？」嘴上說著關心的話，但妹子卻沒半點擔心的表情，反而熟門熟路的走了進去，並從桌子上取過幾個水果，開始喂寵物。

「你怎麼來了？」塞西莉亞很少上門找他，今天突然到訪，難道有陰謀？

「怎麼，不歡迎我來？啊，你看起來很健康啊，怎麼突然請病假？難道有陰謀？」妹子眯眼問道。

「呃，我正打算做一塊巧克力向你表白啊。」西撒乾笑道。

「巧克力太沒誠意，來點實惠的，比如‘心臟引擎’啊，或者你偷偷研究的‘病毒’啊。」妹子挑眉說道。

「咳咳，你到底有什麼事？別拐彎抹角的。」本就敏感的西撒在聽到‘病毒’後，倍感難受。

「還記得我去年答應告訴你一個秘密嗎？」妹子認真道。

「不記得了。」西撒搖頭。

「你是認真的？」妹子的目光越來越冷，她手中的考拉也被掐的快窒息了。

看到奄奄一息的小考拉，西撒心中生出不忍之情，接著道：「哈，開玩笑，我做夢都想知道你的小秘密。」

妹子的表情突然由陰轉晴，露出了燦爛的笑容，雖然被面紗擋著。

「哼，這件事我已經答應了叔叔，本來是不能講的，但我曾經答應過你，破例一次也無妨。」塞西莉亞突然開口，低聲說道。聲音太小，仿佛在對自己說一般。

「什麼事情？」看到妹子鄭重的樣子，西撒也收起笑臉，認真問道。

「你先答應我不告訴其他人！」

「好！」

「你保證，絕不告訴任何人！抱括薩克和巴肯！」妹子再一次說道，眼神認真無比。

「我保證！」西撒與妹子對視片刻，接著笑了起來：「滿意了？還不快說。」

「磨石鎮前段時間發生的魔物襲擊與你有關吧！不要否認，我叔叔的手下都調查清楚了。」

「你叔叔還真神通廣大啊！」

「別打岔！知道這件事的人不多，但也不少，你已經被人盯上了。」妹子不悅的嗔道。

「然後呢？」

「你走吧！學校最近會出現一場動盪，那些人很有可能對你出手，你快點離開黑臼齒，這裡不安全。」塞西莉亞說道。

「嘿嘿，我的預感果然沒錯。」西撒輕笑嘀咕道。

「你說什麼？」

「你不說我也準備走。票都買好了，就在明天早晨。」西撒笑道。

「呼。我還怕你不相信吶。」妹子喘了口氣。

「我只是預感，沒想到真的應驗了。不過你能得到這種消息，還真不簡單呢，應該說你叔叔真不簡單呢？」西撒贊道。

「你別問太多了，專心跑路吧。還有，不許透露出去，一個人都不行！告訴你都已經算犯規了！」塞西莉亞瞪了西撒一眼，不悅道。

「我早就有閃人的打算。你說不說都一樣，所以不算犯規。」西撒安慰道。

「哼！」

「喂，你對我真好啊！是不是喜歡我？」西撒突然問道。

「啊咧？別做夢了，好不容易交上一個好朋友，不想看你死而已。不過你要想和我交往，也不是難事，就算交配也是可以的哦。只要付出足夠的代價就行。」塞西莉亞再次恢復往日本色。

「就知道你會這麼說，對了，大家這麼熟，我又是你唯一的好朋友，看在以後再沒機會見面的份上，答應我一個要求行嗎？」西撒正經道。

「別太過分啊！‘親親’之類的就算了。」

「把面紗摘下來行嗎？總讓我見一次你的真面目吧。」

「好啊！」

出乎西撒的意料。塞西莉亞十分爽快應道，接著便摘下了面紗。

蒼白的臉頰，高挺的瓊鼻，粉紅的小嘴，比幻想中的面容還要美麗。但也有差異，在塞西莉亞雙唇兩側。有兩道延伸至雙頰的弧形疤痕，以及淡淡的縫合痕跡，看起來像一個大大的笑臉，和地球的‘小醜’十分相似。

還好疤痕很細，縫合的痕跡也很淡，雖然‘笑容’依舊明顯，但並不猙獰恐怖，反而有種淡淡的妖異美感，旁人未必喜歡，但絕對符合西撒的審美觀。

「怎麼，被嚇到了？」看到西撒的花癡表情，妹子微笑問道。

「吃飯不會漏吧？」西撒答非所問。

「魂淡！這不是割出來的，我生下來就這樣！」妹子大怒，將手中的水果砸了過去。

「別生氣啊，很漂亮啊！總之我很喜歡啦，就算是割出來了，我也不會嫌棄的，做我女朋友吧，美女！」

「滾，你這個王八蛋！你才是割出來的！去死，人渣！別跑，老娘廢了你！」

……

中域的某個城市，一個帶著骷髏面罩，身穿黑色西服的中發男子推開房門，接著開口：「準備好了嗎？」

「一切就緒，頭！」一個口叼棒棒糖，畫著濃重煙熏妝的哥特蘿莉，笑眯眯的回道。

「你們呢？」面罩男子環視房間內眾人。

一個抱著長刀的邋遢男子，一個身穿休閒裝的海藻頭，一個一身黑衣戴著黑色口罩的短髮男人，以及一個正襟危坐，身穿濃鬱東方特色長袍，看起來有些緊張的年輕男子。

聽到面罩男的問話，這四人紛紛回答沒問題。

「好了，我分配一下任務。這次行動一共有兩單任務，北冥界的訂單早就約定好，阿肯市的任務是臨時接的。行動安排如下，‘武士’和‘影子’跟‘泡沫’一組，負責北冥界的訂單，此外再抓捕一個叫做西撒的學生，這是另一單生意的約定內容。‘硬糖’跟我，負責阿肯市的任務。誰還有疑問？」面罩男說道。

「頭，我有！」代號‘硬糖’的哥特蘿莉高高抬起手，喊道。

「說！」

「這個拖油瓶跟誰？」蘿莉指了指一旁那個略顯緊張的長袍年輕人。

「禮貌點！‘鐮鼬’是新人，不要叫拖油瓶，你當年也是這樣過來的。他和咱倆一組。」面罩男答道。

「謝謝大人！」代號‘鐮鼬’的男子禮貌的點了點頭。

「切，東邊來的土包子！老大，還有問題！」妹子繼續舉手提問。

「說！」

「北冥界的任務明顯更有難度，‘真神’哎，好像捅它幾刀！我的名次已經進入B級23名，只差二百分就能升到a級，阿肯市的難度太低，您應該帶我去枯骨荒原才對嘛！」蘿莉說道。

「任務是我分配的，自有理由。放心，這次你一定能盡興的。至於北冥界，有‘泡沫’在，萬無一失，那個真神可以沒有一截世界支脈支持。」面罩男說道。

「哎，沒法子了！泡泡啊，這次就便宜你啦，一定要好好表現！千萬別墮了老闆NO.9的名頭！」小蘿莉拍了拍海藻頭的肩膀，接著蹦蹦跳跳的向門外走去，「頭，飛艇票已經訂好了，出發吧！」
第139章 逃跑、喪屍、歸家

週四清晨，西撒喬裝一番，偷偷趕到了磨石鎮，並從警長手中接過那張前往伽麥基首都的車票，接著轉身離開。沒走多遠，他掏出車票將其撕碎，隨手丟進附近的垃圾桶中。

這張車票是障眼法，若是有人發現他跑路，自然會追查下去，然後發現這條線索，接著向著錯誤的方向追去。當他們發現上當的時候，自己也趕回了阿肯市，之後便是魚入大海。

看了看手錶，距離回家的車次還有兩個小時，西撒在花園廣場中找了一個公共橫椅，休息起來。在他休息的同時，對面一個身穿風衣的中年男人，從一家小店走了出來，並無意向著西撒所在的方向看了一眼，接著愣在那裡。

那男人疑惑的看了看西撒，接著走到一邊，從懷中取出錢包，抽出一張照片比對半天，接著又扭頭打量起西撒。再看到西撒腳邊的行李箱，以及懷中的卡蜜拉後，他終於確認了西撒的身份，然後一臉焦急的向電話亭趕去。

這一切西撒自然不知道，雖然魔蠅有監控探查的能力，但卻是針對某個特別的對象，並不能注視到每一個路人的神色，更何況，他一隻魔蠅都未放出來。所以閉目養神的西撒，還不清楚自己的行蹤已經暴露了。

男子趕往電話亭，向總部彙報情況，前後只花了十分鐘，然後，他一臉欣喜的離開了。這時的西撒則抽出一本雜誌，津津有味的閱讀起來。並時不時撓撓卡蜜拉的脖子，為愛寵進行按摩。

半個小時後。一個身著幹練，頭戴鴨舌帽的男人，順著大路向西撒的位置走來。正低頭閱讀文章的西撒頭皮突然陣陣發緊，一股不自在的感覺又一次攀上心頭。

西撒依舊低頭看書，並未有其他舉動，一隻魔蠅從口袋中爬出，接著向四處觀望，最終鎖定了那個正巧從身邊路過的男子。唯一的疑惑是。這傢夥是個普通人啊！

西撒的警惕心剛升起，對方便毫無預兆的出手了。手臂突然刺出，手掌以無法觀測的速度擊中西撒的胸口，身後的靠背轟然折斷，他只覺自己被一台巨大的吊錘車轟中，接著便騰雲駕霧的向後方飛去。

重重摔在地上，胸口傳來一陣劇痛。骨頭碎掉了！當西撒雙手撐地，準備爬起來的時候，劇痛再次襲遍全身，一股詭異的能量纏繞在胸口，阻礙了體內的能量運轉路線，傷勢竟無法癒合。

一種似曾相識的無力感席上心頭。他最近倒是欺負了不少人，現在終於踢上到鐵板了。對方和荒原碰到的三兄弟一樣，打得他毫無還手之力。到底怎麼回事？開溜的消息洩露了？敵人動手了？

西撒思緒萬千的同時，那個男子也走了過來，接著一腳踢向他的腰部。欲要徹底毀掉他的行動能力。

從對方兩次出手便可看出，絲毫沒有取自己性命的意思。他身上也沒有絲毫殺意。不是暗殺，是綁票！

腦中思索的同時，西撒扭腰，身體呈不可思議的幅度扭曲，擺出一個誇張的‘C’形，如蛇一般避開了這一腳，接著開啟B病毒強化身軀，通過肌肉強行扯住斷裂的骨頭，搖晃著向後退去。

來人是體術高手，並不在意西撒的垂死掙紮，微微擺身再次沖上，避無可避的折斷了西撒的左臂。同時，大量銀色血液濺射在他的身上，讓他愣了一下。

「白銀脈？」

男子開口的同時，大群魔蠅撲了上來，接著轟轟烈烈的自爆。劇烈的爆炸、五顏六色的病毒瘴氣，以及行人的驚聲尖叫，終於擾亂了男子的進攻節奏。而西撒再次拿魔蠅充當煙霧彈，扭身向人群中擠去。

劇烈的爆炸不斷在身後響起，男子總能在魔蠅自爆的瞬間，從某個疏漏的角度躲過最強的衝擊，至於爆炸的餘波，對他造成不了絲毫的影響。

患！

判斷出對方的等級，西撒玩命的跑了起來。跑路的同時，胸口抽痛的直喘氣，卻沒有絲毫辦法。傷口便無法癒合，無論血蜜還是病毒都沒用。對方的能量等級比他高，自己的死亡力量無法驅散那團如煙似霧，一直纏繞在骨骼上的能量，只能忍著。正因為這團能量，那個傢夥總能跟上自己，無論怎麼拐都甩不掉。

追追逃逃，前後不過五分鐘，身受重傷的西撒便被對方堵在一個死胡同中，無路可逃。

放棄逃避，西撒抬頭，仔細看男子的臉。有淡淡的病毒痕跡，無論自己的血液還是魔蠅的體內，都有大量B病毒，那麼多次爆炸，這傢夥多少都要呼吸一部分進入體內。可惜病毒的威力還太低，想要見效至少等一天，對方是‘患’，這個時間很可能延長到四天以上，真等對方屍變，自己早就被抓去切片了。

「不跑了？」追了這麼久，男子第一次與西撒交談。

「為什麼抓我？」西撒眼睛一轉，開口問道，企圖拖延時間。

「任務。」不給西撒機會，男子說著，再次邁開步伐，向西撒走來。同時，他抬起左手在脖子上按了幾下，臉上的病毒紋路竟開始向後收縮。

病毒暫時無效，武技完全不敵對方，只能指望魔蠅了！

「別過來！不然大家同歸於盡！」數百隻魔蠅從腰包中飛出，嗡嗡嗡纏繞成一團，組成一個籃球大小的黑團，漂浮在西撒身前。

看到如此大團的魔蠅，男子也止住了腳步。魔蠅的威力他剛剛見識過，西撒一路毫不猶豫的引爆，至少炸死炸傷近百人，破壞了大量建築，威力不可小視。若非他體術過硬，同樣擁有超凡之力。可以準確規避爆炸的話，自己早就受傷了。現在這麼大一團蒼蠅若是同時爆炸。他絕對會重傷。

見來者止步，西撒咧嘴笑了笑，一副有恃無恐的樣子。這些雛蠅都是幾天前那位白腿學姐傾情奉獻的，還沒經過培養，一群中看不中用的樣子貨，只能拿來唬人，還好對方不清楚。

「你逃不掉，不要抵抗。乖乖跟我走。我身後還有援手，你的蒼蠅有弱點，懼怕遠程攻擊。如果有人用槍瞄準你，你必敗無疑。放棄抵抗，我下手會輕一點。」男子冷冷的說道。

「你有援手，我也有，看誰的先到！」西撒嘴硬道。

「撒謊。我們觀察你很久了，你沒有援手。」

「你們是什麼人？暗之環？」西撒試探道。

「？」男子的職業操守很好，只是皺了皺眉毛，並沒開口。但西撒卻從他的神情中讀到了疑惑，這傢夥不是暗之環的人。自己還真是受歡迎啊！

「啊！看你身後是什麼？！」沉默片刻，西撒突然咧嘴笑道。接著伸手指向男子的後方。

男子並沒在意西撒的把戲，依舊站在那裡盯著西撒。突然，冷風從背後傳來，男子突然傾身，向前避去。但偷襲者的速度更勝一籌，尖銳的利爪撕裂的他的衣服。在背後留下四道深刻的爪痕。

「爆！」西撒大喝一聲，將魔蠅向前推去。

前後受襲，男子突然加速，向身側的高牆沖去，腳步在牆壁上踏了數下，身體在空中旋轉一圈，成功避開了魔蠅，同時回頭看見了襲擊者。一個沒有皮膚，全身被畸形肌肉包裹，體內充滿死亡力量的利爪怪物，他並不知道，這是西撒製造的第一隻高級喪屍。

「愛卿，護駕！搞死他！」西撒指著男子大喊道。

聽到西撒的呼喝，你那只左腳再次一蹬，躍上牆面，警惕的盯著肌肉喪屍。這怪物的破壞力他很清楚，自己就跟著組織捕獲過一次，結果被它跑了。現在竟被召喚過來，他更加肯定西撒就是任務目標！

聽到西撒的喊叫聲，喪屍不僅沒有襲擊男子，反而向西撒撲來，接著張口咆哮，腐臭的口氣熏得他直想吐。

好在雙方體內都有B病毒存在，可以看成同類，而西撒更是最高級的病毒母體。即便喪屍不受控製，也不會隨意攻擊他。在吃飽的情況下，那些不受控製的喪屍，一般是不會攻擊西撒的。但若西撒犯賤挑釁，妥妥會被自己創造的喪屍寶寶們咬死。

數聲咆哮後，西撒一臉不舍的取出十瓶血蜜，接著後劃破手腕，將大量血液融進血蜜中，丟給那只喪屍。將瓶子吞進肚中，喪屍扭頭，冷冷的看著牆壁上的男子，將他和西撒阻斷開來

這只變異喪屍，正是當初在枯骨荒原‘擊殺’西撒的老三。當時他被西撒注射了病毒，卻並沒在意，之後的數天，病毒與他體內的超凡之力結合變異，終於爆發，將他變成了能夠操縱鋼鐵力量的變異喪屍。

屍化的第一時間，他就咬死了自己的二哥，並被大哥擊傷，然後拖著二哥的屍體逃走。變異喪屍吃掉一個能力者，讓它成為了不弱於魔物的怪物。之後不斷的進食，不斷的逃竄，使這只喪屍產生了一絲智力。

上週末西撒就感受到它的信號，但不受他控製，西撒也沒在意。今天被人追捕，他將全部希望都賭在這只喪屍的身上。通過精神波動聯繫到對方後，又許以重利，能夠二次進化的病毒，以及龐大的生命力，終於打動了這種喪屍，雇到了保鏢。

「拜拜！後會無期！」

抹掉嘴角的鮮血，將死亡之釘插進胸口，西撒加速向大街跑去。有這只喪屍拖延，他還有機會逃脫。

「吼！」不給男子機會，喪屍飛身撲了上去。

……

一小時後，西撒從一個旅客的口袋裡摸走一張車票，接著坐上了回家的火車。

而那個男子也擺脫了喪屍的糾纏，並且留下了一身傷痕。喪屍的變異病毒，混合西撒的始祖病毒，這傢夥活不了多久了。

當男子擺脫喪屍後，立刻聯繫了他的上司，之後又通過情報網，查到了那位警長，接著一頓毒打，成功逼問出西撒的目的地，向著伽麥基的首都追去。
第140章 任務開始，臼齒篇

踏上火車的第四天，西撒的傷勢已經好了七七八八，再無大礙。

身體雖然恢復過來，但失掉的魔蠅卻沒辦法補充，火車上找不到屍體，也不能隨便殺人。雖然倉庫中有大量血肉，但那些東西只能用來製造亡靈，無法給魔蠅食用。所以，他的整體實力，依舊處於衰弱狀態，只能靠新學會的武技自保，可憐的很。

這段時間，毫無安全感的西撒，兩次進入卡蜜拉的實驗室，將珍貴的材料全部取出來，製造了兩具優質木乃伊保鏢，並將其暫時儲存在倉庫中。私人實驗室是一個黑作坊，只能用來製造修補亡靈，並不提供保存業務，極限也只能同時保存四隻亡靈三天，時間一到，實驗室會自動排斥出亡靈。

有了這兩具木乃伊做底牌，西撒總算鬆了口氣。三天時間，足夠他趕回家了。若是再碰上新的追捕者，兩具木乃伊可以拖延足夠的時間，供他跑路。

雖然西撒整日疑神疑鬼，但火車上的生活卻十分平靜，並沒什麼襲擊者。慢慢的，他也平靜下來，期待著回家與妹妹相見的那一刻。

……

與此同時，喪鐘的殺手也趕到了磨石鎮。

磨石鎮的郊外，陰沉晦暗的天空飄下了濛濛細雨，微風刮過，新生的黑色野草不斷搖擺，發出沙沙聲。這一幕絲毫沒有春天的生機，反而帶著濃鬱的死氣，昭示著某種不詳。

一輛小型飛艇從天而降。客艙的側門被打開，一架懸梯被人踹了出來。接著。三個人依次走了下來。抱著長刀的‘武士’，戴口罩的‘影子’，以及海藻頭的‘泡沫’。

在飛艇的下方，手持黑傘，一身禮服打扮的守墓者，早已等候多時。在他的身後，還站著一個長相斯文的眼睛男，手中抱著一疊資料。

「歡迎三位。」見到泡沫三人。守墓者開口道，顯得親切無比。

「荒郊野嶺的，你們這裡還真是落後啊，連小型降落場都沒有。嘖嘖，不愧是北冥界，連表層都是如此衰敗，和墳場差不了多少。」邋遢的‘武士’將長刀扛到肩膀上。接著出聲抱怨道。

「閉嘴！」面帶大口罩的‘影子’說了一句，武士不屑的冷哼一聲，不再言語。

「其實，學院內部是有降落場的，不過幾位身份尷尬，不能公開出現。」眼睛男開口解釋道。只見守墓者擺了擺手。他便閉上嘴巴，不再挑釁。

「如約而至，雇主還有什麼要求？」海藻頭‘泡沫’上前一步，來到守墓者面前，低頭問道。

「你們的首領呢？」見到只有三人。與傳聞的五人組不同，守墓者疑惑的問道。同時扭轉腦袋，向客艙看去。

「不用看了，只有我們三個，任務難度不高，有我足以。」泡沫毫不客氣的說道。

「啊，副隊長真是自信吶。諸位請休息一天，明天行動，具體資料都在這裡，住宿已經安排好了。」聽到代理隊長泡沫的話語，守墓者不再多言，只是簡單的敘述了任務要求，接著遞過一份資料。

「哦？明天啊，那今天剛好可以把另一份任務做了。喂，你們學校那個西撒在哪裡？快告訴我，之前可約好了。」武士突然插口。

「實在抱歉，西撒兩天前失蹤了，確切的說，應該是四天前。」眼鏡男突然開口答道。

雙方之前便有聯繫，臼齒這邊也觀察了西撒一段時間，確定他不會亂跑後，便沒在意，誰知道這傢夥突然就失蹤了。

「什麼？開玩笑吧？你們的學生，突然失蹤了，還是四天，你們前天才發現，這可能嗎？你們在敷衍我。」武士翻著白眼說道。

「首先，請搞清楚雙方關係，我們是雇傭方，沒責任替你們打聽什麼任務目標。其次，很多人都在盯他，或許他察覺到什麼，主動隱藏起來，又或者被抓走了。」眼睛小哥毫不示弱的回道。

「哦？很多人？這小傢夥很出名？」影子開口問道。

「和前段時間的一個案件有關，教會也在關注他。」眼鏡男聳了聳肩，隨口答道。

「麻煩了，請將與西撒有關的資料交給我們。」代理頭目，泡沫開口。

「給。」眼鏡男取出另一份資料。

「好了，雨變大了，三位還請上車，今天的時間請自行安排，希望不要影響到明天的任務。」守墓者再次開口，指著一輛準備好的汽車說道。

「矮子，放你一萬個心吧，保證不會出問題。與你們這些縫屍體的傢夥不同，我們可是專業的！」武士飛去一個白眼。

「如此最好，對了，老闆有令，請不要打擾到小姐。」說完，守墓者上了另一輛車。

見守墓者走遠，武士哼哼唧唧的上了副駕的位置，而泡沫和影子則選擇了後排。

車中，泡沫不斷翻閱手中的資料，查詢與西撒有關的部分。同時，他用筆在薩克、巴肯的名字上花了兩個圈，然後又用紅筆劃掉了塞西莉亞的名字。

「麻煩啊……！」看到妹子的名字，泡沫哀歎一聲。

「怎麼了？」身邊的影子轉頭問道，「有問題？」

「棘手啊，這位元大小姐和目標的關係很親密，或許洩露了某些消息。」泡沫猜測道。

「我們的任務和目標又沒關係，即便得到消息，他沒必要逃跑吧？」影子道。

「忘記了，不止我們著盯著他，很多人都對他感興趣，他可能想借助咱們的行動脫身。麻煩的傢夥。」泡沫解釋道。

「沒關係，暗之環的人一直盯著他，一會兒見個面就清楚了。」前排的武士說道。

「但願吧。」

……

中午，喪鐘三人表情陰沉的聚在一起，翻閱手頭的資料。

「那幫白癡真是群廢物，連人都能跟丟！不過這樣也好，責任不在咱們，任務失敗也不影響什麼。」武士敲著桌子說道。

「怎麼不影響？頭那邊還要用西撒做威脅，我們找不到人，他那邊就會陷入被動。」泡沫皺著眉道。

「威脅！至於嗎？兩個害而已，十幾年前的老人物了，一個貴婦、一個伯爵老爺，養尊處優這麼多年，關節早生銹了吧？有必要那麼認真嗎？」武士不屑道。

「你沒看資料吧，馬卡斯剛剛屠掉一個二階次神，已經是害最上了，甚至更強。」影子說道。

「別吵，找到這個薩克，他和西撒的關係最親密，應該能逼問出西撒的下落。」泡沫說道。

「嘿嘿，海藻頭，你殺人一流，拷問就三流了。這個小子出身不凡，他們家是出了名的硬骨頭，普通手段未必能問出什麼，就算能問出來也要浪費不少時間，你要學會抓住軟肋才行！」武士說完，抓起長刀向門外走去。

「你要做什麼？」影子問道。

「展示一下我的技巧！等我凱旋的消息吧。哼，討厭的天氣！」武士臭屁道，接著消失的無影無蹤。

……

本週一的下午沒有主課，而磨石鎮的幾家專賣店都在舉行打折促銷活動，於是薩克被兩位妹子當成人形取款機，不遠萬裏曠課趕到磨石鎮，只為那微不足道的折扣。

下午三點左右，薩克和歐文娜合撐一把傘，站在大雨中，等待前往超市採購零食的安娜。

「好久了，怎麼還不回來？那個傻妞不會迷路了吧？」蘑菇妹問道。

「會迷路的那個是你吧？」薩克翻著白眼回道。

「不許提那件事！」蘑菇妹掐了薩克一把，接著問道，「你在看什麼？」

「看天唄，好暗啊……」

另一邊，與薩克一街之隔的地方，武士提著一把長刀站在路中央，任憑雨水淋在身上，也不躲避，口中更是念念有詞：「這就是智慧啊！戀愛中的男女智商總是為零，為何要逼問他呢？只要綁了薩克的女人，一切就能迎刃而解。雖然這古怪的三角關係有些複雜，但這就是戀愛啊！」

數分鐘後，安娜左手打傘，右手提著一大包零食，向這邊走來。當她看到行為詭異的武士後，不自覺的停下了腳步，遠遠打量著他。

武者的自覺告訴她，對方很危險，自己陷入了巨大的危機當中。
第141章 進行中

雨越下越大，安娜手持雨傘與對面的怪人對峙，氣氛十分緊張。

下雨天站在路中央，任憑雨水淋濕，還抱著一把長刀，明顯不是正常人，並且不懷好意。

「你是誰？」安娜率先出聲，問道。

打量安娜一番，武士嘴角微咧，並沒回答她的問題，而是輕聲道：「薩克？」

聽到薩克名字，安娜眼角緊縮，接著鬆手丟掉零食口袋與雨傘，同時甩動雙臂，緊貼雙肘的環裝金屬裝飾發出魔法閃光，接著一層層擴展開來，將她的雙臂、雙手包裹住，接著再次分裂，化為五股，層層疊疊鋪蓋五指，變成一副金屬拳套。不僅是雙臂，她的腰部、背部、雙腿，都被同款的魔導裝甲覆蓋。

在聽到武士的話語後，安娜便知不能善了，對方明顯是沖自己來的，而且實力深不可測，唯一的對策只有逃走，拚盡全力逃走。

「嗯？武者，裝備不錯嘛。」看到安娜開啟魔導裝甲，武士小小的吃驚一下，接著又道：「你打算逃跑？放棄吧，你逃不掉的。這樣好了，咱們做個小遊戲，給你一次機會，碰到我的身體，便給你十分鐘時間逃跑。為了降低難度，我放棄眼睛。」

說罷，武士閉上雙眼，伏身半蹲，長刀立於身側，右手扶於刀柄，等待安娜的攻擊。

「提醒你一句，我可是原子武士。這次，我只用一成力量。」

「震盪刀？」看了不起眼的長刀一眼。安娜神色更加凝重。

原子武士是一個流派，同時也是一個組織，成員全是接受過魔導機械改造的武士，武器則是統一配置的震盪刀。原子武士的改造手術昂貴，武器也是高級貨，每位成員都很珍貴，而且實力強大。據說最強的原子武士，在斬擊的瞬間，可以切開世上最堅硬的物體，被譽為‘原子震盪斬’。可以斬開原子。

雖不清楚這種人物為什麼會出現在這裡。但明顯無法善了。想要逃命，就只能盡全力碰到他的身體。

安娜不再多想，死亡力量流遍全身，在裝甲的增幅下。整個人如雌豹一般蓄勢待發。等待出擊的瞬間。

不夠！不夠！還不夠！

天賦‘死氣暴擊’開啟。體內的死亡力量瞬間增幅數倍，身體超負荷運轉，她的皮膚出現異樣的嫣紅。點點血滴從毛孔中滲出，一股詭異而又強大的氣息升騰而起。

「不錯的氣勢！是個好苗子。」手掌輕顫，武士的身體不自覺的哆嗦起來。

在武士開口的瞬間，安娜突然踏地加速，身體化為一道扭曲的黑影，向著前方沖去，一團團水花在身後炸起，如同利箭般向四方濺開。

與此同時，武士拔刀，向空中揮去，寒光閃現，長刀歸鞘。

再次睜開眼睛，武士的臉色難看無比。安娜的身體倒在水中，鮮血順著雨水向四處散開。

「哎呀呀，這是怎麼回事？」影子的身體從街邊陰影中浮現，接著撐開雨傘來到武士身邊，問道。

「一不留神，幹掉了。」武士尷尬的抽了抽嘴角，答道。

影子蹲在安娜的身邊，檢查一番後，嘲諷道：「喲，還真俐落啊！她和你有大仇嗎？心臟徹底碎了。這就是你那個充滿智慧的計畫？拿死人來威脅薩克？」

「閉嘴！沒人知道她死了，把屍體帶回去。計畫繼續進行，不會有影響的。」

武士的臉抽了抽，然後煩躁的收起長刀，頭也不回的向住所走去。

影子撇撇嘴，將一封準備好的信件放到零食袋中，再用雨傘遮好，接著拖起安娜的屍體走向一處陰影，融入進其中，消失不見。

另一邊，空無一人的街角處，苦等將近三十分鐘的薩克，焦急的張望著。

「喂，咱們別等了，過去看看！安娜真是的，我鞋子都濕透了，她還不過來。難道在飯店吃獨食？」蘑菇妹抱怨道。

「不會的，她不是那種人。應該碰上什麼麻煩了。」薩克解釋道。

「哼，去看看！」扯起薩克的衣服，蘑菇妹一臉不悅的向超市方向走去。

數分鐘後，薩克來到了剛剛交手的地點，滿臉陰鬱的看著地上的雨傘和零食袋，以及幾乎消散一空的血跡。

「看，這裡有封信！」看到袋子中的信封，歐文娜出聲提醒道。

……

夜晚，喪鐘三人所在的房屋中，泡沫靠在椅子大口吃著一桶海帶泡面，同時抬手指了指地上的袋子，問道：「這具屍體你打算怎麼辦？」

「拿去交易啊，問清楚西撒的位置，然後還給薩克。出來混，一定要講信譽！」武士無所謂的說道。

「可是人已經死了。」泡沫放下筷子，疑惑道。

「有什麼關係？我的交易只是拿安娜換西撒的藏身地點，又沒說是死是活。」武士狡辯道。

「哎，隨你便了，明天我和影子去黑臼齒，你一人搞定西撒的事情。頭那邊已經到了，正在等咱們的消息，你別搞砸了。」泡沫開口道。

「放心，西撒逃不了的！等我問清楚西撒的情報，就送薩克和這個丫頭見面。讓這對情侶再度相聚，也算彌補下午的過錯，可謂好事一件。哎，我真是好人吶。」自我安慰一番，武士終於念頭通達，不再煩難。

「怪不得你會被趕出來。」影子鄙視武士一眼，接著道，「不要太大意，薩克很可能找人陪同，黑臼齒的強者可不少，小心折了。」

「怕什麼？強者不少，嘿嘿嘿，我很期待明天的大場面啊！可惜看不到泡沫的表演了。」武士遺憾道。

「都是你自找的。」

「別提那些，來，再看一遍臼齒的地形圖！」喝完桶裡的湯汁，泡沫開口道。

……

黑臼齒的別墅中，薩克坐在桌子旁一言不發，手中緊緊攥著西撒留下的信件。‘哥走了，請不要留戀……原諒哥一生放蕩不羈愛自由。’

「西撒！」五指緊扣，薩克咬牙說道。

「別急，我去找老師，有他出手，安娜一定沒事的。」一邊的歐文娜安慰道。

「我沒事，你去找塞西莉亞，她和西撒的關係不清不楚，應該知道那個魂淡的下落。我去聯繫老師，請他出手。」薩克深呼一口氣，故作輕鬆的說道。

「嗯，我這就去，你別擔心。」

「我很好，真的很好。」薩克勉強笑道。

……阿肯市

「哦哦哦，明天去動物園，我要逛動物園！」蘿莉‘硬糖’激動的在房間亂跑。

「別晃了，回你房間看資料去！」no.9‘虛’，放下資料，斥道。

「早就背熟了！一個老女人而已，分分鐘砍死她！頭，為什麼今天不動手？還要等那邊的消息？馬卡斯沒什麼了不起的，不就一塊世界樹幹嘛，我不信他這麼快就能融合好！禍是那麼容易達成的？」硬糖不屑道。

「我今天在農場附近轉了一圈，馬卡斯的氣息很怪異，和血族提供的資料不符，多等一天也無妨。等泡沫抓住西撒後再行動，我更有把握。你這兩天不要亂跑，明天陪鐮鼬去暗之環那裡走一趟，收取訂金。」虛開口說道。

「知道了，你這人好煩啊，這不準那不準，這次任務結束，你分我多少積分？」硬糖趴在虛的背上，問道。

「你能殺死艾爾莎，我分你50分。好了，早點睡覺，記得喝牛奶，否則長不高！」虛恐嚇道。

「哼！」

……次日清晨，喪鐘三人默默整理好裝備，接著下樓坐上等候已久的汽車，向著黑臼齒出發。

車中，泡沫取出兩枚掛墜造型的木製人臉，分別交給兩位同伴：「拿好了，不要損壞。」

「這什麼東西？鑰匙吊墜？好難看！」武士彈了彈手中的木臉，問道。

「一種法術，是頭花大錢買到的聯絡器，可以在十公裏內進行聯絡。很珍貴，不要損壞。」泡沫解釋道。

「好東西！」武士眼睛一亮，贊道。

「啟動後只能用一天，需要補充特殊的屬性力量，才能繼續使用。那瓶能量在頭手裡，所以這次必任務須一次成功。」泡沫說道。

「放心吧！」
第142章 秒殺

清晨，向門外走去的守墓者，與向辦公室趕去的塔塔墨耳斯，在一樓大廳碰面。兩人平日並沒多少交情，學術方面又有矛盾，所以關係很冷淡，從未有過交流。

塔塔墨耳斯抬頭瞅了守墓者一眼，毫不停留的向電梯走去。

這時，守墓者出乎意料的開口了，他攔住塔塔墨耳斯的去路，道：「嗨，早晨好。」

面無表情的停了下來，墨耳斯疑惑的盯著守墓者看了半天，接著又看了看周圍，空無一人。

「你在和我說話？」

「哈，你真幽默。」自討沒趣的守墓者抽了抽嘴角，「聽說，你的學生失蹤了？難道被綁架了？」

「哼，讓開，別擋路。」想到對方就是蠱惑西撒製造魔化病毒的元兇，墨耳斯沒給他好臉，冷淡的回道。

「你剛從地下上來，對吧？校長在嗎？」

墨耳斯並未從正常的通道進入電梯，而他所來的方向，又只有一條通往地下的道路，守墓者故有此一問。

「在，讓開。」墨耳斯不耐煩的答道。他確實剛從地下三層上來，也與那只企鵝見了一面。

「請！」讓開道路，守墓者做了一個請走的動作，微笑道。

「什麼味道？你又在搞什麼？」嗅到空氣中的氣味，墨耳斯發問。

「一點小東西，沒什麼大不了的，請別在意。」

揮了揮手，守墓者開心的向門外走去。而墨耳斯則皺著眉毛，緊盯他的背影，久久不語。這傢夥今天很不正常，不僅主動和自己打招呼，還一副很開心的樣子，與他平時陰沉死板的風格截然相反。難道有什麼事要發生？不詳的預感身上心頭。

拋開心頭的雜念，墨耳斯轉身向旁邊的小商鋪走去，買了一包煙。接著坐在吸煙室抽了起來。西撒的突然離開，讓他感到惋惜又有些擔心，一個很有潛力的天才學生，誤入歧途，又囫圇吞棗的繼承了他大部分的傳承，接著離開。

沒有自己的指導，缺少大量實踐來堅實基礎。還被許多組織窺視，教會似乎也在監視他，塔塔墨耳斯心中升起一絲憂慮。與西撒相處三年，他很不希望這個學生半路夭折。想到斯諾的德行，又想到艾爾莎的背景，墨耳斯長出一口氣。懸起的心又放了下來，希望這個學生可以成長下去，將他的瘟疫學發揚光大，不要走上錯誤的歧途。

守墓者離開教學樓後，很快便與喪鐘的泡沫碰面。

「咦？怎麼只有你一人？」守墓者疑惑道。

「隱藏起來了。」泡沫咬了一口手中的早餐麵包，回答道，「確定那只企鵝的位置嗎？我可不想白跑一趟。」

「放心吧。它就在地下三層的辦公室中。你們什麼時候行動？」守墓者一臉激動的問道。

「吃完早飯就開始！」舉起手中的盒裝奶，泡沫揚了揚頭，燦爛的笑道，「味道很不錯啊！」

看著眼前這個和普通人毫無區別，正大口喝奶、大口吃買包的海藻頭青年，守墓者心頭升起了一股荒謬的感覺。這傢夥真的是大陸最強十位殺手中，No.9手下的成員，最強的副組長。‘鮮紅泡沫’？

死亡喪鐘十大殺手，是全錫蘭最具傳奇色彩的人物。沒人知曉他們的真實身份，也沒人知道他們的聯繫方法，但他們的事蹟卻廣為流傳，為人津津樂道。當你有需求的時候，他們便會聯繫你，只要你付得起報酬。就沒有殺不死的對象。無論教會的高層，帝國的皇帝，還是協會的會長，都有死於暗殺的案例。

傳聞。前十的殺手，每位都擁有‘禍’的實力，當然，這是以訛傳訛虛言。不過，行蹤神秘的死亡喪鐘，確實是大陸上最頂級的勢力之一。與力場鮮明的教會、協會、妖怪勢力、黑暗組織不同，他們是毫無立場的攪屎棍，內部成員也是矛盾重重，嗜殺不斷。他們崇拜力量，只認錢，從不在乎任何事物，不被任何因素影響。

與其他隱秘低調的老牌殺手不同，新崛起的No.9廣為人知。每次任務結束，No.9都會高調宣揚自己，展示自身實力，並且大肆招攬手下，組建自己的團隊，堪稱喪鐘中的異類。

喪鐘內部並沒太多規矩，想要獲得前十的稱號，接大生意掙大錢，只要幹掉前任即可。殺手‘虛’也是巧合之下，才擊殺了前N0.9，得到了這個位置，並沒與之相匹配的實力，被眾多競爭對手覬覦。隨著時間推移，‘虛’終於打造出自己的團隊，獲得了其他同行的認可。而他與他的手下，也跟著成了名人。

鮮紅泡沫，便是其一。實力不詳，能力不詳，死在他手上的害，至少有二十多位。想到這個成績，守墓者全身發冷，接著後退半步，與這個大吃大喝的青年拉開距離。

「唔！滿足了，守墓者先生，任務開始，請雇主那邊展開行動吧。」丟掉手中的空盒子，泡沫說道。

「你要小心，地下三層都佈置有魔法陣，三層一體，只受校長控製。我們的人不會向下一步。」守墓者提醒道。

「沒問題，地下三層就交給我了！」泡沫擺了擺手，接著雙手插兜，大步向教學樓走去，「我要開動啦！」

……

走進教學樓，泡沫好奇的東張西望起來，仰頭看著數十米高的天花板，以及開闊的室內操場，口中念念有詞道：「好古怪的建築，真是大啊！北方的鄉下也不是想像中的那麼落後啊。蓋的這麼大，是為了鎮壓能量節點，又或者其他東西？咦，地下通道在哪裡？好像是……這邊。」

此時正是上課時間，一樓大廳並沒太多人，只有少量學生在閒聊，比較冷清。泡沫那四處打量、好奇張望的樣子，本就令人生疑，而那一頭獨具特色的海藻中發，越發的顯眼了。

塔塔墨耳斯熄滅煙頭，從吸煙室走出來。接著迎面碰上了向地下走來的泡沫。

「咦？」看到塔塔墨耳斯，泡沫愣了一下，接著沉吟起來。

「你是什麼人？」沒有從對方身上感受到半點力量波動，但那種強烈的威脅感，令塔塔墨耳斯如臨大敵。

「你被人下了座標。」泡沫沒頭沒腦的說道。

「你說什麼？」威脅感越來越劇烈，塔塔墨耳斯全神戒備，體內藍色病毒開啟。隨時都可以爆發。接著，他的身形一顫，眼中露出不可置信的驚恐目光，他的身體竟無法動彈分毫，無論如何掙紮，也沒有效果。

換個角度觀察。塔塔墨耳斯背後的影子上，被釘了數根黑色的錐子。手心、手腕、胳膊，腳面、膝蓋、大腿，一直延伸到頭部，每一處關節、每一個重要器官的投影上，都有一根黑色長錐。

在聽到‘座標’的那一瞬間，墨耳斯瞬間便聯想到剛才的那一幕。從守墓者散發出的古怪味道。沒有任何理由，源自本能的直覺告訴他，對方和守墓者有關聯！

「雖然不認識你，不過相逢即是緣……」泡沫頓了片刻，接著說道，「就拿你當做開幕禮吧！」

張開手掌，泡沫將五指對準無法動彈的塔塔墨耳斯。下一刻，一個巨大的透明泡泡出現在塔塔墨耳斯的身上。將他的頭顱、上半身、全部的右手，以及大半個左臂包裹起來。

被氣泡包裹住，塔塔墨耳斯只覺自己被人灌了水泥，全身上下無一處能動，連掙紮一下都走不到。此外，體外更是傳來了巨大的壓力，仿佛沉浸到了無盡的深海底部。在氣泡的外部。也只有左手的小拇指，能夠勉強抽動兩下。

「再見了，陌生人。」說罷，泡沫握緊了手掌。

同一瞬間。思維並沒被凍結的塔塔墨耳斯，也發動了自己的反擊。

‘噗！’的一聲細響，被氣泡包裹的身體消失一空，殘留的左手跌落地面，而那半截仍站立於地面的身體，則濺射出大量的墨藍色鮮血。空氣之中，還漂浮著一枚彈珠大小的藍色泡沫。

「啊啊啊啊……！」

塔塔墨耳斯教授被瞬間秒殺，上半身消失不見，殘留的肢體噴出大量血液，將大廳染成屠場。這一幕，令旁觀的女學生發出驚恐的尖叫，更有幾人連滾帶爬的跑到中央巨柱旁，砸碎了玻璃，按下紅色的警報按鈕，無論火警、還以醫療救護，統統按了一遍。

「刷新紀錄，第32個害！謝謝啦，團結果然就是力量。」對自己的影子笑了笑，泡沫開口道。

「嗷！」就在他分神的瞬間，一隻藍色的液態怪物，從塔塔墨耳斯那半截殘留的肢體中竄出，呼嘯著向泡沫撲去。

在泡沫發動攻擊的瞬間，塔塔墨耳斯自知難逃一死，接著解放了體內的病毒，讓它們發動最後的反擊。病毒本身沒有自我意識，當它們憑藉血液強行融為一體後，就成了只有吞噬與破壞欲望的可怕怪物。

在塔塔墨耳斯的意誌下，藍色病毒化為的怪物向泡沫撲去。只要咬一口，它就能入侵泡沫的體內，將其殺死。即便失敗，怪物也將化為毒霧，從毛孔、呼吸道進入他的體內，與其同歸於盡。

「瘟疫病毒？不愧是害，死了也有後手。不過，你我之間的差距，是無法跨越的。」

泡沫抬手撐起一個巨大的氣泡，將自己包裹住，成功抵擋了怪物的攻擊。當怪物撲中氣泡的瞬間，仿佛陷入了彈性超強的薄膜一般，無論如何動彈，都無法脫離。這時，泡沫再次揮手，分離出一個小型氣泡，將病毒怪物包裹其中。

解除防禦大氣泡，泡沫握緊手掌，漂浮於空中的怪物慘叫著，被壓縮成第二課彈珠大小的藍色泡沫。

‘鮮紅泡沫’的稱號便來源於此，將無數對手壓縮成充斥著鮮血的紅色泡沫。

收好兩顆藍色小氣泡，泡沫仰頭，再次張開手掌，一個巨大無比，吞噬了第一層大半建築，以及上方天花板的超級氣泡，出現在大廳中。

伴著刺耳的警報聲，整棟大樓劇烈的晃動，無數建築、行人、公共設施消失一空，一顆微小的灰色的泡沫，懸浮於空曠大廳的中央位置，不仔細觀察，根本發現不了它的蹤跡。

「遊戲開始了，我們下去吧。」對自己的影子說了一句，泡沫邁開步子，向地下一層走去。

與此同時，臼齒的教學樓中，也發生了劇烈的動盪。

PS：因為劇情的轉折，所以要賣一些便當出去，請大家不要慌張……

嗯，死去活來大法好。
第143章 叛亂

在泡沫擊殺塔塔墨耳斯之後，教學樓中警鈴大作，全體師生都進入了高度戒備的狀態。

感受到腳下傳來的的劇烈晃動，在辦公室中看報紙的‘蜥蜴頭’艾克曼愣了一下。

「嗯，有人入侵？」

「發生了什麼？怎麼突然響起警報？」另一邊的門農，將自己的腦袋放入懷中，接著提劍站了起來。

「不清楚，我們下去看看。」艾克曼拍了拍身上的軍刀，起身向門外走去。就在他轉身的瞬間，門農突然拔出大劍，化為一道黑光向他砍去。

另一邊的艾克曼猛然彎腰躬身，將脊椎繃成一個大圓弧，同時，他的雙眼變成純粹的銀色，衣服下方的蜥蜴皮膚，也轉變為銀色的金屬形態。

‘鏘！’的一聲，門農的大劍撕裂他的衣服，切開堅硬的金屬表皮，深深嵌進他的後背。而艾克曼也全身用力，鼓動後背的肌肉，將大劍死死夾住。

「沒用的，蜥蜴，這把劍最強的能力是死氣。」說話的同時，門農的大劍中分裂出無數道如觸手般的黑色虛影，纏遍艾克曼的身體，「不想死的話，就加入我們。」

「果然是你們搞的鬼！」蜥蜴頭歎了口氣，抬手揪出一根想往他鼻孔中鑽去的黑色觸手，接著無奈道，「我只想找個清靜的地方過日子，不想參與你們的事情。」

「清靜？這世上哪還有清靜的地方？你不是背叛了白銀密會嗎？現在它們分裂成三份，衰弱無比，只要你加入我們，就可以報仇了！」門農開口勸說道，同時，那些黑色觸手越分裂越多，緊緊纏住艾克曼的全身，慢慢化為一個黑繭。

「你們冥界的事情我不想插手，保持中立不行嗎？」艾克曼並沒還手。任由黑影纏繞。雖然他不懼門農，但卻忌憚門農背後的勢力。

黑臼齒是北冥界在現世設立的學校，以及與外界溝通的一處聯絡點，主要功能為教授學生、販賣亡靈、交換情報，定期清理荒原的野生亡靈，為人類的繁榮和平做出偉大貢獻。

對於冥界來說，臼齒並不重要的。所以只派出少量負責人，比如真神身份的企鵝校長、以及無頭騎士門農這種冥界生物。而此處又是出名的三不管地帶，所以學院大多數教師，都是從外界招牌的問題人物，斯諾與偽娘‘藍’這對基友通緝犯、艾克曼這種組織叛徒、守墓者這種危險的研究狂、塔塔墨耳斯這種大齡單身老男人……

如今北冥界內部發生變動，兩派勢力相互敵對。搶奪統治權。前段時間亡靈生物的大量洩露，就是這次動盪引起的。現在，兩派的爭鬥已經波及到黑臼齒，艾克曼這種外來戶需要選擇立場，是加入門農這方對付企鵝？還是跑路走人？又或者被對方一劍砍死？

此刻門農只束縛艾克曼卻沒下手，除了顧忌對方的實力外，也有招攬部下的打算。

「保持中立？這不可能。你那個好友烏斯，可是‘波’那一邊的人。要麼，立投名狀加入我們，要麼，就去死。」拔出大劍，門農將劍架在艾克曼的脖子上，勸說道：「勸你最好答應，殺死你之後。這具身體一樣可以製成亡靈，只不過實力會大大下降。與其死後做小兵，不如活著做首領。」

想到在黑臼齒認識的好朋友烏斯，艾克曼那張蜥蜴臉變得猙獰起來。

「你們對烏斯出手了？」

「沒！冥界有約定，雙方不能相互攻擊，所以我們只出手對付你們這些中立者。烏斯在地下陪企鵝，我們當然不會動手。不過。老闆專門請了喪鐘的殺手，他現在是死是活就不好說了。」門農聳了聳肩，懷中的腦袋跟著做了一個愛莫能助的表情，看起來詭異無比。「現在，你考了好了嗎？我的時間有限，不能在你身上耽誤太久。」

「我的答案是，你去死吧！」

艾克曼大叫一聲，全身冒出無數尖銳的銀刺，穿透了那層由觸手構成的黑色絲繭。雙手用力一撕，掙脫了束縛。這一身銀刺，既是蜥蜴的表皮的一部分延伸，又是他的一種天賦，效用神秘，從未示於外人，因此門農也沒預料到他的行為。

掙脫之後，艾克曼雙手從腰間拔出六柄軍刀夾在指縫中，反手甩出，釘在門農腳邊的地板上。不等門農反應，艾克曼左腳踏地，向門外竄出，同時低喝一聲：「白銀煉陣。」

六柄刻滿符文軍刀發出銀光，兩兩向連，化為一對交疊的正三角形，構成一個六芒星煉陣，將門農圈禁起來。

「死亡鎧甲，枯骨囚牢！」

煉陣中的的門農將大劍插入腳下，一群黑色觸手撲向他的雙腿，接著向上湧去，將他覆蓋住，接著化為一身黑色鎧甲。同時，無數白骨從地面鑽出，將他牢牢圍起。當這一切結束時，白銀煉陣也跟著發動。

巨大的響動從房中傳出，二十一層發生劇烈爆炸，摧毀了附近的教室與辦公室。而門農在骨牢的保護下，穿透兩層數米後的水泥鋼筋石板，嵌入十八層的地板中。

類似的場面在臼齒的各個地方上演著，門農一方的人馬、投靠他教師，紛紛出手偷襲，將那些中立的、敵對的老師送去見鬼。原本寧靜和平的學院，突然變成了戰場，無數試圖勾搭漂亮女同學的熊孩子，慘死於各種戰鬥餘波。比如艾克曼用煉陣破壞的天花板，就砸死了許多學生。

……

臼齒發生變亂的同時，薩克與歐文娜也按照約定，來到了荒原的某處，等待武士的到來。

抵達預定地點十分鐘後，武士扛著一個黑色裹屍袋，慢悠悠的趕了過來。

「你就是薩克？」

「少廢話，安娜她怎麼樣了？」看到武士肩上的袋子，一股不好的感覺升上薩克的心頭。

「嗯，她睡得很甜，就在袋子裡。好了，現在請告訴我，西撒在哪裡？」將袋子丟到腳邊。武士開口問道。

「我不知道！」薩克挺直身體，回道。

「呃……」武士愣住了，一臉不解的看著薩克：「你……你是認真的？這就是所謂超越了愛情的友誼？還是某種底線的堅持？難道你不想換回自己的女友？」

「我說，我真的不知道西撒的下落，那個魂淡根本沒告訴我他在那裡！我問過巴肯，他也不清楚。我說的都是實話，難道你想我編一個錯誤的答案來騙你？現在。把安娜還給我！」薩克忍著怒火的說道。西撒那個魂淡，連累他就算了，竟然牽連到安娜，真是罪該萬死！

「你不知道？」這個答案明顯超出武士的預料。

喪鐘只對黑臼齒有行動，抓捕西撒完全是臨時起意，根本沒人知道。就算塞西莉亞洩露，也只是針對臼齒的計畫。難道那個小傢夥難道能夠預見未來，只憑藉半點風吹草動，就不顧一切的跑路，而且還不留半點線索？膽子未免太小了點吧？做人太極謹慎了吧！然而，他根本就不清楚，西撒早在一年前有跑路打算。拖這麼久不過是為了從兩位老師手中騙到全套傳承。此外，他又因魔化病毒提心吊膽很久，現在，終於精神崩潰，跑路回家，看望妹妹尋求安慰去了。

「不知道！」薩克直視對方雙眼，坦誠道，「最後一個與西撒見面的。是他的老師塔塔墨耳斯，你想瞭解他的消息，最好去找墨耳斯。現在，把安娜還給我。」

「哎，白跑一趟，錯過一次狂歡啊。」回頭看了看身後那座巨大的建築，武士惋惜道。「我現在的心情很不好，所以你們倒楣了。其次，你沒資格和我談什麼條件，更沒資格命令我放人。我的心情更加差了。最後，我答應這個女孩子，讓你們再次團聚，現在，你還有什麼遺言？」

「遺言？你對安娜做了什麼！」薩克雙眼通紅的看著武士。

武士突然笑了起來，接著一刀切破裹屍袋，說道：「還沒來得及做什麼，她就死了，不信你看！」

「你，我殺了你！」看到安娜的屍體，薩克愣住了，接著暴怒的抬起頭，兇狠的盯著武士。

「眼神不錯！讓你一招，來吧。」

「死啊！」

三口黑棺同時升起，兩口出現於武士背後，一口出現於薩克的身旁。打開棺材拔出鐵劍，另一邊，兩隻變異亡靈武士也穿著一身重甲向武士殺去。

「弱弱弱，真是太弱了！你們家族的鋼傀儡竟然墮落到這種地步，你不是親生的吧？」轉動身體避開亡靈的攻擊，武士抬手抓住一隻亡靈的頭顱，用力一拽，恰好擋住了另一隻亡靈揮舞的大劍。這時，他又旋身一踢，踹向無頭亡靈的手臂，一把大劍脫手而出，刺穿了另一隻亡靈的頭顱。

短短一瞬間，武士便完成了上述動作，輕鬆擊殺了兩隻薩克培育數年的變異亡靈。如果換成其他對手，薩克這兩隻亡靈可以發揮出患級的威力，可惜碰上了武士這種毆打小朋友的成年人，沒過一秒便被碾壓成渣。

這時，薩克也拖著大劍沖了過來。只見他以腳為軸，拚盡全力拖動大劍旋轉起來，對準武士攔腰斬去。

武士雙手背後，輕輕後退半步，避開大劍的攻擊範圍，接著高高抬起左腳，在鐵劍臨身的瞬間，用力踏了下去。

‘轟’的一聲，薩克控製不住雙手，鬆開了斬鋼劍。而他的大劍，則被武士踩進泥巴中。這時，一旁隱忍多時的歐文娜也發動了攻擊，數顆圍繞武士悄然生長的蘑菇突然爆炸，噴出無數色彩繽紛的孢子。

「滾開！」

長刀出鞘，撕裂了空氣，帶起陣陣颶風，吹飛了孢子，更撕裂了歐文娜的身體。

「不要。」

薩克向前撲去，卻被武士一腳踹飛。

「對付你們這群螻蟻，真是提不起興趣。算了，一去死吧，好在冥界團聚，我也能念頭通達。」說罷，武士握刀，向薩克與歐文娜走去。

「欺負小孩子也算本事？」一道魔光轟中武士，遠處一朵血色太陽花開口嘲諷道。

撕掉焦黑的衣服，露出半截繪製滿魔紋的金屬手臂，武士揉了揉變形凹陷的金屬肩膀，一臉煩躁的看向太陽花：「又是那只雜魚前來送死？我成全你！」
第144章 自掘墳墓

當泡沫走進地下第一層是，仿佛進入了另一個世界，無論空氣中能夠被自己操控的能量，還是在體內運轉的力量，都大大的被壓製。

然而，他卻能清晰的感應到，這個空間的能量，是外界的數十倍。

「不僅能夠聚集大量死亡能量，更能大幅度壓製外來者，可以看成神靈領域的刪減版。據說這棟建築鎮壓著一個能量節點，這些死氣的源頭便是冥界了，不能硬拚，對方的力量可是無限的。」泡沫一邊感應這個奇特的空間，一邊分析道。

「神域的雛形又怎麼樣？它已經是神靈了，一旦離開自己的神域，就是一個廢物。別忘了，它只是個寵物，又不是能力者。」泡沫的影子越聚越多，最終化為一灘液體，代號‘影子’的傢夥從中爬了出來。

「你說的沒錯，離開了自己的世界之脈，波並不算可怕，不過它的主人派它到這裡來，一定有底牌。雇主給出的資料上，可是說下面藏了十幾隻害。影子，這裡的魔法陣，就拜託你了。」泡沫環顧四周，說道。

「放心吧，這些魔陣我會搞定的。我派一個分身探路，你跟在它身後就行了。」

言罷，影子再度融入地面，然後如蛛網一般擴散開，不斷向四方延伸，企圖覆蓋整個一層，破壞甚至控製一層的魔法陣。而泡沫的身前，再次出現一個只有大腿高度的陰影小人，邁著小腿向前方走去。

……

地下三層，黑臼齒的校長，波，一臉驚恐的看著眼前的鏡子。五十多面巨大的鏡子掛滿牆面，正播放著教學樓各處發生的情況，抱括‘影子’入侵一層的法陣，泡沫向二層走來。

丟掉只吃了一半的豆子罐頭，企鵝跳下辦公桌。快步跑到隔壁的臥室，推開大門沖了進去。

「烏斯，救我！烏斯，快救我啊！」波放聲喊道。

「怎麼了，校長大人？剛才是不是地震了，晃得好厲害啊！」面色病態的烏斯坐在椅子上，他的身前擺了四張棋盤。上面是犬齒交錯的棋子。在他後腦勺上還插著一根管子，與身後泡滿大腦的大型玻璃柱相連，

這廝又在精神分裂，自己與自己下棋。

「七號閉嘴，快下棋！」

「九號，你妹的。那步走錯了！」

「三號，今晚你去洗衣服好不好，我肚子好疼啊。」

「少騙人了，大家用一個肚子，你裝什麼裝？」

看到語無倫次的烏斯，企鵝大急：「別抽風了！快來保護我，有人入侵啦！」

「什麼？入侵？」烏斯閉上嘴。扭頭看向企鵝，怒其不爭的說道，「那麼多老師在學院，喊他們出來群毆啊！笨！」

「都反了！全都反了！我只剩下你了。你幫我擋住外面的傢夥，我給你吃豆子！」企鵝一臉不舍的說道。

「哎，你看我這麼虛弱，連普通人的都打不過，怎麼保護你？對了。我這半年一直坐輪椅，已經忘記怎麼走路了。」烏斯拍了拍骨瘦如柴的身體，無奈道。

「不怕！我主人給我準備了十隻超級亡靈，我用黑臼齒將它們培養到了‘準害’的地步，現在全交給你了！快點精分啊，然後控製它們大殺特殺！我早看出來了，你是註定要超神的男人啊！」企鵝大拍馬屁道。

言罷。企鵝取出一面鏡子，接著掏出一個遙控器，按了下去。鏡面內，地下三層大廳的某處牆壁突然翻開。十口棺材彈了出來，裡面全是散發著強大氣息的亡靈。

「嘶，這麼好的玩具你竟然藏了這麼久。都交給我吧，我幫你逼退他們！」

看到鏡子中的亡靈，烏斯興奮了。他的精神最多可以分裂成五十份，但只能操控最弱小的亡靈鬆鼠，如果五合一化為十份，勉強能夠操控這等強大的亡靈。這是一次挑戰，也是一個不可多得的機會。放在平日，他哪兒有機會接觸這只企鵝的寶貝，十隻‘準害’，堆到一起就是禍也會頭疼吧？更何況兩個害中位？這種體驗不能錯過！

「太好了，我就知道你靠得住！我這就推你去控製廳，然後回房避難，等你的好消息。」企鵝殷勤的喚出亡靈保姆，將烏斯抱到輪椅上，接著將身後的究極生物光腦一同帶到控製廳。

來到無數鏡子面前，烏斯剛好看到了艾克曼成功逃脫的畫面，接著微笑道：「把控製權給我。」

「好說，這裡就交給你了！」將遙控器交到烏斯手中，企鵝頭也不回的向自己房間跑去，接著重重關上大門，仿佛這樣就能隔絕一切。

……

在企鵝關閉房門的一瞬間，開始探索二層的泡沫也愣住了。就在前一刻，那越來越強烈的壓製竟然不見了！

「影子，你成功破壞這裡的魔法陣了？未免太快了吧？」泡沫驚訝的問道。

「怎麼可能？我的本體剛剛入侵第一層，才弄明白運行規律，它就停止了。」影子小人回頭說道，心中也是一片疑惑。難道對方在準備什麼滅世級別的究極大招？連提供大陣運行的能量都切斷了。

「小心有詐。」泡沫凝重道。

「怕什麼？現在魔法陣停止，正是入侵的好時機，我先行一步了！」說著，一大團陰影從後方遊了過來，一口吞噬掉地面的小人，接著飛速向三層流去。

……

企鵝的臥室中，波焦急的向大床走去，接著翻開床板，裡面露出兩口棺材。這才是他主人給它的底牌，兩隻害最上級別的亡靈。

「起床！快起床，別睡了！」跳到棺材上，企鵝瘋狂的跳了起來，發出劇烈的噪音。

「水電工！傻屁股！快別睡了，有飯吃啊！」企鵝大聲叫道。

‘轟！’一隻大手穿透木板，一把攥緊企鵝。接著一張癡肥的大臉撞破棺材，從中坐了起來。

「吃飯了……」胖子亡靈揉了揉眼睛，一臉茫然的說道。

「鬆手，傻屁股！我快死了……」奄奄一息的企鵝說道。

「哦！」傻屁股鬆手。放開了企鵝。

這時，另一隻戴著眼鏡，看起來營養不良的大腦袋謝頂亡靈也鑽了出來。「神，發生了什麼事？為何我喚醒我們？」

「有人來殺我啦！一定是那個人販子幹的！我的手下根本擋不住，咱們快點逃啊！」企鵝手舞足蹈的說道。

「嗯？您將地下法陣的運轉能量解除了？」水電工驚咦一聲，問道。

「當然！否則哪兒來的能量啟動‘域界塞’？我剛拉了一個傻子給咱們拖延時間，傻屁股別愣著。快把它拔開，我帶你回冥界吃大餐！」企鵝翻開一塊地板，露出一個井蓋大小的木頭塞子。這裡不僅是世界之脈的節點，更是一個連通冥界的微型通道，域界塞。

「吃！吃！吃！」穿著一片兜襠布的癡肥亡靈，晃動著一對大屁股站了起來。

「哎。只能如此了！傻屁股，你快點拔開域界塞，我們逃跑吧。」水電工無奈道。

兩隻頂級亡靈中，水電工專攻魔法陣，是冥界稀有的高智商亡靈，戰鬥力並不出色，但腦子非常好使。如果企鵝沒有切斷能量。再配合烏斯的拖延，即便擊殺不了泡沫二人，也有把握將其逼退。現在企鵝將能量用來啟動冥界通道，準備逃難，他便一無是處了。

另一隻亡靈傻屁股，是一個力量極端強大的怪物。若是給它一把狼牙棒，再放在一個狹小的通道中，堪稱一夫當關萬夫莫開的猛將。可惜企鵝太坑爹，大材小用讓他拔塞子。現在，傻屁股正撅著屁股，玩命的扒著嵌入地中的塞子。

雖然域界塞看起來很普通，就一塊圓柱形大木頭，但這卻是連同現世與神界的通道。通常情況下，域界塞只能從內部打開。而且需要龐大的能量，還得是冥界的神靈出手才行。

現在，波憑藉冥界神靈的身份啟動了域界塞，再加上大量能量。勉強擁有了打開通道的資格。傻屁股能夠憑藉巨力，逆向拔開塞子，堪稱亡靈中的亡靈。

……

地下二層與三層的交界處，泡沫立在樓梯旁站了一會兒，接著笑了起來，向另一條路走去。

在樓梯的前方，一灘影子被七隻亡靈圍在中央。七隻亡靈之間似乎有某種特殊的聯繫，成功建立了封閉空間，將影子隔絕在其中。在一旁的地面上，有兩隻殘破成渣的屍體，以及一具被溶解了一半的黑液屍體。

剛剛影子的動作太快，徑直撞上了被烏斯接管的亡靈，接著展開了戰鬥。倉促之間，影子突然爆發，成功襲殺第一隻亡靈，並用液化的軀體將其包裹住，腐蝕成黑液。一份精神被銷毀，烏斯也反映過來，接著控製剩餘的亡靈向那灘影子撲去。

這些經過‘漆黑臼齒’培育的亡靈沒有短板，每一具都被開發到極限，無論能量、軀體，還是天賦，都與能力者無異，唯一的缺陷，便是沒有神智，只是一具強大的軀體。

自從企鵝成為黑臼齒的校長，接管‘漆黑臼齒’後，它便抹去了這些亡靈的神智，將其打造成最完美的屍體，並私下買到黑市，供那些失去肉|身的強者奪舍。原本應該是十三具害級亡靈戰士，卻被他生生搞成十隻沒有神智的準害。

還好烏斯是深度精分患者，恰好匹配這些亡靈，發揮出其應有的實力。在加上九隻亡靈‘心心相印’，配合無間，很快，九隻亡靈便占了上風，壓得影子無法還手。接著，影子趁機爆發，幹掉了兩隻亡靈，而他自身也被剩下七隻包圍，陷入了絕境。

之後，泡沫從二層走了下來，見到雙方僵持後，並沒選擇幫助影子，而是徑直向企鵝所在的位置走去。

地下三層的見聞，與他預料中的完全不同。本應該具有強大壓製能力、能量源源不斷的魔法陣，竟然自動關閉。之後，預計中最棘手的十三隻害級亡靈，竟然下降到十隻，而且還失去了神智，即便有人分裂十份精神勉強操控，也遠不如原版。

一切來得太輕鬆了，這哪裡是A級任務？說是C級他都不敢相信！現在，泡沫十分期待那只自掘牆角的企鵝，還能否做出更加腦殘的事情來？
第145章 漆黑臼齒

「你逃不掉了，乖乖受死吧。」七隻形態各異的亡靈將‘影子’困在中央，為首的亡靈開口道。

「可笑，你真以為困住我了？」

地面上的陰影粘液不斷翻騰，時而化為人形，時而扭曲成其他生物的樣子，但在七隻亡靈的聯手壓製下，總不能固定形態，一隻維持在半液體狀態。

「影子確實不好殺死，但也不是沒有辦法，不知道火焰與光能否對你造成傷害？」遠方的烏斯操縱亡靈說道。

接著，一個肥胖的亡靈突然張開嘴巴，吐出大量惡臭的綠色液體，與地面的黑液混合到一起。

「臭死了！這點毒也能傷害我？影殺！」地面的黑液大怒，一根鋒利的陰影尖刺從地面射出，向著個頭小的亡靈射去，卻被身邊另一隻僵屍用手臂擋住。

「沒用的，被困住後，你的一切都受到壓製，無論速度還是力量都會下降，更何況你只是一灘影子，又能有多少力量？你是天生的暗殺者，失去了隱藏的優勢，便如沒了爪牙的老虎，毫無威脅。」為首的亡靈說罷，手中骨刃劃過地面，濺起點點火花，在接觸到那惡臭的綠色液體後，突然燃燒起來。

「吱吱吱……」尖銳刺耳的尖叫從地面傳出，那團黑液不住沸騰翻滾。

「哼哼，解決掉一個，還剩一個。」控製廳中，坐在輪椅上的烏斯看著玻璃中映出的景象，滿意的笑道。

「你確定。真的只剩一個了？」冰冷的聲音，從後方傳出。

烏斯回頭，身後空無一人，當他眨眼再看時，一個面帶黑色口罩，只露出一雙純黑色眼睛的男人，出現在背後。

「你是誰？！」全身寒氣大冒，烏斯驚叫道。

他的能力全在靈魂與精神上，感應能力可謂強的離譜，但這個男人卻能瞞過他的感知。無聲無息出現在自己背後。簡直恐怖。除了那團影子與海藻頭，難道還有第三人進入地下？

「怎麼，這麼快就不認識了？我就是那個剛被解決掉的傢夥。」影子笑道。

「什麼？」烏斯閉眼，再一次與分裂的意識連同。在七隻亡靈的腳下。是一堆焦臭的黑色硬塊。那團影子已經被燒死了！

「一個分身而已。」影子毫不在意的說道，「我才是本體。」

「你一早就脫離出去？」淡定下來的烏斯，靜靜看著影子。並沒有反抗。現在的他，毫無反抗之力。

「沒錯。」抬頭打量控製廳，影子的目光最終落在烏斯手中的遙控器上。在暗殺小組中，他通常擔任斥候、暗殺者，以及駭客的職務，無論入侵魔法陣，還是奪取魔陣控製權，都是他強項。

「這才是你的真正目的？」烏斯搖了搖手中的遙控器，問道。

「沒錯！那幾隻亡靈的品質不錯，但你只是剛剛接觸，無法完美融合，所以有很多缺陷，比如無法完美的感應環境。我的能力是影子，並非實體，你用視力與亡靈的熱感應觀測我，本身就是一個錯誤。在擊殺第一隻亡靈的時候，我的本體就已經脫離出去，只留下繼承七成力量的分身做餌，果真，你上當了。」影子笑道。

「那你為什麼不反擊？眼睜睜看著自己的分身被毀？只剩三成力量的你，無法對付校長的其它底牌吧？」烏斯問道。

「我的任務可不是欺負那只企鵝，而是奪取黑臼齒的控製權。有了這個遙控器，我就能操控地下三層的魔陣、學院下方的魔法陣，以及枯骨荒原的全部亡靈。不理會那個分身，是為了通過那七隻亡靈，找到躲在這裡的你！你以為只留三成力量的我，無法對付那些亡靈？」影子笑道。

此刻，三層入口的地方，一個五歲左右，臉戴口罩的大眼睛正太從地板的陰影中鑽了出來。

對面的亡靈也反應過來，烏斯的分裂人格開口問道：「這就是你的另一個分身？弱到家了，連患都不是，怎麼對付我？」

「座標確定，啟動！」小正太抬手打了一個響指，接著有恃無恐的站在那裡，看著七隻氣息強大的亡靈。

空曠的地下，傳出‘滴答滴答’的鬧鐘響聲。

七隻亡靈低頭檢查身體，想要找出聲音的源頭，結果身上乾乾淨淨，什麼都沒有。

「友情提示，看下面。」小正太指了指身下的影子，說道。

亡靈低頭，在自己影子的脖子位置，多了一個黑影。亡靈伸手摸向脖子，空空一片，但影子上卻真實存在。

「這才是我的能力，影子炸彈。時間到！」小正太說完，附著在亡靈影子上的定時炸彈，突然爆炸，炸破了影子的腦袋。而現實空間的亡靈們，腦袋也跟著變成碎肉，撒了一地。

眼前一黑，烏斯的分裂人格全部死亡，精神再次回歸自身。靈魂虛弱的他，看著眼前的影子，說道：「你早就在亡靈的身上安裝了炸彈？」

「正確！」

「再給我一次機會，輸的絕對是你！」烏斯不甘道。

「你覺得，我會給你第二次機會嗎？」

說著，影子奪走了烏斯的遙控器，轉身走向控製台，開始研究具體的操作方法。烏斯低頭看向自己的一影子，一個巨大的定時炸彈出現在自己的頭上。

「又來？第八次啊！」痛苦的閉上眼睛，已經被炸彈炸死七次的他，等待最後一次的到來。

‘轟！’的一聲，烏斯的腦袋向四周爆開，地板上全是腦漿與鮮血。

……

同一時間，枯骨荒原的一片草叢中，一隻奪命狂奔的亡靈鬆鼠突然哆嗦一下，跪倒在地上。

「咩的。白癡口罩男你傻眼了吧？鬆鼠才是爺的本體啊！」重新站起來，鬆鼠拍了拍身上的灰塵，對著教學樓的方向開罵道。

「你還活著呀？」巨大的手掌從天而降，蜥蜴頭艾克曼撿起地上的亡靈鬆鼠，說道。

「鬆開我，蜥蜴！你大爺啊，不要摸的小丁丁！」懸空的鬆鼠雙手護住胯下，尖叫道。

「都腐爛了。」艾克曼翻了一個白眼。

「住嘴！你這個賤|人！我是亡靈，爛了很正常！連爛掉的都不放過，你口味太重了！」鬆鼠喋喋不休道。

「好了。你有什麼打算？去冥界？還是其他地方？」艾克曼問道。

「當然不去。那只企鵝坑我，我再不信它了。咱們去中域吧，那裡是全世界最繁華的地方，我現在轉化成巫妖。也算亡靈的一份子。中域的‘冥獄’也是最頂尖的冥界之一。我的靈魂損傷太嚴重。需要修復，小丁丁也爛掉了，還要更換身體。」鬆鼠不斷嗶嗶道。

「爛丁丁的鬆鼠巫妖。你越混越回去了。」蜥蜴頭笑了笑，將鬆鼠塞進口袋中，向著南方跑去。

……

在烏斯被擊殺，影子奪取黑臼齒的控製權的同時，泡沫也來到了企鵝的臥室門前。

「很強大的死亡力量，莫非裡面埋伏？」

後退半步，泡沫製造一個大氣泡將自己包裹住，用來防禦。接著，他身邊又浮現出數顆顏色不同的‘小泡沫’，這是他擊殺獵物留下的戰利品。比如其中兩顆藍色泡沫，便是塔塔墨耳斯的屍體，以及藍色病毒。當他引爆這顆泡沫後，會釋放墨耳斯的全力一擊，使用次數1，不可恢復。與桃樂絲的‘心臟蘋果’類似，但遠遠不如。

準備妥當，泡沫抬手製造一個泡泡包裹住房門，接著握緊拳頭，將其壓縮成一個小泡沫。大門上殘留一個圓形孔洞，透過空洞望去，泡沫滿臉黑線，他的面前，是一個不斷搖曳的大屁股。

臥室內部，企鵝波與水電工站在一起，不斷為傻屁股加油。此刻，拚勁全力的傻屁股，已經將域界塞拔出二分之一，大量死氣從縫隙中湧現出來，充斥在房間內部，鬼氣森森。塞子的另一頭，正是另一個奇異的世界，北冥界。

「諸位，遊戲結束。」確定沒有危險後，泡沫跨過房門，走了進去。

「你不要過來！水電工，搞他！」企鵝大驚，尖叫道。

不待水電工出手，泡沫抬手握拳，水電工的腦袋消失不見，軟軟的癱倒在地。一隻珍貴稀有的高智商頂級亡靈，就這樣掛了。

「你！傻屁股，別拔了，護駕！我給你吃的！」企鵝大喊。

「吃？吃的！」巨大的肥胖亡靈突然鬆開手，木塞再次下陷，房間轟隆一聲，發出劇烈的震動。

「沒錯，吃的！打死他，我給你吃的！」企鵝接激動道。在這種狹小的空間內，傻屁股可是無敵的！對方的泡泡很厲害，卻未必能夠傷害到傻屁股。它的能力可是‘無限怪力’、‘不壞之軀’，以及‘飯桶食量’啊！

「傻屁股，你看這是什麼？」

泡沫抓了抓散亂的海藻頭髮，接著解除了防禦氣泡，從上衣中取出一塊麵包。他今早買了三塊麵包以及一盒牛奶做早餐，都怪守墓者催的太急，只吃了兩塊麵包便匆匆出任務。現在，那塊被遺漏的麵包終於派上了用場。

「麵包？我要！」聞到香味，傻屁股散開了殺氣，可憐兮兮的看著泡沫，不斷擺動肥大的屁屁。

「叛徒！幹掉他，我給你吃豆子！」企鵝氣急敗壞道。

「豆子！我要吃豆子！」傻屁股扭頭看向企鵝。

「看我幹嘛？豆子又沒帶在身上，你先幹掉他，我再去取！」企鵝說道。

「騙我！」傻屁股歪嘴，委屈道。

「傻屁股是吧？拿著這塊麵包出去，不要進來。」

泡沫將麵包丟出房門，傻屁股如狗一般，晃蕩著巨型身軀撞碎大門沖了出去，再不理會一人一企鵝。

「只剩我們兩個了。」泡沫製造一個懸空氣泡坐了上去，慢悠悠的說道。

「你想幹什麼？我可是神！真神！」企鵝不斷後退，直到靠住牆面才停下來。

「別給真神丟臉了，也不知道你這種垃圾是怎麼得到神格的，居然沒被撐爆？」泡沫鄙夷道。

「我，我……」企鵝張了張嘴巴，沒有說下去，它確實是個偽劣的冒牌貨。忽悠一下凡人還行，碰到泡沫這種能力者，連屁都不敢放一個。

「聽說東方有種能夠擺脫世界之脈束縛的技術，那種自由的神靈被稱作‘仙’。你該不會是這種技術的副產品吧？」泡沫好奇道。

「要你管！你到底想幹什麼？我的主人可是冥神，七死神之首，你敢傷我，他絕對不會放過你的！」企鵝威脅道。

「已經七個了？北冥界的實力很雄厚嘛！」泡沫眼前一亮，說道。

「唔……」洩露了機密，企鵝連忙閉嘴，不再出聲。

「別怕，我們敢殺進來，就說明你的主人已經沒威脅了。現在，他或許都隕落了。」

聽到泡沫的話，企鵝哆嗦的更加厲害。

「好了，廢話少說，交出‘漆黑臼齒’，別說不知道。」泡沫逼迫道。

「我我我，我當然知道！」企鵝不斷轉動眼睛，接著道，「但東西沒在我身上，我將它藏在冥界，我們聯手打開域界塞，我取給你！」

「神啊，你當我傻子嗎？去了冥界，連接了世界之脈，你就不再是寵物了。給我漆黑臼齒，還是殺死我？」泡沫嘲諷道。

「別別別，你想多了。不去冥界，我有怎麼給你漆黑臼齒？不如這樣，我們簽訂契約，保證不欺騙你！」企鵝抬起翅膀不斷搖晃，信誓旦旦的說道。

「我不信你啊！」

泡沫抬手，一個氣球大小的氣泡包裹住企鵝的身體，只留下腦袋暴露在空氣中。

「你要做什麼？！」企鵝驚恐的叫道。

沒有回答，泡沫捏爆了它的身體，製作出一個紅色小泡泡。

「沒用的垃圾，連患都不如。」泡沫再次彈動手指，那枚紅色氣泡突然爆裂，房間內濺滿了鮮血與肉泥。

撿起地面上的頭顱，泡沫掰開企鵝的喙，露出裡面的嘴巴。

「哪個企鵝會長牙齒？你真是大意啊。」

在之前的對話中，泡沫發現這只企鵝在說話時，會露出嘴裡的牙齒。原本他並沒在意，還想通過對話套出‘漆黑臼齒’下來的，但仔細一想，企鵝怎麼可能長牙吶？

撕開屍體的下顎，一顆漆黑的牙齒暴露出來。將‘漆黑臼齒’從嘴中摳出，泡沫將其高高舉起，放在眼前仔細觀察。

「這就是北冥界最強神器之一的，漆黑臼齒？罪族之祖的牙齒？沒什麼大不了的嘛！」悻悻的將牙齒揣進兜裡，影子的分身也趕了過來。

「任務如何？」小正太問道。

「東西到手了，通知雇主下來接管吧。你那邊怎麼樣？」泡沫反問。

「一切正常，本體已經控製了荒原的亡靈，除了那些投靠雇主的人外，其他一律抹殺。還有，我已經聯繫了守墓者，他說冥界那邊已經準備完畢，讓你打開域界塞迎接他們。」小正太答道。

「知道了。傻屁股，快回來，把這個塞子拔開！我再獎勵你一塊麵包。」

「麵包，好吃！麵包，吃吃吃！」傻屁股晃蕩著向臥室跑來。
第146章 死者書、太陽魔炮

時間倒回數分鐘前，當喪鐘殺手入侵臼齒，門農發動叛亂的時候，隱居實驗樓中的斯諾，正高舉皮鞭虐待自己的二弟子，巴肯。

「你這個魂淡，這麼簡單的公式都記不住！我抽！你這個廢柴，這道題是這麼做的麼？比西撒簡直差遠了！我再抽！是不是最近零花錢漸長，又想被我砍手了？我抽抽抽！」不斷揮舞皮鞭，斯諾瘋狂抽打著小胖子。

「啊啊啊！別打了，我沒心情做題啊！」巴肯涕淚齊出，悲憤道。

「怎滴？連我出的題都沒心情做，你這是要逆天啊？我打！」斯諾再度用力抽了起來。

「薩克被人威脅了，我擔心他的安全，沒心情做題啊！」胖子一邊喊疼，一邊叫道。

「嗯？這事你昨晚好像說過？」斯諾停止毆打，低頭回憶道。

「當然啦！歐文娜還特意通知了藍老師。這事和西撒有關！」胖子繼續說道。

「西撒？薩克招惹了什麼事？那個偽娘有動作嗎？」斯諾丟掉皮鞭，一屁股坐到胖子的身上，問道。

「薩克的女友被人綁架了，對方威脅他拿西撒的下落作交換。薩克怕對方不守信傷害帶安娜，所以委託歐文娜請藍老師，並通知我給你打個招呼。」巴肯解釋。

「哦！我明白了，西撒的屁股沒擦乾淨，把粑粑抹到薩克的身上，現在老偽娘因小蘑菇的關係，不得不出手替西撒擦屁屁。你放心吧。有藍出手，萬事無憂。放眼整個學院，除了那只企鵝，再沒一人比他兇猛！來，咱們繼續你的調|教大業！」撿起皮鞭，斯諾邪笑道。

「不要啊！」巴肯悲慘的喊道。

就在小胖子大呼救命的同時，不遠處的教學樓發出一聲巨響，接著劇烈晃動起來。這一幕就仿佛是一個信號，學院內的師生如同t病毒發作的喪屍一般，突然倒戈相向廝殺起來。各種規模的戰鬥在學院各處上演。

從樓上望去。大量全副武裝的陌生的亡靈，出現在學院內部，開始圍捕那些低年級學生，更有不少擁有意識的高級亡靈。正對那些高年級學生發動圍攻。

「擦。這是在過節嗎？鬧得如此歡快！看的我都手癢了。」看到樓下的暴亂。斯諾不僅不緊張擔心，反而沒心沒肺取出兩瓶啤酒，向下方的骷髏砸去。‘啪嘰’一聲。一個低年級學生頭破血流，翻著白眼暈倒過去，最終被亡靈帶走。

「老師，怎麼了？」巴肯湊到窗戶旁，緊張的問道。

「我怎麼知道，或許是某種讓人喪失心智的瘟疫洩露了。不過，兩邊的傢夥都不像‘大喪失’啊？」

就在斯諾疑惑的時候，實驗室的大門被人踹開，另一個年級的亡靈系老師，帶著一群冥界生物沖了進來，對斯諾發起進攻。

這位老師很早就投靠了門農，恰逢今日大老闆起事，獲得了一票強力手下，接著誌得意滿，準備復仇。斯諾這個賤人當年與他同帶一個班級，仗著實力強大知識豐富，對他百般羞辱，今天，便是復仇雪恥的日子啊！賤人，納命來！

五分鐘後，實驗的牆壁上沾滿了五顏六色的血跡、腦漿，地板上也鋪滿了各種形狀的殘肢碎肉。

斯諾在巴肯驚恐的注視下，揮手召喚出一個大型書架，裡面密密麻麻擺滿了風格各異的死者書，不下千本。換句話說，斯諾隨時可以抽取上千隻變異亡靈進行戰鬥，當然，因為靈魂與精神力的限製，他最多同時支持七隻亡靈。

將那本伸長舌頭，不斷細細回味的‘死者書’插回書架，斯諾對巴肯說道：「小胖子，看清沒有？這就是我上個月教給你的術式，一個複合型亞空間法術。等你以後製造出自己的書架，就可以將那些繪畫存放其中，隨身攜帶。西撒那個可憐蟲雖然亡靈造詣很高，可惜沒有空間方面的特長，以後只能背著自己的亡靈跑江湖，哪裡有咱師徒逍遙？一個書架闖天下。」

想到大徒弟扛著兩口棺材四處流竄，惶恐躲避天譴教會追捕的畫面，斯諾大感暢快！活該你沒天賦啊！

「老師，就算西撒製造出書架，也塞不進亡靈吧？」巴肯看著那狹小的間隔，除了書籍什麼也放不進去，西撒吃多了才學這個。

「沒錯，這就是天賦，羨慕不來。」斯諾抽出一本死者書，得意的說道，「你以後多存點墨汁和特殊紙張，放進書架中以防萬一。以後若陷入絕境，或許能創造一線生機。」斯諾得意道，「咱當年蹲大牢的時候，那幫白癡只搜走了身上的裝備，最後我憑這一架書，硬是轟爆了那坐監獄，放出了所有的囚犯。」

「賤人，還活著嗎？」實驗室角落的一盆向陽花突然裂開嘴吧，罵道。

「娘娘腔，你死我也不會死。」斯諾回罵。

「學院有變，不宜久留。我這裡碰上一點麻煩，快過來幫忙！」藍的聲音再次傳出。

「怎麼回事？」看到房間是碎屍，斯諾終於意識到不對勁。這明顯不是什麼惡作劇，莫非學校真的發生了什麼令人心潮澎湃的事情？我的炸彈已經饑渴難耐了啊！

「不清楚，我被一個很麻煩的傢夥纏住，還有，荒原的亡靈集體失控了。少廢話，快過來幫忙，否則老子轟死你！」

「堅持住，這就來！」

一把扯住巴肯的衣領，斯諾大步向樓下沖去。同時，他單手翻開掌中的死者書，胳膊一抖，所有書頁都散落飄下。

「小傢夥們，開路！」

一只只小狗大小的怪物從書頁中爬出，你爭我搶的向前方跑去。凡是碰到擋路的傢夥。便飛身撲上去，然後轟轟烈烈的自爆。

斯諾有兩大能力，將屍體剝製再製作成書，讓亡靈與書籍自由轉換。另一個能力，則是爆炸，製造大威力的自爆血肉，移植進亡靈體內，做成與魔蠅類似的‘可移動智慧炸彈’。

……

同一時刻的荒原，隱藏在暗處保護歐文娜的藍，已經和武士交上了手。

薩克、歐文娜這種死亡能量還未達到患級的學生。放到普通人的世界中。可以稱為強者，但與武士相比，卻是天與地的差別。交手僅僅一個片刻，武士一刀未動。便將薩克擊飛。一旁的蘑菇妹同樣受傷。

正當武士殺意大動。準備結果二人的時候，隱藏在一旁的藍終於出手了。

一朵能量充沛的血色太陽花突然張開嘴巴，對著武士噴出一道魔光。擊中他的肩膀。下一刻，武士也反應過來，將注意力轉移到那朵花上。

太陽花自然不是對方的本體，來著的能力一定與操控植物有關。戒備的同時悄然觀察四周，武士發現身邊的許多地方，都錯落有致的栽種著同樣品種的太陽花。

當務之急，是必須弄清對方最多能同時控製幾株植物？這種隱藏在暗處的對手威脅雖小，但卻最麻煩，武士很討厭應付這種人。

「麻煩的傢夥，去死吧！」突然拔刀，武士對著最近的一株太陽花斬去，一道弧形刀氣從刃口飛射，直奔花朵而去。

數根綠色藤蔓突然湧動，交織成網格擋刀氣，但還是被切成短短碎塊。在無數碎藤的掩護下，太陽花扭動身軀鑽入地下，消失的無影無蹤。同時，另外幾個方向的太陽花，也將花盤對準武士，噴射出魔光炮。

簡單的斬擊對太陽花無效。

身軀靈活擺動，武士刀面反射磨光炮，想其他花朵射去，但太陽花總能用靈活的藤蔓擋住。

交手數次，武士漸落下風。最壞的預感應驗了，對方能夠操控的太陽花數目非常龐大，方圓數裡之內的花朵，都受到對方控製。更過分的是，每一朵太陽花，都擁有患級的能量，發射出來的魔光炮，威力相當恐怖，而且持久堅挺。他除了閃避格擋，再沒反擊的機會。

對方究竟什麼來頭，竟然擁有如此龐大的能量儲備？怪物啊！如此奢侈的亂放魔炮，一點都不心疼，只為壓製自己，簡直是暴發戶行徑。

越打越心驚，武士的心情已經沉入穀底。他只是一個擅長正面搏殺的物理系戰士，平時出任務，也是在隊友的配合下，正面強殺目標。現在孤身一人，碰到這種藏頭露尾，擅長遠端攻擊，能量貌似無限的傢夥，實在有心無力。

然而他並不清楚，這些太陽花是藍花費多年在荒原種植栽培的。這些花朵的種子來源於藍，但種植後，便是一株獨立的個體。每一株之間相能夠互聯繫，構成一張巨大的網路，輻射荒原。此外，每一株太陽花都能吸收太陽能，捕食亡靈、動物儲存生物能，並且吸收死氣，將轉化來的能量儲存於體內。

經過數年的培養，荒原之上，便有無數株能量爆滿的植物魔炮供藍使用。這裡是他的主場，太陽花網路覆蓋的地方，他就擁有無數分身，無數能量儲備。對付一個武士，根本就是群毆的節奏。

唯一的缺點，是無法細緻的操控這些花朵，只能給出一個指令，讓太陽花們自行攻擊。這也是現場無數魔光炮亂放，毫無技術含量的原因。

若是換一個地點與武士交手，藍就算拚盡老命，也只能催生出個位數的太陽花進行戰鬥，至於魔光炮，更不可能像現在一樣隨意亂放。

「該死！」

爆發出自身實力，武士一刀劈開迎面而來的魔炮，接著一個加速來到昏迷的歐文娜身邊，一把提起她的身體，擋在面前。一根藤蔓突然從地底鑽了出來，替武士擋住再次射來的魔炮。

呼出一口氣，武士停了下來，他終於找到對付藍的方法。對方操控的植物數量與能量都誇張的離譜，堪稱無敵，但卻有一個致命弱點，便是俘虜。
第147章 僵持

武士抓起歐文娜做擋箭牌，隱藏在一旁的藍投鼠忌器，停止了太陽魔炮，不再發動攻擊。

「這就對了，出來！和我一戰。如果你贏，我就放了他倆，如果你敗，就都去死吧。」反手握刀，武士對著最近的太陽花喊道。

「哼，你覺得我會上當嗎？」藍的聲音從花中傳出。

「怎麼？你不在乎這丫頭的死活？」將刀抵在歐文娜的頸部，武士問道。

「她是我的學生，我來這裡正是為了救她。不過，我可不吃你那一套，將自己搭進去。這樣吧，你放開兩個小傢夥，我留你一條活路，怎樣？」太陽花開口道。

「你很自信嘛，不過我也有底牌。你真以為我對付不了你？」

凝重的打量著四周，武士的面色不斷變幻，卻沒有動手。與他對峙的藍同樣如此，雖然嘴裡狠話不斷，但絲毫沒有動手的意思。兩人就這樣不斷對方嘴炮，企圖給對方增加心理負擔，卻沒人先出手，維持著脆弱的平衡。

對於自身的弱點，武士當然清楚，為了彌補遠戰的短板，他特意準備了一些手段，不過發動的代價太高，為了一個還沒弄到手的情報就使用，實在不劃算。對方的實力不弱，那多不勝數的太陽花更是令人忌憚，拿兩個連患都不是的小朋友來賭命，絕對不可取，自己的性命更加珍貴。

另一邊，隱藏在暗處的藍。也有自己的顧慮。客觀而言，他佔據絕大的優勢，自己的生命無需憂慮，而荒原又開滿了太陽花，能夠使用的能量堪稱無限大，只要他願意，害級以內，沒人能活著從他手下逃走。

可惜歐文娜與薩克都在武士的攻擊範圍內，他沒能力搶先一步將兩人救走。若是冷血的人，自然不會關心歐文娜二人的死活。直接用魔炮轟死武士。一了百了。但他和斯諾逃亡多年，終於過上一段安穩的日子，很是珍惜。如今在好友的影響下，也收了歐文娜這一個徒弟。對其很是愛護。一炮轟死這種事。他實在做不出來。

‘西撒那個混蛋究竟做了什麼？竟然招惹出這種傢夥？！’藍在心底狠狠罵道。

隨著時間推移。武士漸漸發現兩名人質在藍心中的重量，接著越發的有恃無恐，並且思索著應對的方法。

平靜維持了數分鐘。就在武士放下戒備的時候，一個人影沖泥土中竄出，閃耀妖異光芒的劇毒藤蔓化為長槍，直刺他的頭顱。同時，第二個人影緊隨其後，向著薩克與歐文娜撲去。此外還有數道魔光炮，從不同角度射出，逼迫武士遠離薩克二人。

刀芒閃爍，一個直徑兩米的球形氣場以武士為中心擴散開。數道魔炮被快速揮擊的刀面反彈開，毒藤槍從尖端處被長刀一分為二，藍的兩個分身也被攔腰斬斷。武士一改邋遢的形象，收刀半蹲在原地，全身散發著冷厲的氣息。

「原來是個娘們。」看到藍那破碎的植物分身，武士撇了撇嘴。

「你特麼才是娘們！」一朵太陽花氣急敗壞的回道。

「老娘們，我來救你了！」就在藍辯解的同時，斯諾的聲音從天空中傳來。

一隻巨鷹收攏雙翅俯衝而下，在胖子驚恐的尖叫伴奏下，亡靈巨鷹呼嘯著撞進泥土當中，留下一個不小的凹坑。而斯諾提前一步起跳，優雅的落地。至於胖子，已經深陷屍體當中不可自拔。

「又來一個？」不給斯諾開場白的機會，武士拔刀沖了上去，一刀斬向斯諾的頭顱。對於這種不擅隱匿的傢夥，有多少，他就殺多少。

「肉球、章魚、猩人王！」

斯諾踏腳後退的同時，掌中的死者書也跟著翻開。隨著他的話語，書脊突然裂開，變成一張嘴巴。一個巨大的肉球以無法形容的速度從嘴中鑽了出來，好似氣球一般瞬間膨脹，將斯諾擋的嚴嚴實實。

武士的利刃刺中肉球，一種用鈍器戳硬橡膠的感覺從刀身傳來。當震盪刀刺進肉球內部後，又有一種深陷膠泥之中，無法拔出的粘滯感覺。

在肉球成功擋住長刀的同時，十二根烏黑的觸手從書頁中沖出，緊接著化為無數道幻影，‘啪啪啪’的向武士抽打去。最終死死纏住他的肢體，限製住他的行動。

球形氣場再次出現，長刀所及之處，一切阻礙全部被斬斷撕碎。

見到這一幕，斯諾‘嘿嘿’一聲，滿天的碎肉同時起爆，巨大的氣浪將武士後方推去。同時，他出手將薩克與歐文娜抓了出來，丟向哀鳴中的胖子。

塵埃落盡，斯諾手中的書消失不見，一隻頭戴墨鏡，嘴叼雪茄，全身重型魔導裝甲，肩扛火箭筒，背著一箱魔導連彈，左手六管機槍，右手流星錘的超級猩猩，正一臉冷笑的站在武士面前。‘砰砰砰……’的發動機轟鳴聲，從猩猩的胸膛中傳出。

這是一隻超級亡靈，無論肢體、還是器官，都被斯諾強化又強化，改造又改造，已經達到極限。它不僅有理智，更有完整的靈魂。胸口安裝著最高級的心臟引擎，胸腔中央還有一塊企鵝贈送的賢者之石。某種程度上說，這只猩猩已經不是亡靈，而是重獲生命的人造人，呃……再造猩猩。

「老闆娘，火力掩護！」猩猩吐出雪茄，舉起機槍對準武士，接著對一朵太陽花說道。

「閉嘴！孽畜！」

一道魔炮轟中猩猩的腦袋，將它的身子打的一歪。搖了搖頭，猩猩滿不在乎的看向武士，此時，它的頭皮消失不見，露出金屬光芒的合金腦殼，以及一隻連接著無數線路的電子眼。

「改造人……猩猩。」看到與自己肩膀相似的構造，武士面色越發凝重。黑臼齒果真臥虎藏龍。

這套合金骨骼，是斯諾上個月才改造出來的。至於靈感嘛，來自西撒那份不靠譜的‘論金剛狼改造的可能性’。雖說那是一份充滿漏洞的坑爹設計方案，但落到斯諾手中，再荒謬的設計都能變成現實。

「咦？改造人！藍，他是自爆武士，還是高級型號！」看到武士的金屬肩膀，又瞟了那把長刀一眼，斯諾興奮的喊道，「拆了他。我要他的反應爐！」

聽到‘自爆武士’。武士的眼角劇烈抽搐起來，原子武士中，確實有那麼幾個異類，會在臨死前引爆反應爐。製造一朵蘑菇雲。與敵人同歸於盡。

「擋住他。我正在啟動魔炮網路。」斯諾出現，藍再不考慮其他，開始專心調整荒原的太陽花。

放眼荒原。藍究竟種了多少太陽花？他自己也不清楚。如此大量的花朵，每一株都擁有患級的能量儲備，將它們連接到一起，將是一股無法想像的力量。不過威力越大的武器，發動過程越麻煩，藍和武士交手的時候，抽不出精力發動太陽花，只能依靠精神輻射周圍數裡的花朵，進行自由射擊。現在，有斯諾在前面頂缸，他則能全心全意發動太陽花網路。

一株花與一株花相連，很快，荒原的太陽花構成一個龐大的網路，並且活躍的運轉起來。恐怖而又浩瀚的氣勢籠罩了荒原，遠在臼齒的泡沫等人也不禁面色大變。這股力量，已經不是害能夠擁有的。難道枯骨荒原還隱藏著其他的神靈？而且是相當高級的那種？！

一隻力量不下於自己的猩猩，一群隨時都可以自爆的亡靈怪物，一位和自己不相上下的能力者，以及一個操控著神靈力量的‘女人’。與斯諾對峙的武士，覺得自己很倒楣，他只是想威脅小朋友逼問西撒的下落，結果招惹出兩個比自己還兇殘的傢夥。

絕境之下，武士開啟體內的反應爐，強大的能量不斷注入四肢，他手中的長刀發出淡藍色光芒。這一刻，他的傷害直接提升到害級，即便最普通的斬擊，都能造成驚心的傷害，再配合無與倫比的刀術，以及被臨時提升數個檔次的體魄，這便是他‘害中位’的資本。

原子武士不同於能力者，他們原本是沒有資質的凡人，連覺醒都做不到。但他們的體魄與精神無比強大堅韌，即便只修煉武技，都可以突破人類的極限，踏入患的行列。

之後，不使用融血劑獲得異類血脈，掌握超凡之力，成為能力者。而是經歷無數次改造，注射各種強化藥劑，將身體一步步提升到患的極限，再在體內安裝反應爐，進行一系列手術，成為能夠與能力者媲美的——高科技改造人。

見武士動真格的，斯諾又摸出兩本書，等待出手的時機。

‘滴滴滴……’

武士的腰間傳出不和諧之音，那個木製怪臉掛墜突然開口：「武士，我是泡沫，這邊工作已結束，你立刻停止任務！荒原出現強大的能量波動，疑似隱藏的神靈，或者某種終極武器。情況太複雜，與我們無關，你不要參與其中，立刻返回。」

「我見到薩克了。」武士看著對面那只一會兒扣鼻屎，一會兒舔手指的猩猩，嘴角抽搐著答道。

「我見了那位大小姐一面，是她通知西撒離開的，五天前就回家了。你不要動薩克，他不知情，而且還是門農的學生，自己人。」泡沫的聲音從吊墜中傳出。

「早點說會死嗎？」武士悲憤的說道。他對面那個‘女人’，就是你說的那個‘疑似神靈’啊！

「能量寶貴，通話結束。」通知完資訊，泡沫斷開聯繫。
第148章 尾聲

「二位，你們都聽見了，我們似乎沒有戰鬥下去的理由？」看著腰間的通訊吊墜，武士攤了攤手，說道。

「當然有！你欺負我的學生，還想走？」調整好太陽花網路，一身紅色旗袍的藍站了出來，開口說道。

「得罪了藍大人，還想走？！」斯諾猥瑣的跳了出來，大肆破壞藍營造出的氣氛，並恬不知恥的幫腔道。薩克兩人的死活與他無關，但藍要動手，他就會幫忙。此外，他對武士體內的反應爐垂涎三尺。

「二位考慮清楚，你們殺我也要付出不小的代價，沒必要弄到魚死網破的地步。此刻黑臼齒易主，荒原亡靈盡歸門農管轄，冥界更有源源不斷的援兵，你們逃還是不逃？離開了荒原，沒了這些花做依仗，你們只是兩個害，自保都不容易。保留實力才是正途。」武士說道。

武士說的都是實話，現在大勢逆轉，不想加入冥界就只剩下跑路。藍的網路固然兇猛，但也僅限荒原以內，而且使用次數有限。每株花的能量是日積月累儲存起來的，放魔炮自然無所謂，但聯合起來放地圖炮，沒幾下就會耗空。到時候面對冥界的追殺，只有死路一條。

「你們剛剛也聽到了，我的目標是西撒，他現在跑了，一切自然作罷。大家沒有深仇大恨，我們喪鐘拿錢辦事，從不多管閒事，白費力氣。」武士客氣道。

「喪鐘？……好，大家各退一步。」聽到對方的來歷，斯諾也熄了殺人奪寶的心思。

喪鐘，那是可以和天譴教會打交道的巨無霸組織。敢來黑臼齒參與冥界的奪權，這夥人的地位絕對不低。不是他這個通緝犯能比擬的，更何況身後還有大群冥界打手追著他，不能浪費精力。

哼哼，你等著。老子回去安心培養猩人王，他日捲土重來。用亡靈自爆炸彈堆死你！

「藍，我們走。」斯諾道。

「娜娜，把這瓶藥喝下去。」藍來到蘑菇妹身邊，取出一瓶藥水。

「老師，不能放過他！他殺了安娜！」薩克終於爬了起來，開口道。

「薩克是吧？別那麼生氣嘛。人死不能複生，還請節哀。我們的宗旨是拿錢辦事。所以不要恨我，你要恨的話，就恨你自己實力不夠，恨你自己背景不夠大，恨西撒那個傢夥吧！對了。告訴你一個小秘密，西撒那傢夥可是提前知道今天要發生的事情，他沒給你們提醒嗎？」武士說道。

「你閉嘴！」薩克恨聲道。

「誰說人死不能複生？看不起我們亡靈法師嗎？薩克，你棺材的款式很不錯，把那個妹子裝進去好好保養，等以後經驗豐富了，再拿出改造。亡靈也是可以恢復記憶的。運氣好還能重獲靈魂，甚至再進一步，恢復生命力，成為與活物無異的人造人。」斯諾安慰道。

「真是偉大的職業。」武士讚歎道，「薩克，門農現在是雇主的得力手下，你要不要回歸臼齒，加入冥界？你我的恩怨與冥界無關，你若有意加入，在他的幫助下。你的女朋友或許真的能夠復活。」

「不必！告訴門農，我會回來報答他的。還有他背後的人，一個都逃不了！」薩克恢復了理智，整個人變的冰冷無比。將安娜的屍體裝入黑棺後，便陷入沉默。仿佛死人一般。

「好啦，大家好聚好散，再見啦。」

斯諾擺了擺手，和武士熱情的告別，但心中的警惕沒有絲毫減弱。不一會兒的功夫，他又放出不少亡靈。這些亡靈皆由書籍轉化，但由於精神力的限製，斯諾並未直接操控，而是發佈一個針對武士指令，便放任不管。他身後的藍同樣如此，經過調整的太陽魔炮，不再像剛才那樣漫無目的的亂射，而是將焦點統一對準武士，威力增強了數倍。一旦武士有異動，便會齊齊轟出，送他歸西。

「你們可以走了，我就在這裡停留三分鐘，希望你們能夠守信。」武士放棄抵抗，盤腿坐在草地上，懷中抱著那把長刀，周圍則是一群虎視眈眈的自爆亡靈和太陽花。

「放心，我們也不想莫名招惹一群殺手。胖子，背好薩克，咱們走。」斯諾招呼藍等人，轉身離開。

……黑臼齒住宿區……

一位身穿西服的老爺爺，帶領一批高大威猛的僵屍保鏢，出現在塞西莉亞身邊。

「大小姐，請回吧。主人正在等您……」老爺爺客氣的說道。

「薩克他們都離開了？沒有受傷吧？」塞西莉亞遠眺窗外陰沉的天空，問道。

此時的妹子沒有戴面紗，露出了美麗的臉龐，以及嘴角處妖異的‘微笑疤痕’。

「老朽已經通知了喪鐘的人，按照您的指示，都活下去了。其實，您不必這樣做，斯諾與藍的的實力很強，他們多年前就在荒原佈局，種植大量血池太陽花，臼齒之中無人可敵。還有薩克，他的老師是門農，很安全。」老爺爺答道。

「是嗎？這會兒太亂了，臼齒的人、冥界的人、喪鐘的人，情報太過混亂，我怕出現意外。」妹子說道。

「是為了那個西撒？所以您要保住他的老師和朋友？主人那邊的情況您是知道的，作為繼承人，你不應該這樣做。」老爺爺語調微沉，認真的說道。

「他是我唯一的朋友，歐文娜也算小時候的玩伴，我不希望他的朋友死掉。你放心吧，我知道該怎麼做，下次見面，我和他或許就是敵人了。」妹子很有覺悟的答道。語氣雖有留戀，但更多的則是覺悟。

「是嗎？」老爺爺愣了一下，顯然沒有意識到塞西莉亞這麼覺悟。

「您老不會以為我喜歡他吧？」妹子回頭，怪怪的看了老爺爺一眼。

「青春期的少女不都是這樣嗎？」老爺爺尷尬的笑道。

「咱們回去吧，得到了漆黑臼齒，我正好接管叔叔的工廠。」塞西莉亞白了老爺爺一眼。轉身向教學樓的方向走去，「哎，西撒，不知道你會不會成為我的敵人呢？真不想殺死你啊。」

……

荒原之中，除了跑路的斯諾一夥外。還有不少西撒的熟人。

在某處草叢中，摩根化為一道陰影，高速穿行，在他的身後，跟著三隻來自冥界的變異亡靈，這群傢夥每個都有患級的實力。屬於實力派精英戰士。它們的任務，便是根據門農提供的名單，捕捉有價值的學生，帶回冥界進行培養與改造。個體實力強大的摩根，正式目標之一。

經過短暫的追逃，摩根終於引|誘三隻亡靈來到了一片無人的地點。接著發動華麗的反殺。經過三年的學習，他的‘陰影之軀’有了極大的提升，如今可以更換五樣器官或者肢體。

身為黑臼齒精英學生，他使用的器官再不是荒原亡靈出品的低級貨。體內每一樣器官，每一種肢體，都是黑市淘來的高級貨。略去強大器官帶來的特殊能力不談，光是這具肉|體。便已經超越了患的界限。更誇張的是，他此刻還未晉升患。

一個能力者晉升患的時候，無論身體、靈魂，還是體內的力量，都會發生質變，得到一次提升。一步領先，步步領先，當摩根正式入患的時候，他的身軀將遠超同級能力者。當他入害，入禍的時候。甚至能夠超越這個世界的神靈。這便是‘陰影之軀’的強大之處，以人類之軀，獲得淩駕真神的力量。

前後不過五分鐘，三隻比他還要強大的亡靈齊齊躺在地上，死的不能再死。彎腰將值錢的器官取走。摩根再次加速，消失的無影無蹤。

……

不遠的地方，馬休帶領七隻全副武裝的招募亡靈，與身後的追兵展開一場激烈的戰鬥。追兵的實力雖然強大，但奈何馬休手中裝備太好，火箭筒、手雷不要命的亂丟，逼的身後亡靈不斷回避。

它們從冥界出發時，皆是輕裝上陣。身為高等亡靈，哪個沒有超凡之力？對付還沒畢業的學生，還需要帶裝備？在這種自大的思想下，它們栽了。誰能想到，區區一個三年級學生，會私藏這麼多火器，而且都是針對能力者的魔導裝備。當年上學的西撒，也只帶了一箱普通手雷，現在的馬休，簡直喪病，這些魔導火器拿到黑市，能賣多少錢啊？你爸是傭兵頭子，也經不起你這樣敗家啊！

在七隻招募亡靈的幫助下，此刻的馬休，足以和正規軍來一場小範圍戰鬥。更別提身後這幫乾乾淨淨，連一把刀都沒帶的亡靈了。且戰且退，馬休終於來到一片灌木叢。揭開準備已久的偽裝幕布，一輛外形霸道的蒸汽越野車出現在他的面前。

「別愣著，上車！我們離開這鬼地方，出去大幹一場！不要猶豫，黃金美女少不了你們的！」馬休率先跳到駕駛位上，發動了汽車。緊跟著，七隻被金錢征服的亡靈紛紛上車，最強壯的那只，更是握住汽車自帶的重型機槍，扣下了扳機。

‘破啪啪啪啪啪啪……’

身後的冥界精英亡靈趴在原地欲哭無淚。尼瑪，這他麼還是三年級的學生？私藏違禁魔導軍火，招募亡靈組建武裝勢力，限製級載具超速駕駛，哪一條都可以判罪的啊！

……

另一邊，意氣風發的嚕嚕，正帶領五隻亡靈，與兩個冥界守衛發生激烈的戰鬥。自從上個月，從西撒手中獲得上古秘技‘麒麟臂’後，他的象拔蚌寄生率大大提高。此後，嚕嚕更是大膽的購買了數隻高級亡靈，進行寄生。七次寄生，只失敗了兩次，簡直就是奇跡！

現在，那兩個冥界亡靈，被五隻象拔蚌寄生體打的節節敗退！

哈哈哈，我嚕嚕終於神功大成，有臉回家見爹娘了。西撒，真是感謝你啊！你是我最好的朋友！單純的嚕嚕一邊指揮小弟痛毆追兵，一邊發自身心的感謝西撒。

PS：臼齒篇還有一章，接著便是阿肯篇啦，繼續派便當……
第149章 各自的去向（臼齒篇 完）

荒原之中，斯諾等人在草叢裡高速穿行，一路所遇見的追兵，全部被藍種植的太陽花毀掉。

大概跑了二十分鐘左右，胖子巴肯第一個堅持不住，停了下來，跪在草叢中，大口喘息著。一旁的薩克、歐文娜，也因傷勢不得不停下休息。

看到這一幕，斯諾也停了下來，一臉抱怨的看著藍：「我早說讓你花錢買一台可懸浮跑車，可惜你偏偏不聽，否則咱們現在早跑出去了，至於這麼苦逼麼？非要攢錢娶老婆，也不照照鏡子，你長得這麼妖，哪個女人敢嫁給你？」

「你說夠了？！」藍抬頭，冷冷的盯著斯諾，「好意思說我？你想要車為什麼不去買？你的工資都用到哪裡了？」

「當然都拿去買屍體了，否則我的書架何時能夠擺滿？」斯諾理直氣壯的回道。

「你不肯花錢，憑什麼要求我買？」藍反問道。

「唦，我把學院分配的房子都送賣給你了，你買一輛車算什麼？大家當年可是一起洗澡的過命交情，至於這樣絕情嗎？」斯諾委屈道。

聽到斯諾的話語，一旁急喘的巴肯露出了猥瑣的表情。斯諾老師果然和藍老師姦情深厚啊，和這等美人一起洗過澡，就算是男人，這輩子也值了啊！

看到藍越來越差的臉色，斯諾繼續不知死活的說著：「這樣吧，這次逃出去，你掏錢給我買一輛最棒的跑車，我拚了老底。也要給你造一隻身材豐滿，胸部特別大，相貌絕不比你差的‘漂亮亡靈大姐姐’做伴侶如何？我‘屍姬造物主’的稱號可不是白給的啊！我製造的屍姬，什麼樣的‘寢技’都使得出來，保證讓你欲仙欲死！」

「你在懷疑我的魅力？你覺得老子找不到老婆？還有，亡靈可以繁衍後代？」藍兇惡的看向斯諾。

「就憑你也能找到老婆？！你長得這麼漂亮，有幾個女人敢和你交朋友？她們不自殺都算內心強大了！」斯諾嘲諷道。

就在兩人吵得不可開交時，沒過頭頂的草叢中傳出陣陣響動，又有人來了。

「誰？！」斯諾抽出一本書擋在身前，警惕的喊道。

「斯諾？」草叢中傳來疑惑的男音。「是我。戴蒙！你不要緊張！」

伴著‘沙沙’的響聲，一個頭戴綠色軍用鋼盔，身穿迷彩，背包軍用背包。碩大胸前掛著一把衝鋒槍。頭頂一對羊角。腳下兩隻羊蹄並沒穿鞋的美女，一臉興奮的沖了出來。在她身後，是表情無奈的戴蒙教授。以及面無表情的穆裡尼奧。

「你們一家三口也逃出來了？」看著神經兮兮，舉著機槍四處瞄準的恤普，斯諾出聲。

「你不要亂講，穆裡尼奧是我的徒弟。」戴蒙翻著白眼說道。

「戴蒙，你想要孩子的話，我可以給你生一個哦！」山羊妹突然回頭，與戴蒙深情對視道。

「呃，我可不想把後代給你當玩具。」戴蒙僵硬的說道。

「怎麼可能？我怎麼可能將孩子當玩具玩？」恤普一臉委屈的說道，但她過分用力的手指，卻深深出賣了她。戴蒙送她的定情寵物，結婚紀念寵物，全被她活活玩死了。身為混血地獄生物，生個孩子出來，也只有被玩死這唯一一個下場。

「夠了，你們不要在兩個單身漢面前打情罵俏啊！」斯諾抱怨道。

「你們不是……？」戴蒙指著比恤普還要美十倍的藍，露出一個大家都懂的表情。

「你們有什麼打算？」沒理會戴蒙的猥瑣話題，藍突然問道。

「我們？我有一個學生在南域發展的不錯，我和恤普打算去他那裡看看，如果環境合適的話，就開一家私人醫院好了。你倆呢？」戴蒙回問道。

「我們？都是通緝犯，可不敢像你那樣大搖大擺的開醫院。不過我們早有計劃，中域可是大陸的焦點，世界最繁華的地方。那裡實力為尊，連三大帝國都要向黑暗勢力低頭，協會、教會、議會都在那裡，魚龍混雜，很適合我啊！」斯諾激動道，又可以公共場所大搖大擺的丟炸彈了！

「哦，那裡的確適合你啊。這幾個小傢夥呢？」戴蒙轉頭看向薩克幾人。

「北冥界只有爺爺一人，誰叫他的天賦是黑暗屬性。我的家人都在大陸各地，我姐姐在中域開了一家‘武裝塗漆店’，我去她那裡寄住一段時間。」巴肯說道。

「先離開荒原，然後想辦法和家裡聯繫，之後，跟著薩克吧。」蘑菇妹想了想，答道。

「有困難就聯繫我，我會幫你的。」藍對徒弟說道。

「你別這樣看我啊！有困難就去找西撒吧，他是你師兄。」斯諾踢開一臉期盼的巴肯，厭惡道。

「你呢？」藍看著薩克問道。

「我？」沉默許久的薩克終於開口，「先回家一趟，舉行成年儀式，然後出去闖蕩，磨練技藝，復活安娜。」

「穆裡尼奧，你要去開醫院嗎？跟著我混吧，我罩你。」巴肯眼睛一轉，開始拉攏穆裡尼奧。這種修復類天賦，放到哪裡都是香餑餑，要是能騙走，就發財了。

「不必，我要回孤兒院報答館長的恩情。」穆裡尼奧鄭重道。

「什麼孤兒院？我怎麼沒聽你說過？」巴肯好奇道。

「天譴教會建立的兒童福利院。我現在也算畢業了，要回教會貢獻一份力量。」戀屍狂魔的臉上，露出了神聖無比的聖潔光芒。

喂，你這樣子回去，不會被淨化掉吧？！胖子張了張嘴，欲言又止。

「看來大家都有目標啊，我還想拉幾個苦力做小弟呢。」斯諾遺憾的搖了搖頭。

「出發吧。追兵快到了。」戴蒙催道。

「不急，有藍在，不用擔心這些。」斯諾擺擺手，率先一步走了出去。

步行數十分鐘，穆裡尼奧停下腳步，指著左邊某個方向，開口道：「你們聽，那邊有呼救聲。」

「聖母，這個我們無關吧？逃命最重要！」巴肯回道。

「看看唄，光是跑路太無聊了。救人也是一件很有樂趣的事情。」斯諾義正言辭。

「你想偷錢才是真的。」藍毫不猶豫的揭穿了他的真面目。

向聲源走去。戴蒙撥開草叢，發現一個倒地不起的雀斑少年，這是他們班的學生，放棄學業改行做生意的問題少年。哥倫布。

「哥倫布？老師。快救他！」穆裡尼奧上前。對戴蒙說道。

「沒用了，他的心臟被毒刃刺穿，靈魂也被冥界的力量侵染。在這片地上，沒人能救他。更何況，我們的工具都沒帶在身上，附近也沒手術室，怎麼救他？」站在哥倫布面前的斯諾，毫不留情的說道。

「老師，求別說！我覺得，自己還能搶救一下。」哥倫布的臉上，露出一個難看的笑容。

「放棄吧，你沒救了！」斯諾遺憾的搖了搖頭，為了增強說服力，他又加了一句，「真的！！！」

「唔……」哥倫布放棄掙紮，無力躺在地上，失神的望著天空，「我好不甘心啊！」

「還有遺言嗎？說出來就不難過了，對了，你身上有錢沒？死了的話就用不到了，不如借給老師？你覺得可好？」斯諾蹲在哥倫布的身旁，問道。

聽的斯諾的話語，除了習以為常的藍外，所有人都露出的不齒的表情。這個精神病真是人渣啊！連自己的學生都不放過。

「老師，我不甘心，我要復仇！」哥倫布看向斯諾，眼中全是不甘的淚水，「我這麼年輕，還沒活夠啊！我不想死，我還沒娶媳婦呢！」

「沒關係的，死了就不怕了。」斯諾拍著哥倫布的手，安慰道。

「斯諾老師，我要復仇！我要復仇啊！我把遺產全部給你，一共二十萬，你一定要找到我的哥哥，讓他替我報仇！殺光那些冥界亡靈！」哥倫布的眼中，爆發出奪目的仇恨之光。

「那個，你哥哥在哪裡？」才二十萬，這趟跑腿到底值不值？不過二十萬確實可以買一輛不錯的車了。

「這是他的名片，一定要找到他啊！哥哥從小對我最好，他一定會為我報仇的！」哥倫布一邊吐血，一邊說道。

拿起金屬名片，斯諾看到一行字，那是他哥哥的名字：奧利奧.泥殼螺托鳳梨夫.灰耳朵，這明顯不人類的名字。按照這個姓氏猜測……

「你哥哥是地精？」斯諾咧嘴看著哥倫布，這小傢夥明顯是純人類血統，他的長輩莫非被人戴綠帽了？

「不~！哥哥大人是哥布林！哥哥的父親才是地精，他在一次酒醉後，進入森林撲倒了一位雌性哥布林，於是有了哥哥。哥哥有二分之一的蒸汽地精血統，繼承了他父親的姓氏。傳聞，蒸汽的地精擁有巨人的血統，所以哥哥的實力很強大！我是被母親大人收養的。老師，我放棄學業轉行做生意確實不對，但我沒有學習天賦，我還要掙錢養家啊！家裡，還有三十多隻哥布林妹妹等著上學呢，我一定要為她們湊足學費啊！只有學習，才能改變命運，我不要她們被人當成野獸被狩獵啊！」哥布林大口吐血，淒慘的喊道。

「真感人！我一定滿足你的遺願，我一定供養你的妹妹們上學！」被哥倫布精神感動的巴肯，擦著眼淚說道。

「好徒弟！你這種精神值得讚揚！這張卡就交給你了！」斯諾大喜，將名片交給巴肯，接著拿走了哥倫布的存摺。

「謝……謝你，巴克！」言罷，哥倫布安詳的死去。

「別急著死啊，我叫巴肯啊喂！」

「葬了吧，他是個好孩子。」藍搖頭感慨道。

「我來！」穆裡尼奧從背包中掏出一遝裹屍袋，抽出一張麻利的包裹起哥倫布的屍體。

「咳咳，喂，穆裡尼奧，你背包中為什麼放了這麼多裹屍袋？很恐怖啊，你知道嗎？」看到穆裡尼奧背包中的種種物品，巴肯打了一個寒顫，說道。

「上星期十七樓搞促銷，這個牌子的裹屍袋大降價，我就批發了一遝。」穆裡尼奧指了指背包中的‘巴拉克咆哮巨熊牌王者裹屍袋’，說道。

「這個牌子的裹屍袋的確很不錯！上星期我也買了兩遝。」戴蒙開口贊道，「像哥倫布這種新鮮屍體，如果及時包裹，不僅不會腐敗，還有幾率保存住體內靈魂。將屍體葬入地底，還能大量吸收荒原的死氣，進化成保存意識的高級亡靈也不是沒可能的事情。」

「您是說，哥倫布有可能復活？那他的遺願還需要完成嗎？」巴肯困惑道。

「復活的幾率不足三成，恢復意識的幾率不足一成，更何況，你能保證復活後的亡靈，還是現在的哥倫布嗎？」戴蒙解釋道。

「答應人家的事情，一定要完成！」斯諾拍了拍二徒弟的肩膀，無恥道。

聽到戴蒙的解釋，一旁的薩克抖了抖肩膀。被他復活的安娜，還是當初的安娜嗎？

第150章 開端（阿肯篇）

泡沫三人完成任務時，已經是中午十二點多。將荒原亡靈的控製權與漆黑臼齒交給門農後，他們便回歸了磨石鎮，與NO.9進行聯繫，彙報了這邊發生的情況，以及關於西撒行蹤的推斷。

西撒當年報名時，選擇了匿名，學院檔案並沒有關於他的具體資料。雖然各方都有推論，但無人知道他的真實身份，抱括薩克、巴肯這些好友，以及斯諾這位老師。

即便已故的塔塔墨耳斯，也只知道他與艾爾莎關係親密，至於他的家在哪裡？只有一直暗中調查他行蹤的暗之環清楚。

「哦？你是說，西撒五天前就已經離開了磨石鎮。」電話另一頭的‘虛’問道。

「沒錯！至於去向，這邊的調查結果是阿肯市，不過我覺得這應該是另一層障眼法。馬卡斯清楚暗之環的打算，不可能同意兒子回去。」泡沫分析道。

「無妨，明天剛好是第六天，有一班車會抵達阿肯市，他到底有沒有回來，到時候自見分曉。你們好好休息吧，別忘了收錢。」虛的聲音從話筒中傳來。

「你那邊兩個人行嗎？世界樹幹，聽起來可不是那麼好對付的。」

「安心吧，我已經摸到禍的邊緣，對付區區一個害，還是沒有問題。你那邊封鎖好消息，別讓臼齒的情況傳出去，以免打草驚蛇。」虛叮囑道。

「你放心，雇主的陣勢可是相當的大。冥界所輻射的地域全部被封鎖起來，除了教會這種大勢力，再沒人能打聽到具體消息。對了，你們什麼時候動手？」泡沫問道。

「明天。」

結束通話，虛轉身對一旁的硬糖和鐮鼬說道：「明天行動，你們將武器準備好。還有通知暗之環，讓他們聯繫的人到位，我可不想狩獵時被人打擾。」

「我做什麼？」哥特蘿莉跳到桌子上，激動地問道。

「艾爾莎交給你了。」虛回道。

「好！包在我身上。」

「大人，我呢？」一旁恭敬坐在座位上的年輕帥哥。禮貌問道。

「目標就兩個人。我們都分了，你還想幹嘛？當然是清除雜魚，看場子啦！」硬糖扭頭，對這個新人訓斥道。

「你的能力很有用。負責監視阿肯市已經郊區的異動。如果對方有援軍趕到。及時通知我。還有，注意十點這班火車，如果西撒在車上。抓過來。這是聯絡器，你收好了。」虛從口袋中掏出一對怪臉吊墜，分給二人，「你們回去準備吧。」

「好哎！我去取裝備嘍！」硬糖跳下桌子，蹦蹦跳跳的向門外跑去。

「大人，在下告退了。」鐮鼬禮貌的低了低頭，轉身離去。

……

次日清晨，暗之環的人聯合阿肯市的部隊封鎖了城市，血族也控製了當地的通訊系統，不給馬卡斯求助的機會。另一邊，幾位來自法師塔的法師出現在暗之環的分部，開始監控某些準備渾水摸魚的傢夥。

郊區的公路上，菲利蒙抱著一隻瑟瑟發抖的巨型田鼠，坐在喪鐘三人的汽車中。

「喂，你別抖了，好嗎？好歹也是神靈，別這麼丟人啊！」菲利蒙對著懷中的田鼠說道。

「你以為我想嗎？鬼才想做神吶！」貝姆流著眼淚說道。

‘啪！’一旁的硬糖伸手彈了田鼠一下，接著好奇的問道：「你在害怕嗎？」

「當然！打死我也不願意來這個地方！」經過四年的學習，這只原本是田地中最普通的田鼠，已經熟練掌握了人類的語言，智力也提升到普通人的水準。

「為什麼？你是這裡的神靈，可以連接世界之脈啊。神靈哎，有了源源不斷的世界之力，你有什麼好怕的！」硬糖妹歪頭問道。

「丫頭，別欺負它了。這傢夥能成神完全是一個意外，馬卡斯當年將世界樹幹埋在地下，接通了一根世界之脈進行淬煉。因為世界樹幹的原因，那根世界之脈也有所成長，分裂出一根弱小的分支，並且選擇了這只田鼠。如今馬卡斯融合了那截樹幹，收回了這片土地的控製權，它什麼都不是了。」駕駛位上的虛，說道。

「哦，原來是‘無根之神’啊！它現在只是一隻會說話的田鼠，連最弱的妖怪的都算不上，對吧？」硬糖撲倒虛的靠背上，雙手攔住他的脖子，問道。

「沒錯。」

「那你們帶著個廢物來做什麼？這種東西有什麼用？拿去做食物，都未必有人要。」硬糖一面蹂躪田鼠，一面歪嘴說道。

「別虐待它了，好歹也是只次神，靈魂受到世界之力的洗禮，已經變異了。雖然不能掌控這片土地的世界之脈，卻可以監視大地的動向，甚至觀察到世界之脈的變化，這是神才能做到的事情。」虛頗為感慨的說道。

論實力，他單手便可輕易捏死無數隻貝姆這種失去力量的垃圾次神。但論能力，除非他入禍，或者成神，否則永遠也休想看到充斥於錫蘭各處的世界之脈。

「哦！我沒白了，和鐮鼬一樣，都是充當監控器的人行道具啊！」硬糖恍然大悟。

「喂，那個不是人形好吧。」副駕上的鐮鼬，指著田鼠尷尬的笑道。

「哼！要你管！菲利蒙是吧？聽說你和馬卡斯有一段恩怨？白銀脈真的那麼厲害？」不再搭理田鼠，妹子將注意力轉移到菲利蒙身上，開始滔滔不絕的發問。

論等級，菲利蒙和硬糖都是害級，但親自面對這個未成年的哥特蘿莉，他總有種無法應付的無力感。仿佛都是成年的草原野獸，卻是獅子與羚羊的差別，這種來自食物鏈頂端的壓力，逼得他不得不老實應答。

此刻，他多少有些理解貝姆為何如此焦慮了。比起自身與硬糖的差距，垃圾次神和世界樹幹的差距，更加的誇張。為你默哀啊，田鼠兄！

……

在虛一行人駕車駛向郊區的同時，西撒所稱乘坐的列車，也進入了阿肯市輻射的範圍。再過幾個小時，就可以到家了。看著窗外湛藍明亮的天空，以及朵朵白雲，他的心情好到了極點，很快就能見到艾爾莎和妹妹了。

……

西撒家的農場中，馬卡斯穿著一身戰鬥服，坐在客廳的椅子上，等待著暗之環的到來。

雖然暗之環的動作很隱蔽，但他的心靈層面卻感到陣陣壓抑，對於害來說，這種預感總是很靈的。透過自身掌控的世界之脈，他也察覺出許多異常，那只躲在市政府吃了三年糧餉的田鼠，突然竄了出來，開始窺探這片土地。

另一端的貝姆，自認一切都做的天衣無縫，但沒料到全都被馬卡斯看的清清楚楚。不過喪鐘三人並沒打算偷襲，也沒掩蓋行蹤的意思，即便行動被馬卡斯知道也沒有關係。這次的任務異常簡單，暗之環聯合血族清場，他們只要出場幹掉兩名白銀脈，奪走世界樹幹就行了。

坐在家中的馬卡斯，閉目思索著什麼。妮可與桃樂絲早被大公接回城堡，安全無比，不需要擔心。反倒是西撒，差不多今天就會到家，希望不要被暗之環的人波及。

對於即將發生的戰鬥，他心中充滿了信心，無論暗之環使用什麼手段，他都有把握一次性解決掉，並且給予那些窺視者足夠的震懾。他心中的對手，從來不是什麼暗之環，而是隱藏在暗處的蒙特，以及他背後的暴食一族。如今的他，有信心保護自己的家庭。

……

艾爾莎的莊園裡，蛇妖已經恢復到十八歲的狀態，身材修長完美，相貌依舊妖異迷人。經過大半個月的食補，她從那只六歲大小的蘿莉，終於成長到絕代風華的女妖。比起以往的艾爾莎，如今的自己還是稍顯青澀，沒了熟女的誘|惑，反倒多了幾份青春與活力。

「也不知道西撒喜歡現在的自己？還是過去的樣子？」盤著蛇軀窩在臥室中，艾爾莎對著鏡子自語道。

關於暗之環的行動，馬卡斯並沒通知她。此刻，她還沉浸在西沙即將回歸的喜悅當中。

雙手捧起豐滿的胸部，艾爾莎滿意的點點頭。「神靈的屍體果然大補啊，才半個月時間，不僅恢復往日風采，似乎還大了幾分？不錯，不錯，我要再接再厲，吃光剩下屍體！哦嗬嗬……，那個死丫頭不在，誰還能和我爭？！」
第151章 虛界印

越野車停在距離農場一公裏的地方，虛領著兩位手下走了出來，後排的菲利蒙，也收好對方提供的吊墜，抱著田鼠從車上跳下來。

「如果世界之脈有劇烈的變化，就通知我。」虛提醒道。

「沒問題。」菲利蒙配合的點了點頭，接著向後方跑去，盡可能的遠離這片戰場。

在二人交談的時候，硬糖一躍而上，跳到車頂上，接著單手輕鬆提起一個巨大的木箱子。拍開蓋子，她從箱中取出一把造型誇張的金屬折疊鐮刀，兩米多長的手柄上繪滿了魔紋，彎月形的鐮刀表面，更是雕刻著複雜的的魔陣。

「哼哼，我‘死神硬糖’又回來啦！」妹子抖動胳膊，得意的展開比自己高一倍的大鐮刀，並將其扛在肩上，接著跳到地面，一副躍躍欲試的樣子。

身後的鐮鼬，則從隨身攜帶的布袋中，抽出一把極具東洲特色的摺扇。展開後，是一個半徑二十公分的半圓，雪白的紙面上，畫著許多簡單的紅色弧形圖案，這在東洲代表‘風元素’。

「好了，分頭行動，鐮鼬監控地面，硬糖對付艾爾莎。」虛抬手緊了緊臉上的骷髏面罩，接著大步向農場方向走去。

一旁的硬糖從兜裡掏出一顆紅色硬糖，含在口中，然後扛起鐮刀，向艾爾莎所在的莊園跑去。

最後的鐮鼬看著二位的背影笑了笑，接著搖動手中摺扇。在空中揮舞幾下，無形的旋風將他的身體包裹住，腳尖輕輕點地，整個人如同柳絮一般飄搖而上。

「NO.9，叫我看看你究竟有多強？比起那只蜘蛛，又差了多少？千萬別叫我失望啊。」靜靜懸浮在空中，被淡青色旋風籠罩的鐮鼬，表情不再恭敬，而是一臉淡漠的俯視著下方的虛。

……

來到馬卡斯家農場的大門，一隊狼人護衛正守在門前。農場空無一人。它們是馬卡斯唯一留下的護衛。主要用來清除暗之環派出的雜魚。依照暗之環一貫的風格，對目標動手時，總要派出大量的魔物進行消耗，然後再出動精英成員趁火打劫。不過他這次算錯了。暗之環沒把握擊敗他。所以聘請了口碑良好的喪鐘代勞。

看到那一排身材健碩。手持重型兵器，一臉兇惡的的大漢，虛無動於衷的站在對面。自然垂下的手掌輕輕活動五指，口中低吟：「精神汙染，虛界之槍。」

他言語的同時，對面狼人的眼球急速充血，大腦一片混亂，負面情緒充斥思想之中，接著不受控製的狂化，相互撲做一團，瘋狂的撕咬起來。此外還有幾隻意誌強大的，擺脫同類向虛撲去。就在這時，數根擁有淡藍色條紋的透明長槍刺穿虛空，出現在虛的身前，將那些襲擊的狼人統統刺穿，釘死在空中。

無視了死狀淒慘的狼人衛隊，虛再次邁開步子，向農場內部走去。這些狼人皆是馬卡斯精挑細選，每位都有患的實力，進入狂化後更是實力大增，組隊後更可以抗衡害級能力者，堪稱完美的護院忠犬。可惜實力落差太大，這些狗狗還沒發光發熱，就被虛全部秒殺掉。

虛進入前院，手提刺劍的馬卡斯已經恭候多時。

「你不是暗之環的成員？」感受到虛散發出的氣勢，與暗之環偏向黑暗的風格完全不同，是一種虛無與磅礡的綜合體，明顯不是暗之環的路數。

「喪鐘NO.9，受雇取你性命。」虛立在原地，與馬卡斯對視。是一個值得正視的獵物。

「死亡喪鐘？我聽說出三倍價錢，就可以解除刺殺任務。」馬卡斯低聲問道。即便解決掉喪鐘的殺手，還是要遭受暗之環的騷擾，而且對方實力不弱，他並不想精力浪費在虛的身上。

「你說的沒錯，不過，我對‘世界樹幹’更感興趣。」已經陷入瓶頸的他，需要‘世界樹幹’這種寶物的刺激，才有步入‘禍’的可能，從而獲得保住NO.9的實力。否則，他早晚要被窺視NO.9稱號的同行殺死。如今，就連的他的手下，也有幾個蠢蠢欲動，不怎麼老實。

「這樣啊，那就出手吧。白鱗劍，瑟音。」馬卡斯舉劍，對準虛。

另一旁的虛同樣張開五指，緩聲道：「意誌的爆裂！」

……艾爾莎的莊園中，肩扛大鐮刀的硬糖一腳踹開院門，風風火火的沖了進去。

抬頭看著三層高的淡綠色奢華小洋樓，她的鼻尖發出不屑的哼聲，眼中更是充滿了嫉妒與羨慕。雖然喪鐘的殺手很掙錢，但和艾爾莎這種擁有自己品牌的大富婆相比，還是差了很多。一個半年不開張開張吃半年，另一個則源源不斷日進千金，其中差距可想而知。

「毛丫頭，你是誰？幹嘛踢門？」艾爾莎的身影出現在二層的窗戶旁，一臉不悅的看著地面的硬糖。

「哼，這裡是艾爾莎那個老女人的家吧？叫她出來，速速受死！」蘿莉將大鐮刀插進地裡，單手叉腰喊道。

「老女人？」二層的禦姐眼角狂抽，「平胸小矮子，你說誰是老女人？！」

「平胸？！小矮子？！你就是艾爾莎吧！好一個裝嫩的老女人！居然把自己打扮成十八歲的樣子，你的年齡早就乘二了吧？阿婆！」毒舌蘿莉毫不示弱的回道。

「乘二？！沒家教的東西！你說要來取我性命？長得這麼矮，莫非是暗之環的殘次品？無法發育的劣種？」

「你才是殘次品！你才是劣種！我乃喪鐘b級23，奉命前來取你性命，死吧，老女人！我今年才十六歲，還在發育期啊！」被艾爾莎那充滿鄙夷的姿態刺激到，一直對身材充滿怨念的硬糖，扛著鐮刀向洋樓瘋狂沖去。

「喪鐘的傢夥？」艾爾莎驚訝了一下，接著不屑道，「b級而已，我會怕你？！」

抽身退去，她扯掉身上的睡衣，換了一件運動服，接著向一樓趕去。雖然不怕那只‘殘疾’蘿莉，但也不希望對方破壞自己的房屋，一樓的擺設都是她心愛的物品，珍貴無比。

「老女人，出來一戰！」

「去死吧，殘疾女！」

……

馬卡斯一邊，雙方交手試探數回合，他不僅沒占到上風，反而有些被壓製。

虛的能力很是棘手，他的天賦是稀少的精神類型，對於靈魂等級遠低於自己的對手，可以隨意製造幻境、汙染其精神。比如說之前的狼人，若非趕時間，他甚至不用出手，就可以讓狼人們精神泯滅而死。對於同級別的對手，例如馬卡斯，雖不能肆意操縱對方的精神，卻可以影響對手令其誤判，或者製造簡單的幻象進行乾擾。

剛剛的交手中，馬卡斯數次誤判，刺劍總是偏移目標數公分，無法擊中對方要害。這種影響不僅針對精神，甚至影響到他自身的能力。當馬卡斯發現虛的古怪後，便放棄視覺判斷，轉而使用鱗粉，感知對手，但這種脫離五感的感知手段，依舊被對手的精神能力乾擾。

如今的馬卡斯還未進入禍級，世界樹帶來的精神問題，並未徹底解決。碰到虛的天賦，簡直就像遇到了天敵，被完克。如果說此刻的馬卡斯實力被抑製到八成，再碰上虛後，又要被壓製一成左右。

除去令人惱火的精神天賦不談，虛還掌握著一種獨特的傳承。那種隨時隨地隨意製造淡藍色半透明鎧甲與武器的手法，既像法術又像武技。事實上，這本身就是一種融合法術與武技雙重特長的頂級傳承，虛界印。

比起西撒修習的脊鰭流武技，虛界印絲毫不差，甚至更加全面。穿著‘虛界印’製造的裝甲，等同於在體內運轉能量脈路，獲得強大的攻擊力與加持。此外，虛界印製造的兵器，不僅能夠近戰，還可當做遠戰道具投射出去，威力比普通的遠端法術還要強大。只要力量不絕，就有源源不斷的遠攻手段。

再配合‘虛界印’吸收能量與攻擊的特性，以及強大無比的防禦力，虛在激烈的交鋒中不畏白鱗劍的鋒利，甚至壓過馬卡斯，逼得他連連格擋，苦不堪言。

「白銀脈的武技確實神奇，但你若再不動真格的，就去死吧！虛王瞳！」

一身半透明鎧甲的虛，一拳轟中馬卡斯的身體，將他砸進泥土中，同時借力，將自己高高彈到空中。單手在身前快速結印，接著低喝一聲。一個淡藍色半透明眼珠，緩緩浮現由空中，冷漠無情的看著地面上的馬卡斯。

感受到突如其來的殺意，馬卡斯不再掩藏，解放了體內的封印，無數世界之力從腳下噴湧，一顆參天巨樹破土而出，將整座農場沖毀成無數碎片，根根樹枝茂盛而立，仿佛一顆顆獨立的樹木。一轉眼，一座空蕩的農場，突然變成一片茂密的森林。

而虛的周圍，則是一圈半徑數米的空白地帶，他的頭頂也沒有被樹木籠罩，上方更是懸浮著一顆巨大的淡藍半透明眼瞳，靜靜的注視著樹頂的馬卡斯。

「世界樹，終於出來了。」
第152章 硬糖大法好

艾爾莎的別墅中，正上演一場激烈的交戰。

一方是殺氣騰騰，揮舞鐮刀瘋狂斬動的硬糖，另一邊是面色陰沉，一身銀鱗，恢復蛇身的艾爾莎。

戰鬥持續數分鐘，身材嬌小的硬糖不僅沒有處於下風，反而以身為軸，雙手緊握長柄鐮刀，不斷旋轉，依靠慣性揮舞出一個又一個鋒利的巨型圓弧。雖然動作野蠻，但她的步伐卻靈巧無比，在旋轉的過程中完美的把握住平衡，將攻擊精度提升到最大程度。

對面的艾爾莎一邊遊動閃躲，一邊抽空用鐵拳猛砸鐮刀的側面。與蘿莉硬糖相比，艾爾莎更加野蠻霸道。蛇妖怪力無雙，每當拳頭敲中鐮刀的時候，如陀螺般旋轉的硬糖就要劇烈的抖動幾下，仿佛隨時要翻倒一般。還好硬糖平衡功夫過硬，總能穩住身形，勉強壓製住艾爾莎。

僵持片刻，艾爾莎蛇尾猛地抽打地面，一拳白銀圓環在地面擴散開，將硬糖籠罩其中。下一刻，蛇尾以某個特殊的角度，呼嘯著對空抽去，與旋轉的鐮刀碰到一起。

‘啪’的一聲，火花四濺，硬糖的鐮刀竟向空中飛去，艾爾莎的尾巴也脫落片片銀鱗。

鐮刀飛轉，插進天花板中。硬糖左手死死攥緊長柄，即便胳膊反轉了兩圈也未鬆開。於是，她整個人也連帶著掛在空中。

看到吊在半空的硬糖，艾爾莎二話不說，虛空擊出一記直拳。對著蘿莉的方向打去。腰部猛然用力，硬糖整個人向天花板上翻去，避開了艾爾莎的殺招。雙手緊抓住手柄，雙腳踏著天花板上，硬糖用力一扯，將鐮刀拔了出來，整個人也掉了下去。

‘砰’的摔到地上，硬糖甩甩左手，將扭曲的胳膊歸位，一臉仇恨的盯著艾爾莎：「老女人。有兩下子。」

「在白銀之輪的範圍內。你的一舉一動都被我掌握，認輸吧。」

「自以為是，二階段！」

身體下壓，硬糖雙腿分開半蹲在地面。一層魔導裝甲從衣服內彈出。覆蓋了她的身體。左腳猛地踏出。她的身影化為一道流光，向艾爾莎射去。

「白銀殲滅跑！」艾爾莎一拳擊出，轟退了硬糖劈斬的鐮刀。

「旋轉式鐮刀地獄！」

有了裝甲的加成。後背魔力槽中的能量，通過雙臂的線路，源源不斷流進鐮刀長柄中。硬糖再一次旋轉起來，與前次不同，這次舞動的並非鐮刀利刃，而是無數四處飛射的弧形能量光刃。

面對無堅不摧的、數目密集的能量刃，艾爾莎不得不暫避鋒芒。蛇尾遊動，遠離旋轉中的硬糖，接著連續揮動雙臂，對空打出一拳又一拳‘白銀波動炮’。銀色光柱與弧形光刃對撞，發出刺耳的爆裂聲。

從天空向下俯視，一道道月牙不斷撕裂牆壁，從艾爾莎別墅中向外飛出，除此之外，更多的銀色光柱轟破牆壁，向著四面八方射去。好好一座房子，在不到一分鐘的時間裡，變得千瘡百孔、搖搖欲墜。

停止轉動，硬糖水平側移，把握住艾爾莎喘息的瞬間，突然加速，揮刀向她頸部砍去。對面的艾爾莎突然閉上眼睛，腳下銀環閃爍微光。

「白銀破壞炮！」

硬糖啟動的同時，艾爾莎看也不看，閉著雙眼用力揮動拳頭，向著身體前方的某處砸去。緊接著，硬糖舞動鐮刀的身影出現在她的身前，大鐮刀更是準確的送到拳頭前方，被重重的擊飛。

預判成功！

武器被砸飛的同時，硬糖再次轉動身體，移到艾爾莎身側，被金屬覆蓋的鐵手握成爪狀，向艾爾莎的太陽穴挖去。

艾爾莎的右手成掌，反手向身側抽去，‘啪’的一聲，準確彈飛硬糖的鐵爪，再次做出準確的預判。

不等驚訝的硬糖回神，蛇妖的尾巴已經死死纏住她的脖子，接著，艾爾莎睜開雙眼，對著她露出一個驚心動魄的笑容。

‘乓昂……’一聲巨響，艾爾莎一記‘終結頭槌’，狠狠砸中硬糖那沒被裝甲包裹的臉頰，鮮血頓時染紅蛇妖的額頭，而面目全非的蘿莉，則不住的翻著白眼，一副隨時要死去的樣子。

「啪啪啪啪……」蛇尾瘋狂抽動起來，卷起硬糖的身體，不斷在地面反復抽打。一下一下又一下，發狂的艾爾莎絲毫沒有憐惜未成年蘿莉的想法，她以硬糖的身體為鐵錘，將地面砸出一個個深淺不一的隕坑。

抽打數百下後，狂暴的蛇妖終於停了下來，尾巴將嚴重變形的鐵殼蘿莉提到身前，艾爾莎喘了幾口氣，接著鬆開這團‘破爛’，將她掃到客廳的某個角落。

「麻煩的傢夥，好硬的殼子。」艾爾莎感歎道。

處理完硬糖，體力消耗嚴重的艾爾莎盤臥起來，心疼的檢查起自己的尾巴。無論與鐮刀對拚，還是攻擊那套堅硬的魔導裝甲，都深深傷害了自己美麗的鱗片。現在的蛇尾坑坑窪窪，少了許多鱗片與血肉，難看極了。

就在艾爾莎‘顧尾自憐’的時候，那團嚴重變形的鐵殼破爛突然睜看眼睛，仇恨的盯著她的背影。艱難的嘗試幾次，被砸成一團的硬糖悲哀發現，自己無法控製任何一根手指，甚至連發出一點聲音都困難無比。她還能活著，已經是個奇跡了。

白銀之輪還未解除，艾爾莎自然能感應到硬糖微弱的生命氣息，不過她沒放在心上。滿狀態都能被她揍翻，還會怕這樣一團垃圾？給尾巴塗藥最重要，西撒馬上就要回來，不能讓他看到自己狼狽的一面。

在艾爾莎放鬆警惕的同時，報廢的蘿莉突然咬碎口中含著的硬糖。紅色的能量猛地擴散出來，將她包裹住。當艾爾莎驚醒的時候，硬糖再次恢復正常，除了身上破破爛爛的裝甲，她與最巔峰的時候沒有半分差異。

硬糖不僅是代號，同樣是她的天賦。與地球的‘SL大法’相似，她可以將自己某一時刻的‘狀態’，複製並且儲存在硬糖當中。當她被人打到瀕死的時候，突然咬碎口中硬糖，就仿佛RMB玩家作弊的‘原地讀檔’一般，再一次滿狀態復活。

與西撒那額外儲存一倍死亡能量的‘死氣池’相比，這種無論什麼都能儲存一份的‘硬糖’，才叫真正的逆天啊！

這正是硬糖常用的攻擊戰術，先裝出一副拚盡老命的樣子，與敵人瘋狂對耗，並且摸清對手的能力。接著滿狀態復活，用巔峰的實力對戰消耗過量的對手，破解已經看透的招式，又或者用巔峰狀態來逃命！

正所謂‘硬糖大法好，天滅艾爾莎！’

不過這種能力有兩個限製。第一，每天只能讀檔一次，要是再被人打到瀕死，那就真死了。第二，便是硬糖的有效期只有兩個小時，從硬糖含入口中開始，超過兩小時便會失效。

在戰鬥過程中，若是失誤咬碎硬糖，那也事件令人悲桑的事情。若是意外吃進肚子裡，同樣會失效。所以說，這是一個效果逆天，卻容易出岔子的天賦。

首先要計算好戰鬥時間，若是真正需要復活時硬糖過期了，那是何等的悲桑？其次，要保存好硬糖，不能有所損傷，否則會提前生效，讓你的計畫毀於一旦。比如之前艾爾莎的頭槌，一般人臉都碎了，更別提那枚硬糖，仔細想想，小蘿莉真不容易。若是將這枚硬糖交給西撒，他絕對會在第一時間，將其吞進肚子裡，然後被敵人活生生打死。

「老女人，我已經看穿你的能力，再來！這次，我一定能宰掉你！」拔出斜插在地板中的鐮刀，硬糖戰意澎湃的說道。

「死不了的東西最麻煩！」

看到毫髮無損的硬糖，艾爾莎心情越來越煩躁，她所剩的能量不多，這種噁心天賦最討厭，鬼知道殺多少次，才能真正在殺死她？看來，簡單的肉體傷害無法消滅她，只能選擇更加徹底的毀滅手段！
第153章 陰謀

「哦，終於出現了，世界樹。」看著眼前獨樹成林，茂盛無比的小型森林，虛的面罩下，發出讚歎之聲。

抬手遮擋住一隻眼睛，虛消耗大量能量，借助虛王瞳觀察馬卡斯與那顆巨樹之間的關係。

常理上來講，一個人類是無法調動使用世界之力的，因為雙方等級相差過大。在達到禍之前，能力者接觸世界之力只有一個下場，實力暴增並且被汙染，然後永久定型，再無法成長。

當然，那些背景雄厚，爹娘雙逆天的二代們，可以耗費代價清洗掉世界之力帶來的副作用，但對於普通能力者來說，這卻是充滿誘|惑的劇毒。除非想不開，或者被逼上絕路，否則沒人會接觸世界之力。

至於像馬卡斯這般大幅度調動世界之力，甚至連接控製世界之脈，只有神靈能夠做到，而他卻是實實在在的害，並且絲毫沒有被汙染的趨勢。

通過虛王瞳的判斷，虛終於弄清楚馬卡斯的把戲。以尼嘉璐的樹心為媒介，同時連接體內的世界樹幹，與大地中世界之脈。通過世界樹幹的強大控製力，抽取世界之脈中的力量，將樹心塑造成一個傀儡神靈，並且同步掌控它，竊取神靈的力量。

弄清原委之後，虛反倒失落不少：「原來不是世界樹，而是仿製品。」

「死！」站在樹端的馬卡斯反手一揮，無數枝條鋪天蓋地的從四周湧來，如河流般向虛沖去。

「虛界盾。四方，開。」

站在虛王瞳下方的虛雙手合十，懸浮在空中的瞳孔突然射出四道光線，在他前後左右，各樹立一座半透明的方形大門，將他封禁在一個四方的空間中。伴著虛的聲音，方門越脹越大，並且向外快速移動，成功抵擋住樹海的侵襲，為他開拓出一方乾淨的土地。無論頂部還是腳下。都有一層無形的力量阻隔。絲毫不用擔心樹木會滲透進來。

「不要急，馬卡斯。這樣的你是贏不了我的。」地面的虛仰頭說道。

另一邊的馬卡斯並不理會對方的騷擾，依舊專心的控製著巨樹。無數樹枝突然絞合在一起，向內收縮。最終化為千根螺旋狀的尖矛。

「刺殺！」馬卡斯再次揮手。尖矛突然射出。深深刺進虛界盾中。

「食！」

虛雙手結印，虛界盾的表面出現水波般的紋路，尖矛刺進盾中。然後從相對應的虛界盾射出。霎時間，四方的‘盒子’變成一隻古怪的刺蝟。

「你的力量確實很強大，已經達到害的極限，就是我也有所不如。但無論技巧與境界，你都差的太多！想進入禍，根本不可能，你的路已交走到了盡頭。你贏不了我！」

虛繼續出言騷擾，並未做出任何反擊。另一邊的馬卡斯，充耳不聞虛的話語，只是不斷變化攻擊方式，試圖擊破那個看起來脆弱不堪的虛界盾。

「不要嘗試了，沒用的，你無法擊破我的壁障。入禍的最要因素，不是你的身體，也不是力量的積蓄，而是境界，必須達到掌控者，完美操縱體內力量才行。你被人騙了，是誰告訴你這套方法的？柏格，你的岳父，你上當了白癡！」

聽到虛的言論，馬卡斯終於停止了攻擊，站在那裡冷冷的看著他：「無法擊破你的壁障？完美操縱體內的力量是吧？真.白鱗殺場。」

馬卡斯左手按在巨樹的枝幹上，接著與其融為一體，深深的陷了進去。下一刻，整座森林在瞬間孕育出無數花苞，接著同時綻放，數以萬計翅膀帶著銀色紋路的毒蛾從中飛舞而出，撲朔著翅膀，灑下無數鱗粉，將整個世界染成銀色。

銀色鱗粉粉粉飄舞，黏在四面巨盾之上，緊接著，刺耳的腐蝕聲從盾面傳出。四面堅不可摧的巨盾，在鱗粉的腐蝕下，漸漸溶解，化為粘稠的液體，不斷向下滑落。而那顆高懸瞳孔上，也出現幾道並不明顯，卻緩慢增長的銀色紋路，這是馬卡斯通過鱗粉侵蝕虛王瞳的表現。

「好吧，我承認你將自己的力量掌控的十分完美，已經能和世界之力結合到一起，甚至侵蝕我的虛王瞳。不過，你還是無法入禍！你真正的能力，是這些鱗粉吧？凝聚能力種子，促進生長，最終凝聚真形，你們白銀脈稱其為‘白銀座’對吧？我們叫它‘虛界印記’。聽說你的武技叫‘白鱗劍’，與鱗粉融為一體後，可以凝聚最終形態，‘白鱗聖劍’，可惜你放棄了。」虛一臉惋惜的說道。

「我放棄，正因為我能入禍，獲得更強大的力量。」馬卡斯捏了捏拳頭，無數葉片劇烈震顫，整座森林發出淒厲的嘶吼。

「世界樹的力量？所以說你被騙了，柏格給你了什麼樣秘術？將世界樹幹融入體內，跨越界限的限製，一步入禍？難怪你什麼都不懂，原來師父死的早啊！你們白銀脈太閉塞了，互不往來，死了老的就斷了傳承。」虛一臉嘲諷的看著馬卡斯，「你真可憐，老岳父不教你，新岳父又騙你。柏格提供的方法，正是禍才能使用的修煉技巧。你境界不夠，沒達到害的極限，就貿然跨等級修煉，只會走進絕境，自斷前途。」

「你認為我會相信？」馬卡斯說道。

「我才懶得騙你，不信算了。你老師應該說過，類似‘只有凝聚白銀座，才能溝通世界之力’之類的話吧？你真做到了嗎？」虛突然問道，接著又開口，「讓你死的明白點，柏格和暗之環早就坑瀣一氣，你女兒已經羊入虎口了。」

聽完虛的話語，馬卡斯面色微變。他卡在害最上已經大半年，無論用什麼方法，絲毫沒有突破的預兆，仿佛永遠都是這樣，不得寸進。這畢竟是秘術，並非正途，有取巧的地方自然有巨大的障礙，於是他再次聯繫柏格，獲得了解決方法。塑造一個空白的神靈，作為溝通世界之力的媒介，然後一步步煉化它，接著擺脫世界之脈，成就半神，成為禍。

現在想來，那個老頭似乎太好心了。自己走到今天這一步，仿佛是一個設計許久的陰謀。

在往常，柏格與自己並沒太多往來，對妮可也沒什麼感情，對待桃樂絲更是平平淡淡，兩家關係仿佛路人一般，只有過節祭典，妮可母女才有所走動，西撒從沒去過梵卓氏的城堡。

去年馬卡斯感受到蒙特的呼喚後，危機感加重，曾聯繫過柏格，希望他保護桃樂絲。老頭便順水推舟的答應了，還給出一套快速晉升禍級方法。

不僅如此，農場下方的世界之脈，以及這塊世界樹幹，都與那只老蝙蝠有關。當年他接受密會調遣，前往瑪倫薩帝國|軍方擔任職務時，意外發現了埋藏在大地中的世界樹幹，同時，還有另一隻血族伯爵在場。

兩人都想將其據為己有，之後展開了一系列交鋒。在那時，他認識了年輕的妮可。懷春的血族妹子與他一見鍾情，一廂情願的撲了上去。起初，馬卡斯還以為她是梵卓氏派出的探子，接著虛與委蛇。

之後劇情峰迴路轉，與家族關係不好的妮可大義滅親，幫助馬卡斯搞死了自己的堂兄，侵吞了世界樹幹。之後，她更是出賣家族利益，讓馬卡斯得到了一份世界之脈，也就是如今的農場。

搞死了人家的重要成員，搶了人家的世界樹幹，騙了人家的妹子，占了人家的世界之脈，血族自然不會放過馬卡斯。最後，為了緩和雙方的關係，平息柏格大公的憤怒，馬卡斯和妮可宣佈結婚。而這片世界之脈，以及暗處的‘世界樹幹’，名義上皆歸屬於他們未出生的孩子，桃樂絲所有。

之後，馬卡斯一家與梵卓一族的關係，一直冷淡無比。如今想來，其中蹊蹺甚多。世界之脈倒是其次，但世界樹幹可是‘禍’都心動的東西，怎可能隨便放棄？當年的一切，仿佛都是為今天準備的。難道這都是陰謀？那個老傢夥又為了什麼？以桃樂絲為威脅，逼迫自己與傀儡神靈、還有世界樹幹相互融合，然後一舉吞噬掉？

一時間，馬卡斯心中愁雲萬千，無比擔遠處的桃樂絲。
第154章 黑幕、鯊魚、水晶

馬卡斯陷入恍惚的瞬間，等待已久的虛再次發出無形的精神攻擊，意誌爆裂！劇烈的精神衝擊在腦中炸裂。

原本，這樣的攻擊無法傷害到意誌堅定的他，最多只是影響。但此時的馬卡斯過分擔心女兒，心頭出現一絲裂痕，再遇到精神衝擊後，負面情緒混雜紛亂的記憶一同湧出，整個人陷入混亂狀態。

「虛界槍，發射！」虛空一握，一杆透明投槍出現於虛的手中，接著用力一擲，向著馬卡斯射去。

低頭喘息的馬卡斯突然抬手，一片樹木垂直而上，交織成壁障阻擋了虛界槍一個片刻，並成功改變它的方向，偏離自己頭部遠去。

「這個白癡居然上當了！不過，還好我出來了。」馬卡斯緩緩抬頭，眼中綠意盎然，咧嘴笑道。

「精神分裂？」虛本能的向後躍去，身前再次凝結三座虛界盾，將自己擋的嚴嚴實實。比起馬卡斯，現在這位帶來的壓迫感更勝一籌。

「不不不，我可不是什麼分裂人格，我只是借助馬卡斯靈魂再次復蘇的鬼魂而已。」馬卡斯笑意滿面的說道。

「我明白了，你是世界樹幹殘存的意識！本體太過弱小，無法誕生獨立意識，卻可以依憑馬卡斯再度現身。」虛警惕的說道。

「差不多就是這麼回事，我完美的繼承了馬卡斯的一切記憶與性格，但又多出了屬於世界樹的那部分，所以說。我才是真正的完全體。我不會糾結能否進入禍級，身為世界樹，我本身就是無敵的，你可以去死了！白鱗沸騰，神樹絞殺！」

如世界樹所言，他完美的繼承了馬卡斯的一切，空氣中的白鱗突然沸騰起來，視野所及，一片朦朧，抱括虛設立的虛界盾。也跟著扭曲晃動起來。伺機而動的樹枝也紛紛絞合在一起。化為上百隻樹木大手，狠狠向虛界盾拍去。

百隻巨手齊動，片刻便擊碎虛的屏障。這時空中的虛王瞳射下一道藍光，包裹住虛的身體。那最先接觸到虛的大手。從藍光中穿過。沒有撈到任何東西。從遠處看。被藍光包裹的虛，好似處於另一個世界。

這一次催動虛王瞳，令瞳孔上的銀色紋絡增加了一倍。再這樣下去，不需要世界樹動手，自己的‘印記’便會被徹底侵吞掉，實力大跌，甚至死亡。

「你繼承了馬卡斯的一切，那你一定很關心自己的子女吧？」虛開口道。

「又來？我不是馬卡斯，不會被區區言語左右！幹掉你之後，我便去梵卓氏的城堡，將桃樂絲帶回來！」世界樹自信的說道。

「是嗎？不過算算時間，西撒差不多該到站了。」藍光中的虛取出一個吊墜，接著出聲道，「鐮鼬，動手，抓住西撒。」

聽到他的話，‘馬卡斯’臉色大變，脫口喊道：「你敢！」

好機會！

虛忽然閉上雙眼，發動了最強的天賦攻擊：「精神的黑幕！」

空中的虛王瞳爆發出湛藍的光彩，瞬間擊中馬卡斯。精神再度混亂，體內的意識仿佛割裂成兩份，在對方的操縱下相互糾纏，無法集中精神。除此之外，精神世界更是籠罩了一層無法撕裂的黑幕，身體徹底失去控製，與世界之脈的聯繫也被切斷，眼前漆黑一片。

他本就分不出半點精力，更別提撕破這層障礙，重新掌控一切。

……

艾爾莎的莊園中，那座三層洋樓已經坍塌大半，蛇妖與硬糖，則在前院進行激烈的交鋒。

有過一次失敗的經歷，硬糖認清了艾爾莎的特長與劣勢。恐怖的力量，完美的時機掌控，精確的肉|體操作，以及堅硬的白銀鱗片。缺點同樣明顯，近戰無敵遠戰無力。一旦離開銀色光環的籠罩範圍，她就變得毫無威脅。她唯一的遠攻手段，那種魔炮一般的拳頭，威力的確強大，但有了防範意識並且拉開距離後，很容易避開。

這樣的情況下，硬糖遠遠避開艾爾莎腳下的白銀之輪，接著不斷揮舞鐮刀，釋放軌跡飄忽難測的月牙光刃。此外，她更時不時甩飛彎月鐮刀，通過手柄中暗藏的鎖鏈進行攻擊。想用這種放風箏的手段，耗光艾爾莎殘存的能量。

激戰數分鐘後，體力大幅度消耗的艾爾莎漸現不支，遠處的硬糖興奮地瞪大眼睛，再次沖了上了，發動攻擊，試探艾爾莎是真還是假裝。

鐮刀斜插進地面，蘿莉雙腿紮馬，右手緊握，小臂處的魔導裝甲冒出劇烈的光芒，接著急速腐蝕老化，並釋放出恐怖的能量。這套裝甲的雙臂處，各繪刻了一個恐怖的一次性法術。法術發動，裝備報廢。

在長期使用的裝甲上繪刻一次性法術，這本就是不正常的事情，除了錢多燒的慌，就只剩一個可能，法術很特殊。

左臂的法術用來保命，是虛饋贈的‘虛界隔離’，一種準備時間長，威力比‘虛界盾’大數倍的法術。可惜左臂裝甲已經被艾爾莎打碎，否則她也用不著暴露自己的天賦。右臂的裝甲可以發出致命一擊，是黑市淘到的特殊法術‘鯊魚牙醫’。一種原理不明，一旦激發，就會將對手身體撕碎的霸道攻擊性法術。

硬糖右臂的裝甲自毀報廢，接著激發出‘鯊魚牙醫’。一條虛影構成的鯊魚破空而出，向著艾爾莎飛去。艾爾莎折身閃避，空中的虛影跟在身後，擺動魚鰭，靈活的扭動身軀追了上去。見無法擺脫追蹤，艾爾莎索性放棄。

「銀化！」

地面的白銀之輪急速收縮，順著蛇尾爬滿艾爾莎的全身。銀色圖案、符文在體表流轉，她扭身向鯊魚沖去，接著一拳砸出，狠狠向鯊魚的頭部砸去。

「吼！」鯊魚虛影長大嘴巴，兩排利齒閘刀般閉合。

銀血飛濺，艾爾莎的胳膊竟被虛幻的影子咬斷。下一刻，鯊魚消散一空，斷臂墜落，而硬糖則掄著鐮刀高高起跳，從空而降。

此刻艾爾莎精疲力竭，身受重傷，正是攻擊的最佳時刻！硬糖揮舞鐮刀，勢要將艾爾莎一分為二。

斷臂的艾爾莎猛然抬頭，露出得逞的笑容。

「白銀熱動！」

「鐮刀腥風！」

硬糖的鐮刀錯過了艾爾莎的身體，劈在空處；而艾爾莎的拳頭，則深深插入蘿莉的胸腔。

「我贏了！」耗盡力量的艾爾莎露出了燦爛的微笑。

「你，你對我做了什麼？」感受到體內血肉正急速消融，硬糖驚恐的問道。

「尼嘉璐的藤蔓，強製性消融血肉，吸收能量。無論你的復原幾次，只要不取出這截藤蔓，就會不斷被融解，直到死亡。」看見硬糖灰敗的表情，艾爾莎快意的說道。

「你！你……」在艾爾莎得意的瞬間，茫然無措的硬糖突然面無表情，接著轉動鐮刀手柄。

‘嘭！’的一聲，手柄端部發射一枚子彈，擊穿艾爾莎腹部的鱗片，嵌進血肉中。

「再見！老女人！」一手按住不斷湧血的胸口，硬糖腿部裝甲突然啟動，整個人棄了鐮刀，憑藉裝甲自帶的魔力，加速向莊園外小森林的反方向逃去。

「奸詐！」看到被改造成槍械的手柄，艾爾莎痛哼一聲，倒在原地。

原先她見過硬糖通過鎖鏈進行攻擊，便先入為主以為裡面全是鎖鏈，誰想到後半段竟被改造成槍械。更讓她意外的，還是那個女孩竟在無法使用能量，內臟被消融情況下，還發動了最後一擊，一命換一命。

被尼嘉璐的藤蔓攀附上，除了獲得樹心的馬卡斯外，無人能解開。當然，擁有解除詛咒天賦，或者轉移詛咒天賦的人，也能解開。但艾爾莎斷定硬糖沒時間找人，等她有辦法解除藤蔓的時候，早就化為肉泥了！

低頭看著腹部開始晶化的傷口，艾爾莎的臉色也黑了下來。這顆子彈她聽說過，名叫‘水晶美人’，裡面裝的不是火藥，而是一種法術。以水晶碎屑為媒介，烙印法術‘水晶’，被擊中後，水晶屑會附著在骨骼上，然後將骨骼水晶化，接著肌肉組織也將變為水晶。‘水晶美人’的由來，便是一個漂亮妹子中了法術‘水晶’，之後被做成絕世罕有的完美雕像，拍出了天價。

現在，自己要變成第二座水晶美人？或者水晶美女蛇了？靠在牆壁上的艾爾莎，陰沉的想到。

馬卡斯你這個魂淡快點贏啊，老娘還指望你救命呢！
第155章 神之手

虛的終極天賦很奇特，只要對手與自己相差不多，即便高出一個等級，也會輕鬆中招。被‘精神黑幕’擊中後，馬卡斯的精神遭到禁錮，意識與身體分隔開。

失去了控製，躁動的樹林終於沉寂，那些樹木構成的大手也紛紛垂了下來，不再動彈。

虛一躍而起，踩著虛界盾跳到樹上，接著快速穿行，趕到馬卡斯的身邊。手刀刺穿他的身體，插入胸腔，接著抓住裡面的世界樹幹。

自從馬卡斯融合了世界樹幹後，他腹中的內臟便消失不見，取而代之的則是無數樹枝樹根。換句話說，他就是一棵披著人皮的世界樹，而最核心的部分，正是胸中那株被握住的翠綠樹苗。

成功找到世界樹幹，虛趁著馬卡斯還未醒來，發動了虛王瞳：「剝奪！」

淡藍色能量覆蓋手臂，接著緩緩包裹住那株樹苗，成功切斷身邊巨樹與世界之脈的聯繫。世界樹的意誌消失，馬卡斯的神智再一次恢復正常，精神黑幕劇烈波動，最終不攻自破。

抬手掐住虛的喉嚨，馬卡斯面色陰沉，一言不發的發動能力。無數鱗粉從體內飄出，向著虛的七竅、毛孔中湧去，片刻功夫，就將他染成銀色。對面的虛沒有抵抗，而是全力分割世界樹苗，將其從從馬卡斯體內拔出來。

「找死！」馬卡斯寒聲道。

感受到腰間的震動，虛笑威脅道：「哼哼。你清楚殺不死我的。想要兒子嗎？放棄抵抗，將世界樹交出來，我或許會放西撒一馬，否則，我的手下會宰了他。」

「你做不到！」馬卡斯笑了一聲，接著抬頭，眼中的綠意越來越濃。

下一刻，他的身體被無數深綠色的枝條撕裂，變成一具由無數根莖構成的人形怪物。新出現的怪物全身發出微光，抬出手便抽飛了虛。接著嚎叫一聲。將手臂雙腿插入身邊的巨樹，與其融為一體。

「哈哈哈，我終於復活了！」

小森林再次躁動，大地出現劇烈的震動。世界之脈仿佛斷裂的水管。向外界瘋狂輸送世界之力。

陷入泥巴中的虛。看著失控的樹林，感受到大地下方那瘋狂流動的力量，不自覺的抽了抽眼角：「失算了。沒想到這傢夥放棄了一切，選擇成為次神，還真果斷啊。有世界樹殘骸在，或許晉升真神也有可能。」

……

阿肯市郊區的火車站，西撒抱著卡蜜拉從人流中擠出，接著來到寬闊的廣場，準備打車回家。看著熟悉的天空，他的心情無比愉快，很快就能和家人團聚了。要是動作快，還能趕上艾爾莎家的午飯。

就在這時，不遠的地方憑空刮起一陣巨大的旋風，無數砂石紙屑紛紛向上卷起，旋風漸漸由灰色變為黑色。仔細看去，突兀出現的旋風，以恐怖的速度，徑直向火車站卷來。

旋風的距離越來越近、速度越來越快，卷起的雜物更是數不勝數，甚至有報停、橫椅、腳踏車等沉重物品被絞進去。

大街上的人流開始慌亂，汽車橫衝直撞最終撞到一起，將交通堵塞。而驚恐的行人則踩著一輛又一輛汽車，在車頂上奔馳逃跑。

看到這一幕，西撒也明白大事不好，跟著人流一起奔逃，希望避開這股莫名出現的旋風。

颶風終於接近，耳旁全是呼呼的怪吼，以及行人驚恐的呼聲，身後傳來巨大的吸扯力，好像要將自己拽到天上去。

西撒抽空回頭，天空陰沉的要命，仿佛已經到了傍晚。馬路兩邊的高樓劇烈晃動，層層玻璃全部震碎，破碎成渣捲入風中，化為武器瘋狂切割旋風周圍的一切。簡直就是一台巨型絞肉機，凡被旋風捲進去的東西，全部撕裂扭曲。他親眼開到一輛巴士飛到天上，接著化為金屬麻花，裡面的乘客更是擠爆成一團一團，從縫隙中流出來。

「媽呀，快逃啊！」卡蜜拉捂住眼睛驚叫道。

「不好，跑不動了！」距離颶風還有好幾百米，但西撒已經跑不動了，身後的吸扯力太大，眼前的沙塵更逼得他睜不開眼，再加上擁擠的人群，已經無路可挑了。

「要不然進實驗室？！卡蜜拉趴在西撒的耳邊喊道。

「只能這麼辦了！」

西撒剛下定決心，準備再人流中暴露自己的實驗室，緊接著，近百道黑色小旋風向前方卷去。淒慘的叫聲，四濺的血肉，散射的金屬碎片……僅僅一個片刻，擁擠的人群便被屠戮一空。空中的颶風突然停止，無數汽車殘骸、各種水泥碎石紛紛墜地。

寬闊空蕩蕩的馬路上，佈滿了殘缺報廢的汽車，以及無數死狀扭曲的屍體，空氣中一片血腥味，卻沒有絲毫沙塵。天空再次恢復蔚藍，陽光依舊和煦，只有西撒一人孤零零的站在人行道上瑟瑟發抖。他的臉上身上，全是碎玻璃、金屬殘骸割破的傷口，在他的頭頂，一個身穿東方服飾的年輕男子，在微風的作用下靜靜懸浮在那裡，入神搗鼓著手中的怪臉吊墜，並未搭理他。

感受到那股鎖定住自己的氣息，西撒不可自己得顫抖起來。差距太大了，仿佛獅子正眯眼關注青蟲，只要一個不注意，就會失手壓死後者。西撒有過逃跑的打算，但周圍一地死屍，徹底打消了他的念頭。又或者躲進實驗室，暴露銀色立方，徹底落入人手？

放下手中的吊墜，鐮鼬低頭看著西撒，露出了滿意的笑容：「抓到你了，小老鼠。」

這個笑容才浮現一秒鐘，他的臉色就發生了劇烈的變化。

「神？」

不僅是他，就連癡呆的西撒，也一臉驚奇的向北方望去，那裡，是他家農場的方向。

阿肯市的地下，海量的世界之力在世界之脈中穿梭流動，散發出磅礡的能量波動。即便是最普通是市民，也能感受到那令人窒息的壓迫感，至於家庭飼養的寵物，動物園中的怪物，則焦慮的亂竄，瘋狂的嘶叫，拚命拿頭撞牆。

西撒同樣感受到這股力量，卻沒有絲毫壓迫，反而帶著淡淡的親切。

就在這一瞬間，成為神靈的馬卡斯通過世界之脈，掃過了阿肯市數百萬市民，並通過血脈的聯繫，找到了西撒，建立了微妙的聯繫。

下一刻，抬頭遙望天空的西撒，看到了這一生都難以忘卻的畫面。

一顆無法形容的巨樹拔地而起，直沖天際。那恐怖的生長速度，仿佛瞬間便能撕裂雲層，脫離錫蘭星球，而它的直徑，至少有數十公裏。緊接著，一根又一根巨樹沖天而起，跟隨第一棵巨樹，向無盡的天空長去，每一刻都有數百米粗。

巨樹越來越多，最終以第一棵樹為核心，接著扭曲絞合起來，最終化為一根黃綠相間的擎天巨柱，高高矗立在那裡，光是其投射下來的陰影，便遮蓋了小半個阿肯市。

突然間，巨柱的頂端反方向散開，無數樹幹枝條化為螺旋，抽動散射開來，接著再一起絞合起來，化為五股小一號的巨柱。從西撒所在的角度望去，那是一張可以擎天的巨掌！與這張手掌相比，剛才毀天滅地的旋風，就是一根不起眼的毫毛。

手臂僵硬的活動幾下，然後緩緩轉動，對準阿肯市的方向，重重的拍了下來。

大地下方的世界之力再一次湧動，一個威嚴古老的聲音響徹天空：「虛王手！」

淡藍色的巨大手掌撕裂天空，向樹木構成的巨掌抓去。

新出現的藍色大手同樣令人震撼，但體積只有前者四分之一大小。半透明的手掌，五指長度相同，分不清左右，掌心有一顆不斷轉動的眼球，好似毛細血管一般，上面佈滿了銀色紋路。

樹之手帶著毀滅一切的力量向下拍去，藍手則毫不示弱的迎上去，張開成爪，握住樹之手的腕部，試圖阻攔它的動作。

僅僅堅持了一個片刻，嬰兒般的藍手被折斷。巨手突然五指大張，無數粗壯的樹藤如鎖鏈般射出，緊緊纏住藍色的虛王手。藤蔓突然開花，花苞化為利齒大嘴，發出刺耳尖叫的同時，大口撕咬著由能量構成的虛王手。

虛王手劇烈抖動，掌心的眼球瘋狂轉動，最終破碎成淡藍色的粉末，飄散一空。

再無阻礙，巨手握緊又張開，重重向阿肯市砸來。

站在街道上的西撒，只看到一張遮蔽天空的巨手，狠狠拍下，仿佛末日降臨，天塌下來一般。整座阿肯市被陰影籠罩，只有他所在的位置，可以透過指縫窺見陽光。
第156章 完結

遮天的巨掌向城市拍去，帶著毀滅一切的氣勢，將阿肯市籠罩在陰影當中。

城市中大部分路人，都和西撒一般，目瞪口呆的望著這一幕，傻呆呆正在那裡，雙腿顫顫連逃跑都做不到。不過預料中的災難並未發生，阿肯市身為帝國出名的一線城市，自然有自己的防禦措施。

當巨掌落下的時候，觸動了城市的防禦警報，一個半圓形透明能量罩出現在城市上方，將整座阿肯市牢牢扣在其中。從外向內看，這個半圓由兩層構成，內部的半球形，以及外部的橢圓形。

當初規劃建立阿肯市的時候，帝國便設計了這套防禦設施，長年吸收空氣中遊離的能量，儲存在城市地下，當受到襲擊時，在第一時間彈射能量罩進行防禦。

隨著時間的推移，城市飛速發展，擴建也越來越大，已經超出防禦範圍。之後，阿肯市又追加了第二套防禦，將防禦範圍從三環延伸到五環以外。兩層能量罩相互支援，將防禦能力提升到一個恐怖的地步。

抽取世界之力形成的巨掌固然強大，但阿肯市多年累積的能量也堪稱無限，初次交鋒勝負不分。巨掌重重拍在防護罩上，並未將其擊碎，甚至連裂紋都未產生。隨著巨掌落下，阿肯市的大地也跟著震動起來，堪比八級地震，無數建築碎裂，西撒腳邊的屍體與汽車，全部高高跳起，接著無力跌落。

這一震將他驚醒，再回頭看那個漂浮著空中的年輕人，早已不知道去向。此刻，西撒多少也明白一些，那個東方青年是沖自己來的，而頭頂這個瘋狂擊打防護罩，造成巨大破壞的手掌，應該和父親有關。

具體發生了什麼。他不清楚，大概和暗之環的襲擊有關。不過事情鬧得這麼大，最讓他擔心的，還是農場附近的艾爾莎以及桃樂絲的安危，此外，則是帝國的態度。攻擊阿肯市，就等於向國家宣戰。雖然瑪倫薩內部矛盾重重。但也不是一個暗之環能比的。老爹這麼瘋狂，難道得到了白銀密會的支持？打算全家移民國外，投奔外公麼？

就在西撒憂慮思考的時候，巨掌放棄攻擊能量罩，接著突然張開五指，死死捏住橢球形的防護罩。五指用力，深陷其中，下壓的掌心甚至觸碰到市中心最高的大樓。那座地精耗費钜資打造的花旗大廈，‘哢嚓’一聲，折斷了三十多層。沒辦法，那棟樓太高了。

看到不斷入侵的巨掌，周圍幾條大街傳出了刺耳的尖叫。人群騷動的更加厲害，四處逃竄。不過沒人敢來西撒所在的街道，那一地的碎屍與汽車殘骸實在太恐怖，太有視覺衝擊力了。

阿肯市的防禦力實在強大，巨掌幾次無功而返，最終放棄了進攻，頭頂的天幕不斷抖動，突然間。那個巨型手徒然崩潰，散裂成無數枝條綠葉，瘋狂的在防護罩上蔓延。前後不過幾分鐘，那些瘋狂生長的植物緊緊貼附其上，將防護罩團團圍住，密密麻麻的枝葉相互交結，構成一個巨大的半橢圓球外殼。

西撒抬頭張望。偌大的阿肯市徹底陷入黑暗當中，漆黑的天空的透不出一絲光。視覺喪失，聽覺變得更加靈敏，耳邊全是各種尖叫與無助的哭泣聲。

在西撒看不見的外界。龐大的植物海洋以他家的農場為中心，海嘯一般向四處瘋狂蔓延。除了艾爾莎的莊園被一個小型樹木半球遮蓋住，其他的村莊、小鎮，全部被植物浪潮沖毀。

世界樹瘋狂擴張，所過之處，無論人類，還是牲畜昆蟲，皆被纏繞包裹，然後吸幹一切血肉，連骨骼皮囊也放過，統統吞噬。至於郊外的麥田、樹林、果園，也被樹木吞噬掉覆蓋。阿肯市的郊外，全部被世界樹佔領，頃刻間成長為一片茂盛的森林。更恐怖的，這是一座由一棵樹木獨自構成的森林。

……

世界樹擴張的同時，虛單手提起四肢癱瘓口吐白沫的硬糖，拚命加速，與身後的植物浪潮爭搶一線生機。此刻，他臉上的面罩已經消失不見，露出了真正的面容。鼻樑以下的地方，所有皮膚都變成半透明的藍色，露出內部的肌肉、血管、牙齒牙齦，看起來清晰異常，令人毛骨悚然。

之前的戰鬥，他完敗於馬卡斯之手。與能量無限，永遠處於最佳狀態的神靈相比，他差的太遠。即便強行入侵世界之脈，從馬卡斯手中搶奪世界之力，啟動‘虛王手’，依舊敗得一塌糊塗，甚至連虛王瞳都被打爆，從害最上跌落中位。

不僅如此，沾染了世界之力，他的身體被轉化，想再進一步需要十倍甚至百倍代價。這次任務算是栽了，不過馬卡斯也好不到哪兒去。選擇與世界樹融為一體成為神靈，他這輩子都沒進階的指望。而那世界樹也非真的世界樹，連一份自我意識都無法保存，根本算不上分身。即便馬卡斯霸佔這片世界之脈，也只能算做世界樹的某個分支，或者後代。

森林擴張了三十裡便停止，虛也停了下來，開始休息。

「喂，你還好吧？」拍了拍硬糖的臉，虛出聲道。

「唔，我還活著？」蘿莉睜開眼睛，問道。

「你胸口的傷是怎麼回事？為什麼止不住血？」虛不斷用藥水清洗傷口，但硬糖的胸口不斷冒出血肉混合物，根本止不住。

「老女人太卑鄙，我的體內有一根‘活藤蔓’，不斷溶解我的血肉，肺都爛完了，正往心臟那邊爬。嗚嗚嗚，老大，我不想死啊！」硬糖邊說邊哭。

「我感應到了！」虛的手指戳進傷口中摳了起來，接著凝重的問道，「你真的不想死？」

「嗯嗯嗯，我還未成年，還沒活夠呢！」妹子急忙點頭。

「那就陪武士一起做改造人吧，你先睡一覺！」

藍色能量覆蓋硬糖的頭顱，虛右手用力，挖出了攀附在心臟上的藤蔓，接著一捏，硬糖的心臟與藤蔓一同炸碎。搖了搖腰間的聯絡器，並沒回音。遠眺阿肯市，也不知是防護罩，還是那層植物硬殼的緣故？

虛抱起硬糖的身體像遠處走去，至於鐮鼬這個新人的安危，自求多福吧。

當無數枝葉組成硬殼包裹防護罩，世界樹瘋狂吞噬郊區生命之後，那些樹木又一次騷動起來。開花結果，一顆顆圓形果實出現在防護罩的上方，接著裂開，流出銀色液體，迅速侵蝕那層能量。

此刻，城市中的強者，那些血族以及法師塔的成員，並沒出手阻攔，而是選擇沉默，任其發展。或許是不願與新生的神靈發出碰撞，又或者有其他想法。

最終，世界樹腐蝕穿了週邊的橢圓形防護罩，將無數枝條伸進阿肯市，開始了瘋狂的殺戮與吞噬。人口密集的城市，才是最理想的餐廳。其中一隊枝條向著西撒所在的位置湧來，將他纏住包裹在花苞中，然後迅速撤離，向農場方向趕去。

……

艾爾莎的莊園，被鳥巢般的枝條保護起來，並沒受到外界世界樹的瘋狂攻擊。

此刻，一身新衣的馬卡斯來到艾爾莎身邊，低頭盯著半死不活的蛇妖，戲虐道：「女人，又見面了。上次被削成人棍，這次又要變石頭，你還真是倒楣啊。」

「哼！」抬頭看到那雙翠綠色的眼睛，艾爾莎嘲諷道：「精神病又發作了？」

「我的狀態你根本不懂，我就是馬卡斯，但馬卡斯不是我。算了，說這些沒意義，你馬上就要死了。」

「馬卡斯可是發誓要保護我的，你要殺我？」艾爾莎問道。

「我不會殺你，但別忘了，你也曾發過誓。我來這兒看看你，一是代表馬卡斯來見你最後一面，糾纏這麼多年，也該了結了。二嘛，是怕你撐不到見西撒最後一面，所以專門給你補充一點營養。」說著，一根植物從地面鑽出來，分出一根枝條，狠狠刺進艾爾莎的脊椎，不斷注入生命力，維持她的生命的同時，也控製住她的性命。

「你真噁心，老娘真後悔，當年沒打爆你的腦袋。」艾爾莎翻著白眼，無力答道。

「你沒機會的。對了，聽馬卡斯說，你好像是個富婆？把遺產都留給西撒吧。」搖了搖手，馬卡斯離開了艾爾莎的莊園。
第157章 白銀樹

當西撒再次清醒時，已經回到了自家的農場。空氣中一片清醒，窗外鳥語花香，抬頭看去，本應該空蕩蕩的窗外，被參天巨樹擋的嚴嚴實實，和拉了窗簾差不般，不透一絲光線。

「你醒了？」伯爵的聲音傳入他的耳中。

原來馬卡斯一直坐在在臥室中的椅子上，只是沒有注意到。現在看去，老爹明顯變得不同了，好像年輕了不少，充滿活力，給人一種輕浮的感覺。銀瞳變成翠綠色，少了幾許陰沉與冷淡，卻多了幾分陌生。

自己的親爹西撒當然不會認錯，但眼前的伯爵與以往那個每月只發幾百元零花錢，偶爾叮囑他幾句的馬卡斯完全不同，該不會被什麼人奪舍了吧？

看見西撒古怪的眼神，馬卡斯很沒自覺的搓了搓鬍子，然後笑道：「別擔心，我確實是你老爸，否則也不會打破阿肯市的能量罩，將你撈出來。」

「到底發生了什麼？那些植物和你有關？妹妹和艾爾莎沒事吧？」想到阿肯市發生的一切，西撒急道。

「別急，慢慢講。哎，算了，你還是叫我‘白銀樹’吧。我和馬卡斯是親密的合夥人，關係好到用同一個身體、同一份靈魂，當然，我們也有同樣的兒子和女兒。」到底把握不住馬卡斯的角色身份，自稱‘白銀樹’的神靈索性徹底放下架子，懶懶的靠在椅子上說道。

聽到這位的話語，西撒倍感不適。對方確實在使用父親的身體，而且靈魂氣息也沒有變化，聲音完全相同，但那詭異的語氣，卻給他一種非常彆扭違和的感覺。明知道眼前人不是親爹，卻沒辦法反駁。你們擁有同樣的子女，那妮可怎麼辦？西撒惡意揣測著。

「啊！我果然不適合當爹啊，這樣吧。我從第三角度敘述好了。暗之環雇傭殺手來對付你老爹，他身上負擔太多被壓著打了半天，之後又為了救你，放棄了晉升的機會，選擇成為神靈。在成神的過程中，不可避免的融合了世界樹的殘留意識，接著誕生了我。你別那麼看我。我沒奪舍，也不是分裂人格，而是融合成一個新生的個體，現在正處於調和期。你老爹那一半正在沉睡在世界之脈中，進行神靈的蛻變。我突然間複生，比較激動。情緒波動嚴重，這具身體又沒人接管，所以才顯現出來，正是你們人類說的潛意識。等融合結束，馬卡斯的意誌會占主導地位，我則成為他的一段記憶。」白銀樹笑眯眯的說道。

聽到這裡，西撒倒是有了幾分理解。自己也有很多記憶碎片。要是那個天朝人的光環再強一些，自己的腦袋中或許也會多出一個‘白銀樹’來。不過從對話可以看出，這是一位良性‘碎片’，對老爹沒有太大壞處。

「你剛剛說，你成神了？」西撒咧了咧嘴，艱難地問道。

他活這麼大，除了那只企鵝，還沒見過其他神靈。每月的報紙上。倒是有一批批弱雞次神不斷被人屠掉。在他的認知中，神靈是一種非常不靠譜的東西，說起來強大無比，但似乎和巨龍無異，已經淪為稀有的保護動物，慘遭狩獵者偷獵。

不過，他也看到了老爹發威的場景。能夠毀滅阿肯市的巨手，完全超出他的理解。那根本不是能力者可以擁有的力量，這就是所謂的神靈？比導彈厲害多了。自己那個掛名副市長，一直以權謀私大肆兼併土地。開設工廠的老爹，突然變成神靈，西撒感覺難以接受。雖然知道他是白銀脈的一員，但還是太突兀了。

「沒錯，最高級的次神。原本是想入禍的，結果貌似走上了歧途，為了搭救你這個小子，只能放棄一切，轉化為神靈。」白銀樹無所謂的說道，眼中看不到絲毫後悔，反而無比開心。他本身就是神靈，或者說更加高級的世界樹，遭受毀滅後再一次重生，本就是值得開心的事情。要是馬卡斯真的入禍，他就再無出頭之日。

張了張嘴，西撒也不知該說些什麼。神靈方面的知識他也是一知半解，本以為自己離開學校變成高材生了，結果發現依舊是個大文盲，只配解剖屍體做科學怪人。

「那個，妹妹還安全吧？暗之環還有危險嗎？帝國會有反應嗎？」想到這次搞出的大場面，西撒焦急道。

「非常不好！暗之環的襲擊，可能是桃樂絲那個外公，梵卓家的大公爵，柏格一手搞出來的，現在妮可和桃樂絲都在他的城堡中。我自認沒什麼值得他覬覦的東西，也不知道那傢夥到底有什麼陰謀，現在只能走一步看一步。至於暗之環，這次我故意把事情搞大，他們反而不敢有動作。帝國嘛，嗬嗬，肯定要針對我，不過沒關係，我孤家寡人，他們拿我沒辦法。」白銀樹面色陰沉的哼哼道。

「妹妹怎麼了？！暗之環為什麼要針對咱們？帝國又是怎麼回事？我聽不懂！」越聽越糊塗，西撒惱怒道。

他只覺得自己從上一代身上，繼承了一堆爛帳。先有罪族的破事，接著是暗之環的窺視，現在又鬧出一幫血族親戚，還有帝國的追查，莫名其妙的麻煩越來越多，我到底得罪誰了？繼承艾爾莎產業，去中域開一家亡靈器官專賣店，帶著妹妹一起養貓，順便調戲漂亮妹紙的夢想，離自己越來越遠了。

聽到西撒的抱怨，白銀樹倒是不惱，耐心的解釋道：「暗之環對魔物製造技術很感興趣，我們身上都有地獄血統。如果是普通的地獄生物血脈，也就罷了，但罪族不同，是地獄最頂級的血脈，等同於錫蘭那些頂級妖怪的後代。他們認為，可以從我們身上找到控製魔物的方法，所以一直糾纏咱們家人不放。」

聽到這裡，西撒又想到一個天大的麻煩，魔化B病毒。作為病毒的開發者，他很清楚著玩意能夠製造變異版的魔物，大幅度提高智商與恢復能力，甚至可以減少暴虐性格，壓製混亂的情緒。成本低廉性價比高，堪稱生化武器中的極品。而且，這東西已經洩露了，過不了多久，就會有人找上門，真是命途多舛啊。

沒有理會面色變幻的西撒，白銀樹繼續說道：「暗之環前幾年。在南洲的遺跡中挖出幾具舊日罪族的遺體，之後得到了情報，將目標鎖定在咱們身上。我覺得，消息洩露可能與柏格有關，雖然罪族血統不是秘密，但知道的人也不多。除了你外公、艾爾莎外。也就剩妮可和柏格了。至於柏格到底要幹什麼，我不清楚，短期內，他應該不會對桃樂絲不利。」

「最後是帝國，皇室成員與咱們家關係一直不好。瑪倫薩帝國由四個勢力組成，皇室、血族、法師塔，以及西面森林中的少數種族聯盟。除此之外。還有其他能力者、妖怪，不過雙方並無衝突，名義上歸屬帝國。其中瑪倫薩的皇室，正是密會的死對頭，黃金脈。」

「黃金脈是什麼？和白銀脈有什麼關係？」西撒感覺前途一片黑暗，又是黃金又是皇室，怎麼看，都比內部分裂的白銀密會強大。這是在逼我出國流亡嗎？

「簡單解釋一下。黃金脈與白銀脈截然不同，大陸上只有幾支殘存，他們全都是古代白銀脈的試驗品。白銀脈的源頭是上古的半妖，為了保持人類靈魂的發展潛力與妖怪血脈的強大優勢，特地開發出的改造技術。半妖的種類太多，白銀改造方法各不相同，最後分裂出無數分支。至於黃金脈。是那些白銀脈為了追求更強的血統與力量，搞出來的人|體實驗，超越白銀的限製，將血液轉化為真神一般的金色。結果嘛。死了無數試驗品，終於成功了幾個，最後失控逃離，繁衍生息。古代的實驗非常成功，黃金脈的潛力超出密會的想像，結果你明白的，那幫黃金脈捲土重來和密會殺的昏天暗地。這些都是上古的舊事情，不過雙方關係一直不好，白銀在東，黃金在西，關係僵硬。現在，我砸了黃金脈的場子，又有血族攪風攪雨，你覺得帝國重播過我嗎？」白銀樹一臉無所謂的說道。講到白銀脈與黃金脈的關係時，還很開心的挑了挑眉毛。毆打阿肯市防護罩的經歷，讓他感到身心愉悅。挑撥馬卡斯與帝國皇室的關係，更是快樂無邊。

「那我怎麼辦？」無力躺下，西撒」ｓｈｅｎ　ｙｉｎ」道。

回一趟家，結果變成這樣，還不如直接去東域投奔密會吶！現在得罪了皇室，怕是連火車都坐不上了，難道要躲進西邊的森林裡，和野人、哥布林一起討生活？我還沒見妹妹一面吶！

「多餘的就不說了，我現在吸引了各方注意，沒人會關注你，到時我掩護你離開這裡。去找奧古斯丁，有他庇護，不用擔心安全問題。我現在與世界之脈連接，無法離開這片土地，桃樂絲的事情就交給你了，千萬想辦法將她帶出來！你離開後，我會開闢神域進入異空間，那些人拿我沒辦法，但我也不能出來。你們兄妹不到害最上，不要回來找我。家裡的產業基本上都在國內，你就別想了，肯定會被帝國查收的。不過我在海外還有一點小生意，你可以繼承。至於桃樂絲，我給她留了一筆錢，你不要打她的注意。最後，小心蒙特，地獄將變成各方焦點，別和他們扯上關係。」白銀樹挪了挪的身子，散漫的說道，語氣中卻透出一股鄭重的意味。

西撒也明白這是最後的叮囑，他只是不想讓氣氛太凝重才這麼說，或許以後再沒機會見面了。白銀樹的力量西撒見過一小部分，堪稱恐怖，但這個世界卻是有真神存在的，而且每年都有真神隕落，老爹的情況實在令人擔憂。為了救自己，為了震懾其他勢力，老爹攻擊力阿肯市，吸引了火力，展現出兇殘的一面。雖然一時無人敢妄動，但未來卻不好說。躲在神域是否安全他不清楚，但被人聯手剿殺的可能性更大。

成為神靈，固然獲得強大的力量，卻失去了自由，只能紮根這裡，被仇人包圍，連逃的機會都沒有。要是放棄成神，估計死的更慘，家破人亡，連自己都保不住。

若是西撒知道自己老爹吞噬了數十萬生靈，估計會將存活率降到零。殺了那麼多人，肯定要惹出天譴教會，然後判個罪名，進行天誅，最後回收世界之脈，連屍體都要帶走。

「你，要保重啊，千萬不要隕落。」西撒猶豫片刻，終於對父親說出了一句帶‘詛咒’的祝福。

「快滾吧！我還是有自保的把握。等桃樂絲成為害最上後，記得帶妹妹回來，我要把世界樹幹交給她。」白銀樹直說道，聽的西撒眼角狂抽。

他是艾爾莎養大的，遠不如桃樂絲與家人親密。雖然妮可很照顧他，但兩人的待遇還是有所不同，所謂長子都要飽經風霜，老麼自然拿糖喂大。白鱗劍傳給桃樂絲，自己什麼都沒有；大額遺產都是桃樂絲的，只有不靠譜的海外小生意歸自己繼承；現在又光明正大的將世界樹幹分給桃樂絲，自己屁都沒有。雖然不知道世界樹幹是什麼，但絕對是好東西，與那顆參天巨掌有關係。哎，還好妹妹可愛，再怎麼疼她心裡也不會難受。

算了，這樣離開也不難過，你丫就留在這裡，自生自滅吧！

深深忘了一眼那張還算熟悉的臉，西撒緩緩起身。

「行李我已經收拾好了，走之前去見艾爾莎一面吧。好累啊，我去休息了。」白銀樹揉著頭髮站了起來，向門外走去，「記住，要好好保護妹妹，家人一定要團結。不許欺負她啊！」

「我知道，再見。」

西撒對著父親的背影擺了擺手，接著撐了一個懶腰，撿起地板上的背包，向樓下走去。
第158章 繼承（阿肯篇完）

離開農場，距離艾爾莎莊園不過百米的小路，已經被茂密的樹林取代。

空氣中一片潮濕，滿眼都是綠色，地面的空隙上全是墨色苔蘚，樹木的根部則長滿蘑菇，仿佛生長多年的密林。任誰也無法想像，數小時前，這裡還是一片廣闊的平原，現在卻成瞭望不到頂的森林。

當西撒出門的瞬間，留在二樓的’白銀樹’開始操控這片樹林，不斷抽取樹木中的能量，向手中匯焗。

數十公裏外的阿肯市，那座籠罩整個城市的巨型樹木硬殼，漸漸枯萎衰老，由綠轉黃，最終失去活力，變為鳥巢狀的大殼子。其他方向的樹木，也跟著乾枯死亡。輻射數幾十公裏的森林，不斷向內收縮……只留下一片片高高矗立的枯木，證明那場災難不是虛幻。

穿過沒有任何生物存在的寂靜樹林，西撒終於來到艾爾莎的家門口。從狹小的縫隙鑽進去，殘存的莊園一片狼藉。地面上是各種各樣的凹坑，深深的犁痕；週邊的石垣壞的不成樣子；別墅塌了一大半，只剩下東邊的客廳與二層的房間，三層與閣樓全部倒塌。

繞過門口那個斜插在地的大鐮刀，西撒快步向房內跑去。莊園毀成這樣，艾爾莎肯定經歷一場激戰，不知道受傷沒有。

跑進客廳，西撒看到了一身新衣的蛇妖，正盤著尾巴窩在大廳中央，眼巴巴的盼著他。雖然艾爾莎掩飾的不錯，但空氣中的血腥味，卻出賣了她。

「你受傷了？不要緊吧？」急忙丟下背包，西撒撲了行去，在蛇妖身上摸來摸去，檢查身體。

「小流氓，不要動手動腳！」拍開西撒的狼爪，艾爾莎雙手扳住他的腦袋，認真打量起來。

「幹嘛這樣看我？」西撒不好意思的扭了扭身體。接著驚訝道：「咦？你看起來年輕了好多，二十多歲的樣子！」

「喜歡嗎？」艾爾莎揚起頭，笑道。

「別打岔，你受傷了，嚴重嗎？」西撒再次伸手雙手，向著蛇妖摸去。

「不輕不重，小麻煩而已。你手往哪兒摸？！現在時間緊迫。我問你答，不要亂插嘴。」賞了西撒一記頭槌，艾爾莎露出一個惡劣的笑容，打消了西撒的疑惑。

看到蛇妖的邪惡表情，西撒終於安靜下來。看起來挺有活力的，應該沒有大礙。

「這次事情有點麻煩。看來你要出去避避風頭了。有什麼打算？」艾爾莎問道。

「先想辦法救出妹妹，然後一起投奔奧古斯丁。」西撒毫不猶豫的答道。

聽到這個答案，艾爾莎的臉色陰冷下來：「都什麼時候了，你還想這些？！桃樂絲在血族那裡吧？你沒能力帶出她。有母親照顧，她在那裡很安全。對你來說，保住小命最重要。還有，不要去找那個老頭。」

「聽老爹說。這次襲擊有血族參與，桃樂絲處境一定很危險。還有，為什麼不能找奧古都斯，他可是我外公啊。」西撒反問道。

「你信我，還是信馬卡斯？」艾爾莎瞪了西撒一眼，「桃樂絲那邊，是她家族的私事，你是誰？輪得到你管？妮可是她的生母。柏格是她的外公，你又是什麼？至於奧古斯丁，哼，你們只見過一面吧！」

「老爹得罪了這麼多人，只有借助白銀密會的力量，才能有轉機。」西撒不服氣的說道。

「咳咳，白銀你妹！」艾爾莎被氣得不行。捂住胸口，咳出一堆銀色晶屑。

「這是什麼？不對！你的身體怎麼不能動了？！」看到艾爾莎咳出的水晶碎屑，西撒終於察覺出不對。往常來莊園見她，即便只分開一周。也會被蛇妖死死抱住，纏的喘過不氣。今天見到艾爾莎，她竟然一直盤在那裡，一動不動，簡直不可思議。

仔細看她，盤坐的姿勢果然不正常，蛇尾一點力量都用不上，身體僵在那裡，仿佛只是個擺設。而艾爾莎能夠活動的部位，似乎只有上半身，看起來好像癱瘓了一般。

「你身體怎麼了？」西撒撲了上去，在艾爾莎的阻攔下，揭開她的衣服，看到了不斷向兩側擴散的水晶小腹。

「這是怎麼回事？馬卡斯乾的？！」瞥見艾爾莎身後，那根插進脊椎的植物，西撒雙目通紅的問道，連親爹的名字都喊了出來。

「嘿嘿……」尷尬的笑了笑，艾爾莎解釋道，「與那個渣渣無關，要是沒他，你就見不到我了。」

「你說什麼？這是什麼傷？這麼嚴重！能救治嗎？」聽到艾爾莎的話，西撒嚇個半死。與馬卡斯相比，艾爾莎才是他的親人，既是母親又是姐姐，兩人在一起生活的日子，遠超他在家中居住的時間。馬卡斯死了，他肯定難過很久，要是艾爾莎死了，他多半會崩潰。

「哎，應該沒救了。」別西撒發現，艾爾莎也不掩飾，歎了口氣，搖頭道。

「不可能！肯定有辦法！」

「辦法倒是有，不過都不現實。這顆子彈的等級太高，是禍製造的，我沒辦法抑製。如果有專門針對晶化的能力者，倒是可以處理，可惜與外界的聯繫都被切斷，週邊應該有人監視，逃不出去，只能等死。即便逃出，等找到那個能力者，我多半也死了。」艾爾莎看的很開，毫不在意地說著。

「等等，我是亡靈法師，可以剝離出你的靈魂，然後想辦法復活！」西撒驚喜道。

「愚蠢啊，這是禍製造的子彈。不僅針對身體，連靈魂也會被凝固。再說，你這麼弱，如何剝離害的靈魂？」艾爾莎鄙夷的看著西撒。

「那怎麼辦？」西撒焦急萬分，看到蛇妖不鹹不淡，一副慷慨赴死的樣子，急的差點哭出來。

「來，再讓我抱抱。」扯住西撒的領子，艾爾莎霸氣十足的將他摟緊懷中，緊緊箍住。

「我要死了。」艾爾莎淡淡道。

「不要亂說！你不可能死的！我一定想辦法治好你。」西撒連忙回道。

「別哭嘛，你這麼有良心，讓我很欣慰呀。哎。真遺憾，等不到你變成女孩子那天了。」艾爾莎感慨萬分。

「別死，我聽你的，全都聽你的！」西撒急忙道。

「嗯，聽話就好，你小時候最乖了。記住，不準去找桃樂絲！有妮可照顧。她比你安全。還有，不準去東域，也不能加入密會，具體原因以後會明白的。我的財產全留給你了，契約就在你的帳戶中，中域的總行可以取出來。離開帝國後。去中域的黑茶城，找一個叫‘織網者’的人，她是我的朋友，很厲害，會保護你的。她的聯繫方法，也在你的帳戶中。我說的，你記住沒有？」身體的晶化速度越來越快。艾爾莎開始交代遺言。

「不要說這些，我一定能救你的！卡蜜拉，快把實驗室打開。」西撒掙紮著喊道。

「別鬧，我的身體，我自己還不清楚？」艾爾莎用力摟緊西撒，「記住我的話，一定要遵守，不要欺騙我。等會兒。我會將記憶注入你的腦中，當你晉升後，會自動解開一部分。到時，你的疑惑都能解開。不要亂動，也不要抗拒。」

「你要幹什麼，別做傻事！放開我，我有辦法救你。真的啊！」西撒眼淚鼻涕齊流，口中胡言亂語，劇烈掙紮，可惜艾爾莎力量太大。他根本掙脫不開。

「其實，我一點都不難過，反而很開心，終於可以永遠在一起了……」艾爾莎深深的嗅了一口西撒的氣味，「真是像啊！以後你就一個人了，要好好生活下去，照顧好自己。別哭了，我給你留了一個驚喜，希望以後別被嚇到。身體改造的不錯，現在，進行最後一步，接受我的力量吧！」

說罷，艾爾莎張開嘴巴，露出兩排鋒利的獠牙，狠狠咬住西撒脖子上的動脈，瘋狂將自己的力量與血液注入其中。

隨著血液的流失，她的身體也加速晶化，幾分鐘後，一座面色安詳的蛇妖水晶雕像出現在客廳，懷中緊緊摟住昏迷過去的西撒。

察覺到艾爾莎的死亡，遠處的白銀樹笑著切斷了藤蔓與她的連接，接著雙手一合，將手中一個黑色小球捏碎。

巨大的黑色球形空間突然出現，包裹住農場方圓一裡的土地。而莊園中的西撒，與艾爾莎的雕像，被一朵花吞掉，接著鑽入地下，向遠方遊去。

黑色空間出現的同時，附近的樹木也迅速枯萎，最終只留下半徑十公裏的圓形森林，環繞著農場。而那個巨大黑色空間則消失不見，農場所在之處變為一個天坑，坑底中央位置，多了一個木頭塞子。這正是溝通神域的空間通道，域界塞。

黑色空間，是白銀樹創造的神域，成長到足夠程度後，能夠進化為神界，例如北冥界。

這片殘留的森林，屬於世界之脈絕對掌控的勢力範圍。凡是進入森林的生物，都會受到世界之脈的壓製，實力大打折扣。如果世界之脈能夠繼續生長擴張，這片森林會越變越大。

那片籠罩住阿肯市的枯萎森林，則是世界之脈的輻射範圍，當馬卡斯蘇醒後，可以通過世界之脈影響這片土地。放到上古時代，他就是樹神，這片土地的主人，可以控製莊稼、植物的生長，製造天災人禍，操控人類的生死。不過放到現代，也只能自保而已。

枯萎森林再往外的範圍，屬於世界之脈間接影響的地方。如果馬卡斯成為惡神，大肆製造災禍，可以影響相當一片範圍，造成不可估量的損失。

這也是他自信能夠自保的底牌，若是有人要狩獵他，他便同歸於盡，製造一場災難，害死無數平民。為了防止這類事件發生，天譴教會一定會重點監控他，這樣反而能獲得生機。
第159章 地之禍

三日後，天譴教會派出的兩位危害調查評估員，來到阿肯市的郊外，開始對馬卡斯遺留的那片森林進行調查。

「有什麼結果？」寸頭青年手中抓著一杯飲料，獨自坐在高高的枯木上，無所事事的叼著吸管，對著面前的森林發呆。

在他的下方，站著一個佩戴單片鏡的老人，正立在週邊，認真觀察那片半徑十公裏的小森林。不多時，老人從準備好的籠子裡掏出一隻老鼠，丟了進去。寂靜的森林突然活了過來，幾根樹枝沖地面刺出，輕易穿透老鼠，將它吸成肉乾，接著連同屍體一起縮回地下。

「唔……」老者沉吟片刻，突然沖進森林範圍內，揮動手指切斷一節樹枝，迅速將其取走，接著退離。活化的森林分出無數枝條，向老人追去，最終停留在十米外的地方，再不前進。

將樹枝吃進肚中，老人閉目沉默許久，接著睜眼道：「下來吧，已經弄清楚了。」

「哦？究竟什麼情況？能不能把那個傢夥拉出來幹掉？」青年興奮的問道。

「不可能，馬卡斯已經建立了神域，他不願意出來，我們很難攻進去。森林的壓製很強，預測他已經是次神中很高級的那種。」老人解釋道。

「不能請人破壞，或者入侵神域？」年輕人問道。

「如果在深山，當然可以。但附近就是阿肯市，馬卡斯一旦發現不對，就會拉著那些市民同歸於盡，這不符合教會的理念。再說，這裡是血族的地盤，教會做什麼都要經過他們的同意，馬卡斯和他們有些淵源，難辦啊。」老人搖頭。

「那怎麼處理？死了十幾萬人，就這樣放過他？這才不合理吶！」青年不情願地嘟囔著。

「評級為‘禍’。建議進行封印，保持觀察，由阿肯市的教會進行監視。一旦有異動，動用教會力量隔離世界之脈，進行清除。」老者同樣無奈，只得拿筆在調查記錄上不斷書寫。

「咦？地之禍，這個評價太高了吧？三階次神中。很少有這個評價。」青年探頭看了一會，發出異議。

「知道馬卡斯是靠什麼成神的？」老者低頭奮筆疾書，嘴裡悠悠道。

「世界之脈唄！不過這條世界之脈的品質似乎不高，怎麼就三階了？」青年疑惑道。

「馬卡斯融合的是世界樹幹，有這種寶物在，他神域的等級已經提升到極限。若不是限於世界之脈。或許能夠衝擊真神。給他一個‘地之禍’不過分吧？」老人抬頭，看著青年。

「世界樹？精靈族的圖騰？那種神聖的東西，也會吞噬靈魂？」想到阿肯市週邊十室九空的慘況，青年驚訝道。

「你小說看多了吧？世界樹是上古北域神系的構架基礎，自成一個完整的世界，精靈只是那個神界的居民之一。那個時代的世界樹，可是有名的凶物。通過吞噬生靈擴張自己的神界，最終引起其他神系的不滿，被聯手滅掉。世界樹毀滅後，儲存屍骨的根部殘留下來，最終形成北域冥界。想像一下，究竟多少屍骨，才能讓北冥界成為錫蘭排位最前的冥界之一？」

「呃……，我還以為世界樹是充滿生機的無害物品呢。」青年訕訕的笑了笑。「走啦走啦，調查完就回去，你說的人毛毛噠！我不想在這裡多待一秒鐘。對了，聽說最近又冒出一群魔女，真是多事之秋啊。魔災、邪物，聽說地獄又有動作了，還有血海。這是要世界末日了嗎？再過第一段即時間，就是爭霸賽了，希望不要影響我看比賽啊！錫蘭啊錫蘭，你千萬要堅持住。至少在決賽結束後再毀滅啊！」

「你支持幾號？」聽到爭霸賽，古井無波的老頭子也興奮起來，接過話頭問道。

「當然是咱們中域的所有妹妹啦！無論哪一個，我都喜歡啊！」

「聽說這屆獎勵很高，除了往常的獎品外，冠軍還可以得到一套‘無限山’的獨立別墅。」老頭嚮往道。

「和真神做鄰居哎……」一旁的青年，同樣陷入癡呆狀態。

……梵卓氏的城堡中

「父親，天譴教會的調查員已經來到阿肯市了。」一位留著小鬍子的中年血族，拿著一份報告來到大公身邊，開口說道。

「不用搭理，隨便他們怎麼做。暗之環那邊如何了？」

「已經散了。馬卡斯弄出的動靜太大，喪鐘退了定金，他們也跟著退了。」中年人答道。

「你妹妹最近怎麼樣？還有桃樂絲的報告出來沒有。」柏格問道。

「妮可最近很消沉，一直將自己關在房子裡，不見人。桃樂絲哭過幾次，現在好了許多，已經恢復學業。這是你要的報告。」

接過報告，柏格翻閱起來。

「把馬卡斯的產業都交給妮可打理，她不想在家裡住，就回阿肯市去吧。果然有罪痕！小丫頭天賦不錯，盡力培養。我記得一個月後，家族要組織一批新生兒去中域進行學生交流。把桃樂絲帶去長長見識，順便去爭霸賽的現場散散心。」老血族說道。

「她才小學四年級，交換生都是兩年以上的高級生。」

「無妨，她可是真正的天才，不要拿那些蠢物來衡量。我知道你們對馬卡斯的印象不好，但不要牽扯到桃樂絲身上。記住，她是家族一員。梵卓氏要保持繁榮，就必須團結。」柏格鄭重道。

「我知道了。」

「桃樂絲那個異母的哥哥，有下落嗎？」想到西撒，柏格問道。

「調查過，似乎在三天前趕了回來，之後又被馬卡斯送走。應該還活著。」

「哦，讓那些附庸注意這個小東西，一旦發現就通知我。還有，告訴桃樂絲他哥哥很安全，已經去東域了，不用擔心。派一個人保護小丫頭，不要讓西撒接近她。」

「為什麼？他可是桃樂絲的哥哥，兩人關係很親密。萬一被桃樂絲知道，她會恨你吧？」

「那個傢夥可是個大麻煩，一旦發現，就驅逐開，不要和他有糾纏。」

……

阿肯市的貧民區，西撒正套著一個兜帽，雙目空洞的坐在橋洞中發呆。

三天前他醒來，已經被父親送出森林之外，陪伴他的，只有艾爾莎的水晶雕像。將雕像收進實驗室後，西撒行屍走肉般的向臨市趕去，準備出國避難。

之後，他發現附近的要道都被把守著，檢查很嚴格。聯想到皇室，他自然不敢硬闖。至於從郊外穿行，同樣不現實。阿肯市附近都是平原，並非隱蔽的深山。而且帝國有許多監控手段，徹底斷了他離開的念頭。最後，他又繞行，回到了熟悉的阿肯市，躲在魚龍混雜的貧民區。

這三天，他在渾渾噩噩中度過，每天除了吃飯，就一直和流浪漢乞丐一起躲在橋洞避風避雨，整日陷在艾爾莎的回憶中，不可自拔。

「振作啊！振作啊！來，吃一口剩飯，補充營養，重新做人！」黑貓用嘴拖著一盒剩飯來到西撒面前，通過靈魂說道。

這幾天，西撒一直躲在這裡發呆，不肯動一下。不敢暴露身份，不能大手大腳花錢的卡蜜拉，只能裝成普通貓咪，從垃圾堆裡給西撒撿食物吃。更是不敢開口人言，只能通過精神交流。還好西撒吃慣了斯諾製作的屍體燴飯，並不在意垃圾剩飯的味道。

聽到卡蜜拉的呼喚，西撒沒有理她，而是自顧自低頭發呆。

看見卡蜜拉，西撒身旁的幾個流浪漢眼前一亮，露出不懷好意的笑容。

西撒來了三天，第一天已經是晚上，沒人在意他。第二天，橋洞中的流浪漢才發現他，之後更注意到擁有尋找食物能力的忠貓卡蜜拉。幾次試探後，毫不反抗的西撒被搶了大半食物，並且被貼了好欺負的標籤。今天，幾人將主意打到卡蜜拉身上，準備將她燉了吃肉。

就在卡蜜拉用尾巴逗西撒開心的時候，一個流浪漢一腳踹開西撒，另外兩個則從不同方向向卡蜜拉撲去，斷了她的後路。

「喵！」尾巴被狠狠扯住，反應遲鈍的大小姐終於尖叫起來，同時驚醒了魂遊天外的西撒。

「哈哈，夠肥！聞起來好香啊，燉了一定更香！」一個流浪漢提起卡蜜拉，大笑起來。

「烤了才香！」另個接著道。

「一分為二，燉半隻貓，烤半隻貓！」

「找死！」倒在地上的西撒睜開雙睛，露出一雙純銀的蛇瞳。

白銀之輪第五卷 神威獄

觀看‘女僕爭霸’，思考人生方向。

第160章 患級

踹開腳邊的屍體，西撒將三小瓶血蜜收好，接著提起卡蜜拉,將她揣進懷裡，快步向遠處走去。

見周圍的人被嚇跑，卡蜜拉悄悄探出腦袋，驚喜的喊道：「西撒，你重新做人啦！我們這是要去哪裡啊？對了，快把這些垃圾吃了吧，你不能辜負喵的一片真心啊！」

「再做不了人了。」西撒嘴角抽了抽，低聲道，「你少囉嗦，先找一家小旅館休息一下，順便吃點東西洗個澡。」

「你為什麼不做人了？難道你他喵要進化？」卡蜜拉兩隻爪子掛在西撒脖子上，不停出言騷擾。

「你自己看吧。」西撒低頭，呲了呲牙齒。此時，他的瞳孔變成銀色的豎瞳，臉頰兩側有淡淡的鱗片痕跡，口中兩顆尖銳的毒牙取代了犬齒，整個人的氣息也變得詭異陰冷。

「你腫麼了？垃圾吃太多變異了？西撒你不要死啊！」卡蜜拉摸著西撒的臉，關心道。

「要晉升了，先找個地方避一下，我現在的樣子太顯眼了。」

在路邊的小旅店租了一個房間，西撒洗了一個澡，接著吃了一頓簡單午飯，然後回到臥室開始檢查自己的身體。

這三天他整個人渾渾噩噩不知所以，但身體卻發生著劇烈的改變。

經過長達兩年的銀化劑注射，他的身體已經完成了白銀脈改造，體內血液徹底與艾爾莎的蛇血相容。三天前，艾爾莎將全部力量與血液注入西撒體內。換做其他人，不是被撐爆，就是排斥而死。但西撒不同，兩人血型相同、屬性力量相同，可以完美融合。

除去逸散的能量，西撒全盤繼承了艾爾莎的全部血液，以及大量高品質死亡力量，接著，身體不可抑製的發生著改變。

在繼承艾爾莎力量之前，西撒的身體已經達到某個極限。只需積攢足夠的死亡力量。就可以突破到患級。如今完整繼承一個害的全部力量，自然開始晉升。

……

患級是能力者的第一道門檻，患之下的能力者歸類比較籠統，凡是擁有超凡之力的。或者武力超越正常人數倍的。都可列在其中。而患的定位比較清晰。身體超越人類的極限，開始向‘非人類’的方向發展。

進入患級，有兩個明顯的特徵。第一，身體達到極限。第二，積累足夠的屬性力量。當兩者都達成後，身體便會向著更高層次進化，變得和‘妖魔’一般，也就是患了。

當肉體強化到人類的極限後，無論力量、速度，還是體質、恢復力，都遠超正常成年人數倍，以一敵十、甚至敵幾十都不是問題。即便沒有掌握超凡之力，只依靠肉|體力量，也可稱為超人。

對於普通人來說，做到這一步很困難，不僅需要堅持不懈的鍛煉，將身體潛能開發出來。更要有相當的悟性，修習特殊的武技，更深層次的開發身體，達到極致，例如那些武道宗師。

對於能力者而言，這一步則簡單許多，無論修煉武技還是法術，屬性力量都會在體內自動迴圈。它們會自行強化改造能力者的身軀，自動達到極限。不過一切得來太容易，法師類型的能力者，反而不能100%發揮出自己的力量。

至於西撒這種擁有血統的，不僅開發身體，更能改造身體。如今的他，身體相當於同級別的蛇類妖怪。像其他種族的生物，只要不斷成長，成年後就算半隻腳踏進患級。

之後，則是能量的積累。累積屬性力量達到一個極限後，促使達到極限的身體，向著另一個層次進化，正式入患。

做到這一步，首先要掌握超凡之力，單純修煉武技的凡人，永遠無法自我突破這一步，只能通過其他途徑對身體進行改造，或者使用融血劑獲得血脈。而入患的真諦，則是將能量與肉體相融，逐步改變低級生命形態，脫離人類的行列。

所謂的妖怪，還有部分高等種族，就是這個層次的生物，天生強大，能夠掌控特殊能力。類似人類、地精、侏儒這種先天不足的種族，需要通過鍛煉才能入患，而妖怪、血族等高級生物，成年後會自動晉升。像西撒這種混血，即使不修煉，十年後一樣妥妥入患。

入患的特徵是身體達到極限，生命形態發生改變。患中位元與患上位的特徵也很明顯，中位元需要完全掌握一種血脈，或者一種力量，不斷淡化人類的缺點，以血脈或者能力為核心，不斷進化超越。妖怪、高級種、混血，天生就達到要求，只要按照本能成長就行，能力者則要不斷開發、完善自己的力量才行。

患上位的特徵是，將血脈或者能力開發到極限，成長為一個新的生物個體。這個階段的混血，性格會受到血脈的影響，發生巨大的改變，更加契合血脈所屬的種族。例如西撒，性格行為會慢慢向蛇類靠攏。

經過這三天的吸收，西撒徹底消化了艾爾莎血液與能量，身體發生變化，開始向患級衝擊。

因為吸收了大量害級別的蛇血，西撒體內的平衡被打破，來自老爹低級別魔鬼血脈被沖淡，最終消失不見。只留下作用於靈魂，表現在肉|體上的罪痕。

如果沒有艾爾莎橫插一手，西撒將成為同時擁有蛇妖、魔鬼兩種血統的白銀脈。將來若有機會去地獄，還可以憑藉罪痕接受地獄的洗禮，裝化為純粹的魔鬼。

現在全盤接受了艾爾莎的一切，憑空得到大量能量，力量達到患中位，直逼上位，省去了數年的積累。但也失去了魔鬼血脈帶來的種種可能，只剩一個涉及諸多能力的核心罪痕，以及頭頂那對極具紀念意義的犄角。可謂蛇妖之軀，魔鬼之魂。

……

「你怎麼樣了？快說話啊！」見西撒閉目不語，卡蜜拉急的轉來轉去。

「我很好，給我一周時間，可以晉升到患中位。」西撒睜眼答道。

「太好了，以後再不用逃跑了。那個，你振作沒有啊？」卡蜜拉試探道。

「已經想通了，好好活下去，然後報仇！」西撒點了點頭。

「那你為何還臭著臉？」

「我的身體結構已經定型了，徹底轉化為蛇妖，艾爾莎真狠啊！」西撒面色複雜的說道。

如今的他，多了一個蛇妖形態，如艾爾莎一般，變成人首蛇身的混血模樣。但地獄血統卻徹底消失，只留下暴食一族的精華，‘罪痕’。

說起來他還是賺了，他的魔鬼血統本就是隱性，沒有激發出來，與蛇妖血統混在一起，反而相互降低品質。如今排除掉魔鬼血統，又將混血的蛇妖血脈轉化為純粹的白銀脈，身體與血脈高度統一。既沒失去‘罪痕’，四大天賦全部保留，又成為白銀脈，獲得正版蛇妖的進化潛力，並且擺脫了地獄血統帶來的危機，再不怕被教會清剿。

「對了，西撒，告訴你一個秘密，我感覺自己也要進化了。」卡蜜拉興奮道，「以後咱們雙賤合璧，打遍天下無敵手。」

艾爾莎灌注的能量太多，大半儲存在西撒體內，等待慢慢消化，還有小半被卡蜜拉分走。

「你有什麼打算？什麼時候出國啊？」見西撒不理自己，卡蜜拉繼續騷擾道。

「不清楚，阿肯市周圍被封鎖，逃不出去。我打算在城裡多待一段時間，有機會的話，去見桃樂絲一面。等風聲鬆了，再離開這裡，去中域看看。」西撒一臉茫然的說道。

「哦，那你好好休息吧，我出去玩了。」發現西撒興致不高，卡蜜拉識趣的跳出窗戶，逮老鼠去了。
第161章 天下第一地上最強

一周之後，西撒徹底控製住體內的力量，將實力穩定在患中位，擁有了自保的力量。

縱觀整個星球，患級雖然處於力量金字塔的下層，卻絕不代表弱者。達到這個地步，已經超越大多數能力者，每一名都是強者，屬於能力者世界的中堅力量。即便正面敵不過害，要逃走還是很有可能的。

離開旅館，西撒帶著卡蜜拉在阿肯市轉了幾圈，打聽情況。十天的時間，那場超自然襲擊帶來的餘波漸漸消除，騷動解除，城市再次恢復正常運轉，但市民明顯還未恢復，街道上行人稀少，僅有的幾個也是行色匆匆，一副擔驚受怕的模樣。

阿肯市週邊受損嚴重，沒有一名倖存者，都被世界樹當點心吞掉，只留下一堆受損嚴重的建築，包裹城市的枯木硬殼已被拆除。因為受害者死的太乾淨，一個活口都沒留下，帝國也省了救援隊。只為死者家屬賠款，並給出一系列補償，接著開始拆除損壞建築，進行重建。

大多數人都沉浸在悲傷之中，只有地精財團、血族財閥這些大機構，正喜滋滋的瓜分蛋糕。

這次災害被教會定為‘禍級’，被各地域關注，阿肯市一下成了焦點。許多外域人士紛紛湧入，給城市添加少許生氣。

秩序恢復正常，城市週邊的關卡已經撤走，但戒備等級並未下降，西撒卻發現許多暗哨。自家房子附近，也有陌生人徘徊。走在城市內部，氣氛古怪壓抑，能力者明顯增長了不少。

這次災害後，敗走暗之環大肆散播‘世界樹幹’的消息，謠言越傳越廣，內容也越來越誇張，最終成了一個凡人一夜成神，毀滅半個阿肯市。最終自爆，寶物不知所蹤。

世界樹幹不同於世界之脈，可以被能力者使用。許多能力者被這個消息吸引，前來收集情報，在森林附近踩點，計畫突破教會封鎖，逆天屠神。成為新一代傳奇。

西撒並不清楚，還有一小部分人沖著他而來。這個世界的科技沒有地球發達，地上沒有無處不在的監視器，天空也沒有衛星，身份證並未普及，一個人躲到另一座城市。很難被發現。但是，這個世界卻有地球沒有的超凡力量，無論預言、追蹤技能，還是特殊的天賦，都能在茫茫人海中找到目標，而教會、觀測塔這些大組織，更是擁有不弱於衛星系統的情報收集網路。

北冥界的事件結束後。黑臼齒學院正式解散，大量師生加入其他勢力，不少資料洩露出去，西撒製造魔化病毒的消息也跟著曝光。確定西撒的身份後，部分對病毒感興趣的勢力開始預測西撒的位置，最終確定阿肯市，並派出人馬追蹤他。

在市內轉了一天，西撒隱隱有種預感。自己被人盯上了。不知是帝國，還是暗之環？不過他沒太擔心，實力提升到患後，無論碰上什麼意外，他都有信心解決。唯一麻煩的，是如何離開這裡，並且不被追蹤。他一人勢單力薄。一旦暴露被大勢力追捕，很難逃脫，必須想一個脫身之策。

給卡蜜拉買了兩瓶香水，西撒帶著一疊報紙回到了旅館。開始思索接下來的道路。

如今他實力提升，自信不少，但體內龐大能量，也讓他變得顯眼起來。一個患，無論走到哪，總會被注意到，就像黑夜中的螢火蟲一般矚目。再想像普通人那樣混出去，根本不可能，所以他需要一個身份作偽裝。白銀脈改造完畢，他已經與混血蛇妖無異，只要弄一個假身份，就能變成另一個人。

回想起那種隱隱被盯上的感覺，西撒覺得還是儘快行動為妙，早點弄到新身份，早點離開阿肯市。想來想去，只有去黑市一趟，不過，他根本不清楚阿肯的黑市在哪裡？！

「頭疼啊！」無力趴在桌子上，西撒煩躁的撥拉著身邊的報紙。

「咦，西撒，爭霸賽是什麼？怎麼全是它的消息！」卡蜜拉指著一份報紙的頭版問道。

西撒抬頭看去，上面印著一副巨大的彩」ｓｅ　ｔｕ」片，寫著‘第四屆天下第一地上最強女僕爭霸賽’的字樣。在卡蜜拉腳下，還有六七份被翻亂的報紙，都印著與‘女僕爭霸賽’有關的內容。

「你不知道？！」西撒驚訝一下，接著回過神來，「我想起來了，你才誕生三年，自然不清楚這個。‘女僕爭霸’每五年一屆，是錫蘭星球公認的世界五大頂級賽事之一，而且是人氣最高的比賽。地球的奧運會、世界盃你總知道吧？和那個一樣。」

「哦！你看過嗎？好看麼？」卡蜜拉瞪大貓眼，一臉期盼的看著西撒。

「當然好看啦！五年前，我和家人看過觀測塔的直播，前三屆的錄影，就保存在我的臥室裡。不過今年看不上了，也沒心情看。」想到現在的狀況，西撒失落的搖了搖頭。

「別難過嘛，給我說說好不好？咱們這次逃脫後，就一起去現場看比賽，好嗎？」卡蜜拉跳到西撒頭上，不斷撒嬌。

「哎，別鬧！我身邊只剩你了，就給你講一下好了。‘女僕爭霸’出現的時間最短，但人氣卻是全世界最高。小時候我還不懂這些，只是到參賽選手全是美女大姐姐，比賽內容精彩無比，大家都愛看。自從去了臼齒，我才知道‘女僕爭霸’如此有影響，全因為第一屆‘最強女僕’，她在四年內，由患突破到真神，成為一代傳奇。之後，她全力支援這個比賽，才有了今天的影響力。」西撒回憶道。

「真神？四年？！」卡蜜拉瞪大眼睛，不可置信道。

到目前為止，她和西撒都不清楚真神是什麼境界？肯定比禍厲害，但他們連害有多強都沒見過，又如何猜測真神？只知道書裡記載，真神是一界之主。四年成神，西撒上了三年學，連患的邊都沒摸到，這是開掛了吧？

「沒錯，僅僅四年便成為真神。堪稱一代傳奇，稱號為‘神’，也被稱為第一代‘神女僕’。最早沒有‘女僕爭霸’，只是一個一般性質的比賽，僅限中洲的中域與南域，每年一屆，因為選手全是美女。而且實力不俗，吸引了許多支持者。大約舉辦了十多屆，終於成為中洲知名的賽事。第十三屆女僕大賽，也就是第一屆‘女僕爭霸’中，‘神女僕’憑藉患上位的實力輕鬆奪冠，並拿獎金全力支持她的主人修行。最後。她憑藉強大的天賦，先她主人一步成神。聽說她那時的主人，還在害中位徘徊。」西撒感慨道。

「之後呢？」卡蜜拉追問道。

「那一屆比賽結束，綜合系的‘女僕大賽’人氣大漲，創建者決定與法術系的老牌‘術式建模比賽’競爭洲際大賽的資格，最終失敗，比賽就此衰敗。停了兩年。第三年，當創建者準備舉辦第十四屆的時候，版權被已經入禍的神女僕買走。第四年神女僕成為真神，準備一年後，宣佈舉辦第二屆世界級‘天下第一地上最強女僕爭霸塞’。因為獎品太豐厚，無數能力者參與其中，比賽規模越來越誇張，影響力也越來越大。」談到‘女僕爭霸’西撒興致高了不少。

「第二屆和第三屆呢？」卡蜜拉一臉嚮往的問道。

「第二屆啊。選手實力大漲，比成本低廉的第一屆強了太多，內容精彩萬分。那一屆的最強女僕憑藉過人的科技知識，以及無敵的武技，獲得了‘天’的稱號，被稱為第二代‘天女僕’，又有人叫她‘毀滅女僕’。之後的三年。她為了完成主人的願望，親手打造了一架火箭，之後更是單槍匹馬毀掉了聯邦一個軍隊，奪走了基地中的超級燃料。最後遭遇教會攔截。毀掉六隻天使，帶著她的主人一起飛向太空，至今下落不明。」說罷，西撒不自然的咧了咧嘴。

當年，他只聽艾爾莎說過，聯邦一處研究基地被天女僕入侵，之後殺了好幾隻天使，被災害調查表評為‘害最上’。那時，他還是無憂無慮的女裝熊孩子一枚，根本不明白這些，也不在意，只覺得‘天女僕’好膩害，女僕都是無敵的，更將蛇妖家的百合女僕艾瑪，奉為偶像崇拜了半個月。之後因為艾瑪天天被艾爾莎欺負，還要給自己端水洗腳，也就淡了這份心思。

現在想來，一、二代最強女僕，都是極端恐怖的傢夥，堪稱傳奇人物。在這個崇拜力量的世界中，也難怪‘女僕爭霸’會越來越火，成為大陸最頂級的賽事，

「第三屆呢？」卡蜜拉一臉激動的問道。

「第三屆爭霸賽比前兩屆更誇張，選手最弱也是患，比賽過程劇烈無比。那一屆的冠軍是一名東方妖怪，她以自己主人的種族為稱號，成為第三代‘血女僕’。她的主人是一名血族少女，身患絕症，她參加女僕爭霸，是為了從‘天女僕’手中得到救治方法。之後的一年時間，血女僕不斷提升實力，最終擊破教會佈置的血海壁障，與她主人一同消失於血海之中。血海的封印，也是從那時候正式破裂的。」西撒頓了一下，「由於二代和三代的聲名都不是很好，‘女僕爭霸’也有‘災厄爭霸’的稱號。錫蘭各洲的種族，反而因此更加關注比賽，紛紛預測這一屆的女僕，會幹出什麼大事來？教會今年也派了評委，觀察女僕們的品行。」

「今年就是第四屆！」卡蜜拉興奮道。

「沒錯，還有一個半月，就在中域舉行。」西撒翻了翻報紙，「嘖，帝國居然有二十位女僕入圍。」

「西撒，我要去現場看比賽！」卡蜜拉撲倒西撒臉上，瘋狂搖著尾巴。

「等逃出去再說，我決定了，明天去找妮可。想辦法見桃樂絲一面，然後借助她的力量逃出去。」想到歷代女僕的經歷，西撒突然覺得自己碰上的困境全是小麻煩。

他要逃出包圍，去現場看比賽，親眼見證‘第四代’的誕生！
第162章 見面

週四清晨，帶著卡蜜拉散步的西撒，再次不自覺地來到市區的家旁。

停下腳步，西撒遠遠看著空無一人的別墅，陷入沉默。幾隻白銀魔蠅從口袋中飛出，向別墅飛去，而一身運動裝頭戴兜帽的西撒，則坐在街對面的長椅上，低頭吃起早飯，和晨練的市民沒有區別。

房內無人，桌子與地面都落了一層薄灰。魔蠅向房外飛去，感應到附近的房屋內，有幾個身懷特殊力量的能力者。

十多天過去，馬卡斯的身份不再是秘密，那些對世界樹幹有想法的人，已將一切打聽清楚，有不少人來到這座房子，想發現點什麼。此外，北冥界那些對魔化病毒的感興趣的組織，也派人守在附近，希望能夠發現西撒的蹤跡。

這幾天，西撒總感覺自己被窺視，疑心之下，他連續換了三家旅館。昨天下午尋找黑市時，他派出的魔蠅發現，自己居住的第一間房子，被幾個能力者租下，並且在佈置某種魔陣。

到此，西撒已經清楚，有人沖自己來了。只是不知是暗之環，還是其他人？

認真思考，與白銀脈有舊怨的皇室可能性不大，雖說斬草要除根，但自己只是無足輕重的嘍囉，還不至於皇室興師動眾。再說，這裡是帝國的地盤，要抓自己，派警衛隊、張貼通緝令即可，何必搞得鬼鬼祟祟？咬著自己一直不放的，應該是對罪族感興趣的暗之環，還有那些一直打聽病毒的生化公司。

想請一切，西撒覺得不能再拖，要儘早離開，否則一旦被纏上，就再甩不開了。

找了一間電話亭，西撒再次撥打妮可辦公室的號碼。他連續撥了三天，一直沒人接。如果這次還是打不通，就只能去梵卓氏的老巢碰運氣了。

自從聽過白銀樹的猜測後，他很不想接觸那些偏門親戚。自己和它們沒一絲血緣關係，萬一馬卡斯真是被他們賣的，那自己下場也好不到哪兒去？指不定一轉眼，就被當做伴手禮送給暗之環了。

「喂？」電話撥通，另一邊傳來有些失真的女聲。

「妮可？」西撒試探道。

「你是誰？」妮可疑惑的問道。

「桃樂絲最愛吃的棉花糖平時藏在哪裡？」西撒問道。

「你是西撒？棉花糖藏在鞋盒裡。軟糖藏在地板下面。你在哪裡，最近好嗎？怎麼突然撥我的電話？難道你知道馬卡斯的消息了？」

電話另一邊傳來妮可一連串的問題，聽到這些，西撒心中感覺暖和不少。

「我在阿肯市。」

「什麼？你怎麼在這裡？！」妮可一直和桃樂絲在家族城堡生活，並不清楚西撒的事情，還以為他去找奧古斯丁了。

「阿肯週邊戒備森嚴。出不去；城裡有人追蹤我，無處可去，只能聯繫你了。」西撒無奈道。

「電話說不清楚，你來公司找我，我今天剛回阿肯市，還沒回家吶。」

「好的，你等我。」掛斷電話。西撒打了一輛車，向妮可的公司趕去。

……

確定周圍無人，西撒快步走進大樓，向妮可所在的樓層趕去。進入辦公室後，終於鬆了口氣，懶懶的坐了下來。

「你是西撒？」驚訝的看了少年一眼，妮可詫異道，「你怎麼變得這麼強？」

從感知判斷。妮可的實力和自己差不多，患中位。這位女血族從小就對戰鬥不感興趣，反正血族本身就是長生鐘，不用擔心壽命問題，而且青春用駐，還需要修煉嗎？她能成長到這個地步，全憑優良的血統。一路吃吃喝喝就進階了。

三十歲的人，被只接觸超凡力量三年不到的少年擊敗，多少都有些自卑。這和西撒得知神女僕的事蹟後，感慨‘給大姐跪了！’是一個道理。

「艾爾莎死了。她把一切都給我了。」談到艾爾莎，西撒的心情又消沉不少。

「是嗎？別太難過。我沒有得到她的消息，還以為她成功逃走了。」妮可歎息一聲。她清楚西撒與艾爾莎的關係，也不多勸，只是上前拍了拍他的腦袋，安慰道，「好好活著，別讓她失望。」

「嗯，我知道。」

「對了，你怎麼突然回來了？北冥界好像出了點亂子，你應該去東域才對。」妮可問道。

「亂子？」西撒一臉茫然。

「北冥界發生叛亂，兩名真神死亡，黑臼齒也解散了。就在你馬卡斯那件事前一天。」妮可解釋道。

「解散了！」西撒愣了片刻，突然想起臨走前，塞西莉亞找他的談話，「學院傷亡嚴重嗎？」

「不清楚，報紙只是提了一下，具體消息都被封鎖，大部分師生都加入其他組織。說說你的情況，被跟蹤是怎麼回事？難道暗之環的人還沒走！」想到暗之環，妮可臉色越來越差，「他們再敢出現，我一定將他們全部殺死！」

「我在學院的時候，聽到了一些消息，決定回家見桃樂絲一面，再去東域。下車那天時被人襲擊，之後父親接受世界之脈成為神靈，救了我。最後艾爾莎重傷不愈，父親製造神域進入世界之脈，我被他送出阿肯市週邊。」西撒簡單的敘述了一切。

「你被跟蹤又是怎麼回事？」

「我醒後，已經繼承了艾爾莎的力量。那時阿肯市週邊封鎖嚴格，我逃不出去，身體又開始進階，只能選擇回城。當我徹底掌握身體後，週邊的封鎖還在，我不敢打草驚蛇，就沒行動。這兩天，我發現市裏多了很多能力者，有一部分就是沖我來的。如今我倒是不怕與他們硬碰，但那些追蹤手段很麻煩，一旦暴露就擺脫不掉，我只有一個人，早晚會被抓住。」

西撒搖頭歎息，他專業課成績不錯，但跟蹤反追蹤的經驗卻是零。毫無社會經驗，和斯諾這種老油條相比，嫩的可以掐出水來。

「找你的都是什麼人？」妮可問道。

「可能是暗之環的人。或者是北冥界那邊生化公司。」西撒將魔化病毒的事情簡單提了一下。

「你小子真是出息啊！」妮可捏了捏西撒的臉，接著道，「有我在不用擔心。當初馬卡斯不願意和血族來往，認為可以對付敵人，誰知道碰上了喪鐘，哎……如今我回歸家族，這裡是血族的地盤。誰敢放肆就滅掉誰。」

「桃樂絲還好吧？」聽到血族，西撒不假思索道。

「當然不好！那個魂淡自己躲進地下，你又不在身邊，桃樂絲能好到哪兒去？你又不是不知道，她從小就不喜歡待在梵卓家。」妮可停了一下，問道。「你父親有說什麼嗎？」

「他讓我快點離開，不要回來找他。還有，等桃樂絲成為害最上時，去繼承世界樹幹。」西撒老實答道。

「這樣啊，你和我一起回去，見妹妹一面。」

「不行。」西撒猶豫一下，回絕了。

「怎麼了？」妮可不滿的看著西撒。

「那個。血族對你們好嗎？有人欺負桃樂絲嗎？」西撒試探道。

「怎麼可能！雖說我們不喜歡那裡，但他們也是桃樂絲的家人，怎麼可能欺負她？雖然桃樂絲最近的情緒不高，但生活待遇卻不比咱家差，否則我也不會讓她留在那裡。還有，父親將家族最核心的傳承拿出來，供桃樂絲學習，我當年也沒這待遇。」說道桃樂絲。妮可臉上露出不少笑意，「所以說，不用擔心你妹妹。」

「妮可，……」思索再三，西撒還是將白銀樹的猜測說了出來。如果血族沒有陰謀，他誣陷一下也沒大礙。要是他們真打算對桃樂絲不利，妮可也會提前注意到。

「你是說。馬卡斯被封印與父親有關？」妮可的臉色變得很難看。

雖說她和家人關係鬧得很僵，但這不代表她相信親人會在自己背後捅刀子。而西撒是她看著長大的，不可能欺騙她，這個猜測又是馬卡斯提出的。最重要的是。這關係到桃樂絲的安危，不由得她不在意。於是，妮可陷入兩難之中。

「我也很疑惑啊。」西撒尷尬的撓了撓頭，破壞家庭和睦是大罪，尤其是現在，妮可母女受到大公庇護，桃樂絲還修習到血族最核心的術式，怎麼看都是他在瞎說。若非是一家人，他早被妮可打死了。

「你說的……，有可能。但父親絕不會做出對桃樂絲不利的事情，也不會陰謀設計馬卡斯，讓他陷入絕境。馬卡斯可能誤會了什麼，你容我幾天時間。」妮可十分清楚大公的性格，一切以家族利益為主，從不摻雜個人感情。遇到抉擇時，即便犧牲子女，也要保全家族。或許大公和馬卡斯在桃樂絲的問題是有了矛盾，才會出現一系列誤會。

「那桃樂絲她……」

「你放心，桃樂絲很安全，而且非常自由，並未受到限製。馬卡斯當初想讓桃樂絲加入白銀密會，但是距離太遠，我不放心，才帶她回了家族。如果真的有問題，我送你們一起去東域。」妮可皺眉說道。

「那……」辣個，我不去東域啊！「那麼，我就不和你去見桃樂絲了，你告訴我阿肯的黑市在哪裡？我去弄點東西。」西撒說道。

「也好，黑市出售的法術不少，可以遮罩掉那些跟蹤手段。有了身份證明，也不會關卡攔住，可以輕鬆脫身。城市週邊的暗哨不是針對你的，這次來阿肯市的能力者魚龍混雜，帝國要進行監控。我給你一筆錢，多買點東西防身。」妮可掏出支票簿，開始畫零，看的西撒心中一片感動。妮可你真好，比吝嗇的老爹給力多了！

「接下來怎麼聯繫？」

「給你三天時間，處理完私事就撥我的電話，我帶你去城堡。」妮可道。

「哦……」西撒點頭。
第163章 邪蛇、天牛

離開妮可辦公室不過二十分鐘，西撒在一處無人的城市公園停了下來，靜立在原地，回頭看著還算茂密的小樹林，一言不發。

片刻後，一個身材挺拔修長，勉強稱得上魁梧的男子，緩步走了出來，沖著西撒笑了一下。

一條寬鬆的運動褲，卻將雙腿襯得很長，上身是一件畫著大圓圈的灰色短袖，外露的雙臂粗壯有力，全是不算明顯的肌肉痕跡，與基情滿滿的兄貴健身教練截然相反。再配上兩米的身高，稱得上‘強壯’二字。

最令西撒在意的，是男子的雙眼，整個眼球漆黑一片，沒有瞳孔或者眼仁，看起來根本不像人，與妖魔無異。一頭白色碎發，面容英俊，卻給人一種兇殘野蠻的感覺。只是對視，就令西撒毛骨悚然。

這傢夥與自己不同，雖然體內能量不強，卻給人一種極度危險的感覺。

看到西撒，男子咧嘴露出尖銳的白牙：「你就是西撒，與資料中的不同，不過更有趣了。害中位，獎勵應該再翻兩倍。」

見對方自言自語，似乎不急著動手，西撒盯著男子衣服上的圓環問道：「你是暗之環的人？怎麼找到我的？」

「你猜錯了，我是零之環週邊成員，奉命抓捕你。你隱藏的很好，組織掌握了你的蹤跡，卻總是落空一步，抓不住你。不過我們也不是傻子，阿肯市封鎖這麼嚴，我們的人已經守住黑市和妮可。無論你出現在那一邊，都跑不了。我說完了，你也該滿足了，是老實跟我走？還是被打翻，再帶走？」男子直言道。

聽到零之環，西撒的心沉到了底。無論‘零之環’還是‘暗之環’，原先都屬於‘初始之環’，一個專門研究生物技術的超級組織。初始之環在二十多年前的地獄入侵中遭受重創，內部分裂成數個獨立組織。

暗之環被魔鬼的強大震懾，開始研究禁忌的魔物。最終躲到南洲。成為人見人踩的黑暗組織。第六環被帝國吸收，成為帝國生物研究部。而最大的零之環，則成為中洲，乃至全世界最大的生化公司。專門克隆培養各種妖物。提取血脈製作成融血劑。面向各大種族銷售。此外，還培育了許多生化戰士，人造能力者。並且對外出售……

比起零之環，西撒更希望被暗之環追殺。兩者完全不是一個檔次啊！

「你是零之環的試驗品？」看到對方的眼睛，西撒鬼使神差的冒出一句。

如今他實力大幅度提升，對方和自己一樣，都是患中位，自己未必會敗。而且零之環與暗之環相同，很少雇傭外人，一般都使用自己的產品。零之環技術固然發達，但也比不上純天然的能力者，否則早就統治世界了。他們製造的試驗品，通常總會比同級遜一籌，如果對方是人造的，自己獲勝的幾率更大。

打不過，只會被抓住。兩敗俱傷，被對方逃走，自己會暴露。只有正面車翻他！才能繼續隱藏起來。

「拜倫b型6號。你考慮清楚沒有？」男子歪了歪腦袋，一臉不耐煩的表情。

聽見這個名字，西撒露出了然的表情。難怪傻兮兮的問什麼答什麼，這麼誠實，果真不是正常人類！

「考慮清楚了，我跟你走！」

說罷，西撒抬腿走向拜倫，而對方仿佛相信了他，也沒有戒備，只是招呼西撒向某個方向走去。

與拜倫同行數米遠，西撒突然抬起手掌，五指上下開合，向他的後腰處擊去。由於動作太快，空氣中出現‘嘶嘶’的摩擦聲，仿佛毒蛇在吐信一般。

拜倫腰部微躬，肌肉繃緊，擋住了這一擊，但還是被鋒利的五指撕裂血肉。這時拜倫腰部再次發力，肌肉夾緊西撒的五指，全身一震，擊散了西撒凝聚在手掌的能量。

「漩渦！肩取！」

拜倫身體不動，左手迅速從右腋下方向後擊出，手掌重重打在西撒肋骨處。一波波震動傳進西撒的身體，將體內運行不斷的死亡力量擊散，一時間無法動彈。

這時，拜倫右手反抓，一股螺旋氣流出現在手心，漩渦帶出強大的拉扯力。西撒全身無力，不自覺的向拜倫右手移去。下一刻，拜倫右掌狠狠抓住西撒的肩膀，用力一擰，將他向身前拉去。同時使出自己的武技‘螺旋投’。

空中的西撒無法發力，身體不受控製的旋轉起來，四肢、內臟以及骨骼全部絞在一起，若換做普通人，恐怕早就骨骼斷裂、內臟破碎而死，但他卻不同。

經過脊鰭流的強化，再加上白銀脈的改造，他的身體構造早就變得如蛇類一般，骨骼變得充滿彈性，肌肉成為層層交織的網格狀，內臟間隙更是充滿了有彈性膠類物質。

化為陀螺的西撒向高空飛去，這時拜倫向空中探出左手，一把握住西撒的脖頸，接著狠狠砸在地上。

‘咯啦咯啦’的骨骼斷裂聲傳入耳中，西撒整個人化為一灘爛泥。拜倫一腳跨出，雙腿開立，一記手刀垂直劈下，斬斷西撒的脊椎，令其失去反抗之力。若非上面下令要活的，他必然使出更強的招式，一次性弄死西撒。

抬腿踢開西撒，看到四肢扭曲、整體變形的少年，拜倫鬆了一口氣。還好沒死！

西撒與組織給出的資料完全不符，一個不入流的法師，怎麼突然提升到患中位？而且還掌握了不弱的武技。面對這種情況，拜倫只能下重手，還好沒打死，真是萬幸！

當拜倫準備彎腰撿起西撒的時候，被握住右腿的少年突然反方向扭動，身體如同復原的橡皮筋，快速轉動起來，擾亂了拜倫的視線，同時雙手化為兩條毒蛇，向他的要害抽去。

雙首邪蛇，絞殺。

厲風貫耳，拜倫雙臂十字交疊，架在身前。雙手掌心再次出現氣流漩渦，通過‘十字取’吸住西撒的手腕，化解了他的攻擊。

而西撒雙臂用力，身體高高抬起，雙腿無骨般的纏住拜倫脖子，接著發力猛絞，想要掰斷他的脖子。拜倫雙手交匯，輕易折斷西撒雙臂，接著高抬右臂劈中西撒的後背，再次震散他體內的力量。

變形的骨骼伸展，手臂快速復原，西撒左腳猛蹬拜倫胸口，向後方躍去，同時彎腰甩出右臂。手臂長度徒然增加，一層綠芒附著在食指指甲，下一刻，西撒的邪拳成功撕裂拜倫的頸脖。

「咳咳咳！」拜倫抬手捂住脖子，一臉興奮的盯著西撒，渾不在意鮮血直流的傷口。

而西撒則一臉的怪異的站在遠處，不斷扭動身體，似乎很不舒服。剛才交手數次，他沒受到太大傷害，但也沒發揮出邪拳應有的威力，尤其最後一擊過後，他的身體更是不自在的要命。

最終，西撒的目光落在雙腳上。問題出在這裡！

腳掌發力，鋒利的邪拳能量撕裂鞋襪，露出了白嫩的腳掌。雙腳踏在地面，腳心敏銳的捕捉到大地傳來的震動，整個人更是放鬆下來，好似失去了某種束縛，進入天人合一的境界。

西撒的表情終於舒暢起來，修煉脊鰭流武技，果然不能穿鞋啊！

「很好，再來！」拜倫擺出格鬥動作，對西撒招手，他喉部的傷口已經癒合。

「嘿嘿，我可不是武者。」對面西撒低聲自語道，接著雙腳一蹬，速度快了兩倍以上。

西撒修習脊鰭流武技只花了一個月，但夢裡卻經歷了整整一年，而且是那種沒日沒夜不停的修煉，換做常人，至少頂三年。而這三年，西撒只學了最基礎的招式，格鬥素養大幅度提升。至於高深的奧義，倒是背下了一種，卻達不到要求，無法施展。

「邪拳，蛇牙，毒！」西撒身體劇烈扭動，身後浮現出一條背生豎鰭的大蛇幻影，而他的雙手再度甩出，化為漫天鞭影向拜倫射去。此時，西撒五指指尖不僅凝聚了一層能夠撕裂一切的邪拳能量，更是劇集了純粹的魔化病毒，黑的發亮。

「天牛，四方取！」面對西撒的攻擊，拜倫立在原地啟動血統，全身浮現出一層角質硬殼，再配上那雙純黑的眼睛，像極了某種甲殼昆蟲。可惜沒有觸角！
第164章 白鱗鋸

此刻，拜倫雙手以慢打快，附著硬殼的大手抽飛西撒的手掌，並且不斷釋放震動之力，將那層鋒銳的能量震散，試圖抓住西撒的手臂。而西撒的手臂堅韌靈活，配合蛇鱗光滑無比，即便折成死角，也能強行抽出並迅速復原。

四方取抓不住西撒，拜倫左腳踏地，震動傳開，令西撒動作一滯，阻礙了他的行動。

「呼吸法，大漩渦！」

拜倫手臂交|合，掌心的漩渦匯合一處，帶出更強的吸力。西撒不可避免的被扯了過去。這時，拜倫放棄了拿手的武技，而是啟動天賦，爆發出全部力量，向西撒擊出一記直拳。

岩擊流純體術，螺旋碎岩拳。

硬殼下方的肌肉快速膨脹，足足漲大一倍，撐破甲殼，露出鮮紅的筋肉，看起來暴力又兇殘。

拜倫的天賦很普通，是經常能夠見到的‘肌肉控製’，目前可以額外爆發本體三倍的力量，再配上血統爆發後的兩倍力量，一共是1+3+2，六倍於正常狀態的力量。這股力量交給普通人，也就如此了，甚至還要逸散不少，但放在身為武道家的他的身上，則能瞬間擊出超越害級的傷害。

某種程度講，他和艾爾莎都是以力破巧的肉搏類型，只不過艾爾莎是純粹的暴力，而他則偏向技巧。

普通的直拳撕裂空氣，帶出一個劇烈旋轉的氣流鑽頭。這是爛大街的岩擊流武技，普通人花費幾千元，就能從武館學會的週邊招式，但能打出這種氣勢，絕對是頂級武道家，誰說零之環都是劣質產品？這貨明顯是那種能夠超越自身極限的bug類型啊！

西撒心頭發苦，卻沒逃避，而是將左臂反方向旋轉扭曲到極限，接著與拜倫的直拳砸在一起。

西撒左臂的扭曲方向。與拜倫空氣鑽頭的方向相反，僵持的同時抵消了一部分。此外，佈滿銀鱗的手臂，也起到了防禦作用。但無奈拜倫力量太大、攻勢太凶，西撒左臂逆轉到極限，依舊沒有抵消全部能量。對面無敵的力量，他的左拳炸碎開。整條左臂不斷爆裂。

當拜倫力氣耗盡時，西撒的左臂已經消失不見，黑色的汙血噴了拜倫一臉。

同一時刻，雙眼通紅的西撒獰笑著抬起右手，B病毒啟動，肌肉強度提升到極限。無數白鱗豎立開來，整條胳膊佈滿鋒利的逆齒。

「邪拳，牙刃，白鱗鋸！」

右手甩出，手臂突然拉長，西撒的肘部緊貼拜倫肩膀與脖頸相交處，全力扯動之下。手臂頓時化為一張豎鋸，立起的鱗片則是一牙牙鋒利的刃齒。

急速移動的鱗片如電鋸一般切割拜倫的身體，帶走一塊塊血肉，同時留下漆黑的毒液。當西撒拔出手臂的時候，拜倫小半個身子被切開，鮮血夾雜著內臟碎片噴的四處都是，若非他骨頭夠硬卡出了白鱗鋸，怕是早被西撒切成兩半。萬幸心臟沒有損傷。

「哈哈哈。死啊！」西撒的雙眼急速充血，銀色的蛇瞳就要被淹沒。身體化為虛影，劇烈扭動，以s型繞著拜倫移動，同時抬起右臂，白鱗鋸向他的脖子甩去，試圖在來一次。

若是成功。必能撕裂拜倫的脖頸，將其斬首！

見識過白鱗鋸的恐怖，拜倫毫不遲疑，透支潛力。高抬左肘砸飛西撒的拳頭，接著急踢右腿，憑藉豐富的經驗踏中西撒的小腹，將他向遠處踹去。

「啊哈哈哈！秘法，魔蛆寄生！」

向後方飛去的西撒狂笑著甩動五指，黑色的影子射進拜倫肩部的傷口。西撒重重落地，少了左臂無法掌握平衡，在地上滾了好幾圈後，才穩住身體。

從地面爬起，西撒再沒有進攻，而是平靜下來，一臉期待的看著對面的拜倫。

此刻，躲在遠處的卡蜜拉冒出腦袋，看了拜倫幾眼，接著掏出西撒給她的蠅巢，從中挖出肉呼呼的魔蠅女皇。經過一次提升，魔蠅女皇已經成長到兩根手指粗細，還是那副蠶寶寶的肉蟲樣子，喜歡的人將其奉為萌物，討厭的人避之不及。於過去相比，這只萌物唯一的變化，就是由白色變成銀色，看起來多了一份金屬質感，摸起來卻是柔軟無比，冰冰涼靈。

重見天日，又聞到西撒的氣味，肉呼呼的女皇激動地蠕動身子，向主人的方向扭來扭曲，細小的口器中還發出‘吱吱’的叫聲，極力表達自己的歡喜。

‘啪啪！’黑貓爪起刀落，賞了女皇兩巴掌，這個智商極低的蟲子終於不再獻媚。

連通精神後，卡蜜拉將女皇當成精神放大器，遠程操控西撒在拜倫體內種下的魔蛆。

過去的十天西撒沒有浪費掉，除了掌握身體外，他還系統整理了自己的力量體系。他擁有的天賦很多，而且還掌握了多種傳承，但真正能夠轉換成攻戰鬥力的，只有脊鰭流武技，自爆魔蠅和木乃伊。其他的血蜜、靈魂糖漿、病毒、死氣池等等，都是輔助。

目前沒有合適的屍體製作亡靈戰士，炮灰的用處不大，平日自保只剩武技和魔蠅，兩者一為近戰一為遠攻。但細思之下，西撒發現自己的近戰遠不如專業的武者，想要彌補距離，只能發揮長處，病毒、魔蠅一起上，怎樣無恥怎樣來！

於是，就有了集各種特長於一身的‘魔蛆寄生’。

當卡蜜拉通過女皇發動寄生後，拜倫體內的魔蛆瘋狂吞噬吸收他的血肉，並釋放一種麻痹物質。感受到體內異常，拜倫手掌按住傷口，一邊控製肌肉死死卡住那些魔蛆，一邊抖動手掌，試圖通過震動擊殺這些寄生物。

自從西撒入患後，他的魔蠅天賦，早已今非昔比，並非當初隨便就能捏死的蟲子。這些魔蛆經過女皇精心培養，又吞噬了西撒大量血肉能量，變得堅韌無比，又靈活異常，每一隻的尾部，還自帶一根皇後殺人蜂的尾針，可以輕鬆穿透血肉。

被震動的力量擊傷，魔蛆瘋狂吞噬血肉，吸收生命能量修補自身，接著依靠尾針撕裂肌肉，紛紛鑽進血管或者內臟中。這些地方沒有肌肉，拜倫的天賦發揮程度為零。

生命力大量流失，拜倫控製肌肉勉強合住傷口，再次望向西撒，臉上多了一份凝重。兩人的力量儲備半斤八兩，他的武技更跟勝一籌，可以壓製西撒，但對方卻擅長法術。無論寄生在體內的蛆蟲，還是被組織查明的病毒，都在侵蝕他身體。

見拜倫看向自己，西撒扭頭對卡蜜拉豎起大拇指，接著卑鄙的向後退去，並不打算和對方糾纏。魔蛆已經種下，b病毒也開始發揮作用，他再上去打生打死就有些傻了，拖死他！

「你想拖延時間？告訴你一個秘密，我們每次都是兩人行動，我負責動手，另一個負責監視。你身上被我留下追蹤印記，不怕他跑掉？」拜倫低聲道。

聞言，西撒給卡蜜拉使一個眼色，心靈相通的貓咪開始揉弄女皇大人。不堪受辱的女皇‘吱吱’叫著，釋放出為數不多的魔蠅，向四周飛去。很快，便在不遠一棟大樓中確定了那位搭檔。

這個賊眉鼠眼的男人還趴在窗戶上，入神的觀看下方的戰鬥，並沒注意到身邊的銀色魔蠅，也未聽到公國中拜倫的話語，更沒看到拉扯蠅女皇的卡蜜拉，否則早就跑了。此刻，他做出一副隨時跑路的動作，緊張看著斷臂的西撒。

少年臉色蒼白，一副失血過多的樣子，比起身體被撕裂的拜倫好不到哪兒去。若是西撒先撲街，他就立了大功，同時趕去營救拜倫；若是拜倫先撲街，他就跑路，想辦法將西撒的消息通知出去。與拜倫交手後，西撒的身上被釋放某種法術，將被徹底追蹤，再逃不脫。

拜倫無法壓製體內的魔蛆，必須第一時間幹掉西撒。而西撒也不清楚那個長的和老鼠一樣的猥瑣男什麼時候跑路？必須儘早放倒拜倫，再掉頭攔截。

兩人又一次撞到一起，開始最後一輪的戰鬥。

拜倫搶先一步，踏腳震地，亂了西撒的動作，接著一躍而起，手掌出現漩渦，向西撒頭部抓去。另一隻手則護在胸前，擋住西撒那條如蛇般的左臂。

拜倫從天而降，手掌張開，一把按住西撒的臉，將他壓倒在地面。西撒的後腦勺磕在地板上，痛得眼冒金星。同時，拜倫下落的膝蓋，也狠狠貫進西撒的胸口，將他的胸腔砸的凹陷下去。劇烈的震盪傳遍西撒全身，擊散他體內的死亡力量。

這時，拜倫吐著血，準備發動必殺。而西撒也露出了得逞的笑容：「爆發！」

魔蛆與病毒同時爆發，拜倫的體內發出‘砰砰’的悶響，那些吃飽的魔蛆早已鑽進他的重要器官，接著慘烈的自爆，對他造成巨大的傷害。

而西撒也放棄了武技，全力催動病毒。‘撕拉’一聲，他的褲子破碎成片，一條佈滿白鱗的粗壯蛇尾穿代替了雙腿，將拜倫緊緊纏住。緊接著，西撒的上半身也違背科學的轉動180°，繞道拜倫背後，僅剩的右手更是化為皮筋，勒緊他的脖子，繞了七八圈。

「白鱗鋸！」

西撒扯動右臂，憑藉強大的肉|體力量，終於切斷了拜倫的腦袋。

第165章 逼供與猜測

西撒底牌盡出，終於幹掉了拜倫，而隱藏在遠處樓層中的那位搭檔，見勢不妙，立刻起身逃跑。

在他轉身的時候，兩隻攀在他衣領處的魔蠅，將鋒利的尾針插了進去，開始釋放毒液。男子痛哼一聲，抬手拍掉魔蠅，拚命向樓下逃去。

另一邊的西撒則先止住傷口的流血，然後收集全拜倫的屍體，將它們送進實驗室，最後才帶著卡蜜拉，慢悠悠的向男子跑路方向追去。

拜倫是一個能打的傢夥，他的搭檔卻是一個普通人。既沒實力，又沒警惕心，更沒覺悟，估計是那種坐辦公室的技術人員，臨時抓壯丁，被派來給做拜倫搭檔。當西撒追上他的時候，這傢夥已經癱倒在地，不停吐著白沫。

將男子拖進一處住所，西撒打昏了房主與他的男朋友，開始逼供。過程異常順利，只花了五分鐘，西撒聯手都沒動，就得到了想要的一切。這傢夥果然是常坐辦公室的技術型雜魚，他的任務是輔助拜倫搜尋西撒的蹤跡，至於監視與反追蹤等能力，差的一塌糊塗。

西撒從他的身上搜到了一盒指標，一個單片鏡，一隻金屬甲蟲，不少紫色的小顆粒，還有一張記載零之環人員在阿肯市聯絡交流地點的地圖。

指標是用來探測自己位置的，聽這個雜魚說，這並非指南針那種科學物件，而是一種附魔物品，或者說是一個法術。指針不是實物。而是一個被晶粉纏繞的簡易判斷：‘西撒不在這裡’。

追蹤一個人方法很多，比如預言，或者借助西撒的私人物品，追尋他的位置。這些方法不是成本高，就是找不到私人物品，要麼耗時久。西撒在零之環的眼中，還不值這個價，於是就有了這些功能遜斃了的小指針。雖然不算昂貴，但製作麻煩，拜倫這一組也只分到三十根。現在只剩十三根。

將指針丟進水中。指某一個方向，大聲說：‘西撒在這裡’！結果指標順著你的方向指去，狠狠打臉，‘西撒他不在這裡’！一根指針浪費掉。你排除了一個錯誤的小範圍。試想一下。要多少根針。才能確定西撒的具體方向？就算確定了方向，距離有多遠你造嗎？就算確定具體位置，難道西撒不會移動嗎？

這也是西撒流竄多日。依舊沒被發現的原因。不過他一旦被發現，就很難逃脫了。比如那只金屬甲蟲和紫色顆粒，就是一套追蹤嫌犯的裝置。拜倫與他交手的第一刻，便將一枚紫色顆粒捏碎，塗在他身上，此後即便他能逃脫，這個甲蟲也會指出他的位置。

剩下的單片鏡，是一個高級望遠鏡，主要用來監視妮可。聽男子說，他看到西撒從妮可辦公室出來，覺得他與目標很像，就掏出一根指針測了一下，結果指針向上空指去，證實了他的身份，才有了接下來的行動，純粹是運氣。

最後一張地圖上，標有已排除的活動範圍，還有西撒曾經出現過的方向。他家的豪宅、黑市、妮可與馬卡斯的公司、銀行、法術材料店，都是監控重點。此外還有零之環交換情報的地點。

零之環的手段很原始，對重點監控範圍出現的嫌疑人進行標記，然後跟蹤排查。西撒特徵明顯，又是能力者，只要不離開阿肯市，早晚會被抓住。再加上地頭蛇的幫助，他的好日子沒幾天了。

「我明白了，你安心去吧。」在男子眉心輕輕一點，手指穿透顱骨，一瓶血蜜與一團靈魂糖漿出現在西撒手中。

「來，卡蜜拉，研究一下這東西。」取出一根針，丟進水裡，西撒指著自己說道：「西撒在這裡。」指標果然向空中指去，證明他的判斷正確。

「這麼邪門？要是那群人將阿肯市分割成幾塊，同時測試，很快就能確定我所在的區域。如此往復，多試幾次，就能確定我所在的大致位置。然後重點監控，排查嫌疑人。難怪那麼快就查出我租的第一間房子，還好我沒在一個地方停留太久，不然就慘了。」西撒感慨道。

卡蜜拉好奇的掏出一根針，有樣學樣的丟進水裡，指著自己道：「西撒在這裡！」接著，指針又一次向空中指去，「哎？這是怎麼回事？」

「西撒在這裡！」又丟出一根針，西撒指著卡蜜拉的方向說道，指針確實向空中指去。

「奇怪，難道我也是你的一部分？被指針當成你了？」卡蜜拉猜測道，「西撒在這裡！」黑貓將女皇大人丟在桌子上，再次嘗試。果然，指針又向上空指去，證明這只肉蟲也是西撒。

「明白了，這些廉價貨效果太差，凡是和我有靈魂聯繫的生物，都會被看成我自己。」又做了幾次嘗試，只有卡蜜拉和魔蠅女皇會被指標看成自己，那些魔蠅卻不行。

「切，失敗了！」卡蜜拉失望道，「我是共鳴體，不能離你太遠。這傢夥智力為零，必須待在蠅巢中，更不能離開你。要是被那群人盯上，就沒辦法玩金蟬脫殼了。」

「等等，或許是因為魔蠅靈魂太弱小，才不能代替我。」西撒召出一小團魔蠅，指針沉寂片刻，終於有所反應，向上浮了兩下，最終還是指向魔蠅，證明西撒不在那裡。

「再加幾隻！一定能成功！」卡蜜拉激動道。

自從西撒進階，他的魔蠅也跟著升級。那段時間，女皇因為進化，需要補充大量食物，西撒又沒空管它，於是這只蟲子吃光了剩下的魔蠅，導致西撒手下無兵，不然他也不用和拜倫肉搏，靠魔蠅堆死他就行了！

西撒揮揮手，那團魔蠅全部鑽進男子的屍體中，開始繁殖。而他則拿起那份地圖研究起來。

「麻煩了，他們每天傍晚聯繫一次，到時候拜倫兩人的死訊會傳出去。我身上被塗了紫色藥劑，會被這種金屬甲蟲追蹤。等他們發現不對，調整許可權，所有的金屬甲蟲都會沖著我來。」放下地圖，西撒一臉悲催的看著卡蜜拉，「怎麼辦？」

貓咪抓耳撓腮大半天，終於祭出自己的必殺技：「要不，你躲進實驗室試試？」

……

兩小時後，西撒結束了測試。百隻以上的魔蠅，可以模擬他的靈魂波動，欺騙指標。而卡蜜拉的實驗室，也能夠有效隔絕這些低端追蹤手段。

只不過一但西撒與卡蜜拉同時進入實驗室，他們就無法移動，只能停留原地。誰也不能確定那顆銀色立方會有什麼下場？

被人當成銀製品還算好的，萬一被識貨的能力者撿走，他倆就算落入人手了。

「西撒，我有一個想法！咱們可以躲進實驗室，然後再進行貴重物品托運，這樣就能輕鬆脫離包圍了！而且還省了昂貴的車費，甚至無需證件就能坐飛艇！」從實驗室中出來，卡蜜拉興致很高。

「確實是個好主意！唯一不能確定的，是咱們一同進入實驗室後，那個立方究竟是什麼狀態？會不會被人發現其中的秘密？」西撒擔憂道。

卡蜜拉不開啟實驗室的時候，實驗空間存在於二人的耳釘中，相互連通。無論他和卡蜜拉任何一個進入實驗室，實驗室都會以另一人耳釘的形式存在。當兩人同時進入實驗室後，兩人的耳釘會同時消失，在現實世界組成一個銀色立方。

無論西撒還是卡蜜拉，都沒親眼見過這個立方，只能從立方內部對外進行觀察。所以也無法判斷銀色立方的狀態，是否會洩露內部消息？會不會被人從外部觀測到？究竟結不結實，萬一被融了又會怎樣？

「不管這些了！我有辦法進入黑市，咱們先除去跟蹤藥劑，然後躲進實驗室，有魔蠅誤導方向，沒人能發現咱倆！」收起蠅巢與單片鏡，將金屬甲蟲丟到桌子上，西撒邪笑著起身，向毫無反抗之力的昏迷男房主走去。
第166章 黑市

下午兩點半，一個表情僵硬、眼神癡呆、身穿格子睡衣的男人，踏著機械舞一般的步伐，遲緩地從人群中走過。並在無數路人的矚目下，推開了市中心一家擺滿古董的大樓的玻璃門。

「對不起先生，這裡不對外開放，如果您沒有預約的話，還請離開！」年輕的侍從，攔住怪人的步伐，面帶笑容生澀的說道。

「唔嚕嚕，啊嗷嗷啊，咦嘻嘻唔喲……！」

怪人的腦袋一歪，張嘴發出一連串無人能明的聲音。男侍從正要開口勸阻，怪人突然怪叫一聲，瞪大了眼睛，從嘴裡吐出兩根章魚觸手，嚇得侍從不斷後退。

這個怪人，正是被西撒非法闖入家中，打昏男友與自己的房東！研究出‘私人實驗室’新玩法的西撒，決定冒險進入黑市一趟，但自己又不能現身，就有了這一幕。

過去的十幾天，西撒耗費心力，開發出‘魔蛆寄生’這一結合數種天賦，令他感自豪的招式。招式完善後，魔蛆一共有兩種玩法。第一種，自然是早晨對付拜倫使用的‘血肉寄生’。賦予魔蛆，‘血蜜’的部分特性，讓其能夠迅速剝奪生命力，令宿主衰老。另一種使用方法，則是‘魂寄生’，賦予其部分靈魂能力，寄生在宿主的靈魂之中，勉強操控他一舉一動。

這座處於市中心最繁華街段的大樓，是一家私人會所。另一面，則是阿肯市的黑市。與磨石鎮那個處於下水道之中的市場不同。這個黑市高端大氣上檔次，而且按時納稅，受到市政|府保護。

怪人吐出觸手，嚇了侍從一跳。他是新人，上崗不過一周，雖然知道工作的內幕，但卻是第一次見到如此奔放的客人，比那些面目‘慈祥’的巨魔霸道多了！穿著睡衣，又能口吐觸手，明顯不是來休閒正規的會員。而是有特殊需求的‘客人’！

在年輕的侍從腦中。已經將怪人腦補成，身穿人皮的觸手怪、吸靈怪了。

「咳咳，您……能否證明自己的……身份？」侍從硬著頭皮問道。讓一個能力者證明自己的身份，簡直作死！但不查明身份。就隨便放人進入。絕壁要被老闆活活打死！這份工作不好幹啊！

「嗚嚕嚕嚕……！」怪人忘情的甩著口中的觸手。十幾隻蜜蜂樣子的銀色昆蟲，從他鼻孔中鑽了出來，在侍從面前舞動。並不時用尖銳的尾針恐嚇他一下。

「好了好了！已經確定您的身份了！那個，要進入地下，至少需要十萬以上的資金。您能否證明一下……」侍從聲音越來越低，差點哭出來。質疑一個能力者的消費資格，簡直是火中取栗，質疑一個口吐觸手、鼻噴蜜蜂的能力者，這是屎中去栗啊！怎樣都是一個‘死’字！這份工作真不是人幹的！

「嗚啦啦喔嘻嘻……」怪人將一疊鈔票甩在侍從臉上，接著搖動手中的金卡，撲了上去，用觸手狠狠舔了年輕人兩口。

「嗚嗚嗚，您請，這邊走！」年輕侍從被嚇得哭了起來，卻不敢動彈，依舊恭敬的站在那兒，任由怪人舔來舔去，只是指了一個方向，扯著哭腔對怪人說道。

怪人收起金卡，有節奏的擺動起身體，腳踏太空步，一路摩擦，倒著向地下入口滑去。

而大廳一層、二層的監視者們，紛紛拿起報紙，不再注意這個超凡之力幾乎為零的逗比。世界之大，無論多麼奇葩的能力者，都是存在的。我們只要本著不招惹的原則，在遠處默默觀望就行了。

從樓梯滾了下去，怪人一路搖搖晃晃，最終爬進地下一層的廁所中，鎖上大門，抽口袋裡掏出一個銀色立方。

狹小的廁所出現一扇門，西撒跳了出來，踩在馬桶蓋上。緊接著，卡蜜拉一躍而出，跳到他的頭上。

「這貨怎麼了？一副要死的樣子？」看著不斷抽搐的怪人，卡蜜拉問道。

「章魚卡住氣管了！都說讓你挑只小一點的，看看，快憋死了！」從怪人嘴裡拔出一隻章魚，西撒抱怨道。

「喂，我們現身後，不會被發現吧？」卡蜜拉抖一抖尾巴，雙爪握住西撒的犄角，換個舒服的姿勢，問道。

「應該不會，阿肯市有一團魔蠅吸引火力，沒人能想到我在這裡。而且黑市見不得光，有自己的遮罩手段，輕易不會被探測。不過我身上有追蹤藥劑，還是不露面的好。剩下的事，就交給你了！來，主人給你打扮一下！」

抓住卡蜜拉，西撒拿出一罐染色粉。片刻後，一隻右耳打著耳釘，全身純白的貓咪，出現在廁所中。將昏迷的代步工具鎖在廁所中，卡蜜拉從洗手間的暗門進入黑市。

……

市場的規模很大，雖然只有一層，卻有兩個地下停車場大小。中央區域是固定的面鋪，週邊則是地攤。沒有城管掃興，頭頂燈光明亮，來往行人都帶著面具，路不寬卻不擁擠。

卡蜜拉慢悠悠的逛著，一些不入級的能力者，甚至要主動讓路，沒人敢把她當初普通的寵物看待。一隻帶耳釘的貓，本就不凡，體內更散發出患級的波動，不是妖怪還能是什麼？！萬一是某個強者的寵物？就更要像祖宗一樣捧起來。

雖然路兩旁商品琳琅滿目，令喵咪心動不已，但她卻不敢亂買東西，西撒的事情最重要，她還是分得清輕重的。

「喂，就是你，那只迷彩地精，過來！」卡蜜拉指著路邊一隻地精喊道。

「小人這是灰綠色，不是迷彩。」地精討笑道。

「少囉嗦，否則剝皮做成僵屍！」卡蜜拉威脅一聲，接著在地精頭上鋪了一張紙。然後站了上去，「哪裡能辦身份？帶我去！記住，我要真貨！不是假的。」

「是是是！」迷彩地精小心的頂著貓咪，邁起小碎步，向某個方向趕去。

……

連續轉了三家店，卡蜜拉最終還是回到了第一家，這只地精果然誠實，確實再沒比第一家更合適的了。這家黑店的老闆是個人類，據說與警衛隊的某個頭領關係密切。

老闆提供五份乾淨的‘假證’，或者說是已故能力者遺留的真實身份證件。官方出品。毫無紕漏。其中一份，便是西撒想得到的蛇類妖怪。

十分幸運，這只蛇妖是男性，年初死在西邊的森林中。屍體被探險者發現。將值錢的遺產與身份證明帶出。並未掛銷，如今還‘活在’帝國的檔案資料中。

這個名叫詹森的妖怪，本尊是一條白磷大蛇。與西撒的銀鱗相似，可以模仿。不過兩者的差異也不小，詹森本是患最上，天賦不詳，卻與寒冰有關，而且已經二十六歲，西撒還處於發育期，兩者怎麼都對不上號。但黑市出售的乾淨‘身份’，只有這一份與他最相似，其他不是壯漢，就是海族或者昆蟲，到是有一份未成年的身份證明，可惜是只螃蟹。

無奈之下，卡蜜拉花了大半資產，才買下這個身份，接著又掏了一筆錢，讓老闆雇人修改了‘身份’的照片與年齡。此後，西撒可以偽裝成蛇妖，大搖大擺離開阿肯市，不用擔心暴露。

‘身份證明’搞定後，兩人總是舒了口氣，卡蜜拉也放心的遊蕩起來。

如今西撒離開學院，孤身一人沒有依靠，未來難免會碰到各種意外。正所謂雙拳難敵四手，身為亡靈法師，也該製作幾具高級亡靈拿來傍身，否則遇敵全憑一雙拳頭肉搏，實在坑爹。

在臼齒的日子，西撒收集了不少材料，但並不全面。如今來到更大的黑市，自然要將缺口補齊。

於是，長期在西撒身邊打醬油當助手，練就一副火眼金睛的貓咪，終於大顯身手，瘋狂採購，替西撒買下一大堆有用沒用的垃圾，以及兩份罕見的東洲胭脂水粉。唯一可惜的，是她的實驗室不能儲存活物，卡蜜拉忍痛放棄了兩隻來自南域的花妖精女僕。

最近正值‘女僕爭霸’，阿肯雖然剛遭襲擊，但女僕熱潮並未熄滅，尤其是黑市，更是大肆販賣各族少女，套上一件女僕裝，就敢標高價出售。神馬精靈女僕、狐妖女僕、貓耳女僕、矮人女僕、地精女僕、巨魔女僕……之類的，你敢想，就有人敢買。

卡蜜拉看上的那對花妖精，卻是貨真價實的女僕，半個手掌大小，一對還未成年的姐妹花，說起話來咿咿呀呀，又軟又糯。據說她們在一年前被捕獲，接受整整一年的女僕培訓，趕在七月前拿出來，想賣個好價錢。可惜身材是硬傷，兩隻加一起才一個巴掌大，哪個人類會買？洗衣掃地鋪床疊被，要幾年才能做完？

不過卡蜜拉不同，她是只喵乃伊，又不用吃飯洗澡，私人女僕只要會梳毛、會按摩、會講故事，她就很滿足了。可惜實驗室不接受除西撒外的一切活物，除非將這對袖珍萌物做成乾巴巴的木乃伊，否則休想配備女僕這種連西撒都覺得奢侈的人形裝備。

卡蜜拉眼巴巴的從奴隸區走了出來，而西撒則通過卡蜜拉的視覺共用，眼巴巴的看著外面的寵物區。

寵物區的猛獸，沒有奴隸區的妹子多，但擺出來的都是珍品。最令西撒眼熱的，是一隻馴化的野生迅猛龍。威武霸氣低調奢華，附贈精鋼嚼子鞍繩一套，坐騎自帶防盜、導航與自動覓食功能，丟進深山還能殺怪升級，帶在身邊不僅裝逼，更能護體。

此外，他還看到了世界最頂級寵物卵，人工培育的霸王龍蛋一枚。若說大陸上最兇殘的猛獸，除去那些為禍一方的超級凶獸外，野獸界最頂級的生物，當屬‘龍’。其中有巨龍和恐龍兩種，兩者是近親。

巨龍多為變異大蜥蜴，大多掌握超凡之力，而且會飛，佔據天然優勢。若是野外相遇，單挑死鬥的話，死的一般是恐龍。但恐龍更受西撒欣賞，這群傢夥殘暴無比，生命力頑強，戰鬥起來悍不畏死，和艾爾莎很像，西撒對其抱有天然的好感。即便那些食草恐龍，偶爾也會毆打小綿羊，破例打打牙祭，與地球的恐龍完全兩回事。

在實驗室哀歎半天，西撒終於打消了購買寵物的想法。他現在是喪家犬，跑路最重要，哪有心思照顧寵物？養一隻卡蜜拉就快破產了，再養一條吃人的迅猛龍，早晚被教會關起來贖罪。

一路走走停停，買了不少貓咪玩具的卡蜜拉，終於來到法術區。在迷彩地精的介紹下，走進了一間純裝璜成純黑色的黑店。
第167章 法術交易&amp;拜倫B型6號，有一個悲慘的故事

進入店鋪，有一張很長的玻璃櫃檯，裡面擺滿了亂七八糟的東西，從螺絲釘、耳環、戒指，到腳踏車、乾屍、旅行箱……，完全把握不到其中關聯的規律。

「客人需要什麼？」櫃檯後方傳來聲音，卡蜜拉看去，是一個正在打毛衣的老奶奶，因為個子太矮，即便踩在凳子上，也很難發現。

「老奶奶，我要買東西！」卡蜜拉裝出一副乖模樣，萌萌噠說道。

「小貓咪，你要買什麼？壞不了的逗貓棒？自動梳理毛髮的梳子？還是無窮盡的毛線團？」老奶奶隨便報了幾個物品，聽得卡蜜拉如癡如醉，若非財力不濟，她絕對全包下。

「我要買……那種可以隔斷追蹤的東西，使用後，再沒人能找到我的蹤跡。無論法術、魔法物品，還是魔藥，都可以。」貓咪想了一下，手舞足蹈的比劃起來。

「哦！你是只離家出走的寵物吧？不想被主人發現？」打量卡蜜拉一番，老奶奶露出了然的表情。

「差不多啦！你這裡，有我要的東西嗎？」

「當然有，我強力推薦這款‘絕望的老鼠’，這是一種法術。」老奶奶取出一堆老鼠幹，介紹道，「數十年前，某只著名老鼠妖怪被無數貓咪追殺，最終陷入包圍之中。絕望的情緒刺激了靈魂，他本能的覺醒了一種遮罩天賦。之接下來。老鼠憑此天賦，從容脫身，之後更以同類的屍體為媒介，大肆製造販賣這種法術。吃下一隻老鼠幹，就能獲得遮罩能力，一小時內不被探測追蹤，此外，還附加潛行效果。很多殺手、刺客都在用它。」

聽到老奶奶的介紹，卡蜜拉頗為心動。吃老鼠雖然噁心，但又不是她吃。西撒能擺脫追蹤就好了。唯一的缺點就是持續時間太短。才一個小時，她要的是那種能夠支持西撒長期逃亡的法術。此外，老鼠幹的價格略貴，她一路買了無數東西。如今囊中頗為羞澀。

「好是好。不過不適合我！我要那種長時間阻斷探測的東西！」窮鬼卡蜜拉。裝腔作勢的強調道。

「那就選這個護身符吧！」老奶奶取出一塊海綿，「這東西出處不詳，使用方法簡單。將稀釋後的魔晶粉溶液混合肥皂水，澆到海綿上面，然後緊貼身體。在海綿乾燥之前，都能有效阻隔大部分追蹤能力。」

看到比‘老鼠幹’貴了近二十倍的海綿，卡蜜拉果斷搖頭。

「那個，我身上被藥物標記，有沒有洗去標記的東西？」聽到西撒的提醒，卡蜜拉出聲問道。

「這塊肥皂可以洗去藥物標記，還有這卷膠帶……」老奶奶介紹了幾樣物品與藥劑，效果都不錯，但是太貴，卡蜜拉買不起。

「對了，你這裡收購法術嗎？」在西撒的提示下，卡蜜拉問道。

「當然，你有什麼法術出售？」老奶奶一臉懷疑的看著卡蜜拉。交流這麼久，她自然看出卡蜜拉的心動，可貓咪卻遲遲不行動，除了窮還能怎樣？一隻窮鬼貓，又能有什麼高級法術？

「你看這個如何？」跳到櫃檯上，卡蜜拉張嘴呸出十幾隻白銀魔蠅。

「賣相不錯，有什麼能力？」老奶奶挑了挑眉毛，好奇道。

「自爆防身、遠程偵查、麻痹毒液。」卡蜜拉介紹起來。

「三百元一隻，我全收了。」

「打劫嗎？每只魔蠅都是魔獸啊！成本都不止這個價！而且自爆威力很大的啊，還擁有成長空間哦，你可以喂它們火藥，那樣爆炸威力更大！至於這個偵查嘛，其實還能偷|窺帥哥洗澡哦！……」卡蜜拉開啟扯皮模式，滔滔不絕的說了起來。

最終，卡蜜拉用三十只魔蠅，交換了六瓶蛞蝓粘液。

這種粘液味道古怪，十分難聞，無人問津，老奶奶壓箱底壓了整整七年，終於送了出去。雖然氣味噁心，但效果確實一流。用粘液洗澡後，可以洗去跟蹤藥劑，還能在體表製造一層保護膜，隔絕探測追蹤，有效時間一天。如果不出汗、不洗澡的話，持續時間更長！

……

購物結束，卡蜜拉租了一個儲藏室，派人將貨物搬進去。之後，她將所剩無幾的現金交給迷彩地精，當做小費。然後獨自進入儲藏室，喚出貓屎一號，給這些材料貼滿標籤，收入實驗室倉庫中。

一切完畢，卡蜜拉叼起一個手提袋，向出口走去。回到廁所，貓咪進入實驗室。昏迷的怪人再次蘇醒，撿起銀色立方，接著打開手提袋，將幾個坑位元的衛生紙全部塞入其中。

最後，這傢夥露出僵硬的微笑，偽裝成滿載而歸的能力者，踏著銷|魂的機械舞步，一臉滿足的向一樓摩擦而去。

計畫很順利，守在一層的探子並未將怪人放在眼裡，躲在實驗室的西撒輕鬆離開。

……

再次從實驗室出來，已經是下午四點半，距離零之環六點鐘的情報交換，還有一個半小時。

「現在怎麼做？」卡蜜拉滿足的舔著水粉，抽空瞥了沉思中的西撒一眼。

「我在考慮接下來的兩天怎麼過？如果不是妮可，我現在可以使用蛞蝓粘液，然後憑新身份輕鬆離開阿肯市。但關係到妹妹，只能再等兩天。雖說有了粘液，基本不會被追蹤到，但本市的混混幫派卻是個麻煩。他們若是發動人海戰術，還是有搜到咱們的可能。」西撒45°角仰望天空，輕輕推了一下0°平板樹脂裝B眼鏡，嗶嗶道。

「你想怎樣？」卡蜜拉鄙夷的看著裝B的主人。

「躲進實驗室暫避兩天，來一場人間蒸發。並且在外面做一‘替身’。吸引火力。」西撒臉上露出蕩漾的表情。

一小時後，阿肯市某條流浪狗的脖子上，多了一個骯髒破舊的四方形掛墜。而本市最大的天譴教堂大廳內部，一個垃圾桶的內側，被人用膠帶紙粘了一個小盒子。盒子內，裝滿了休眠中的魔蠅，不下二百隻。

之後的兩天，阿肯市的社團大佬收足了錢，發動混混們進行一次全城大搜索，沒有得到任何有關西撒的消息。

掛在狗脖子上的實驗室非常安全。沒人對它產生一絲興趣。西撒和卡蜜拉跟著狗狗在城裡逛了三天。

由於一直待在垃圾桶不移動，第三天的時候，數個組織都確定了‘西撒’的真實位置。

「可惡！那小子一直躲在教堂裡頭，我們怎辦？強攻嗎？」某個組織的成員抱怨道。

「你想死麼？那是天譴教會的教堂！」

「那怎麼辦？」

「我怎麼知道？等啊。傻蛋！」

「我去！他到底躲在哪裡？我進去搜了三次。都沒找到人影。難道他真和神父有一腿♂。又留宿了？」

「不要在我面前詆毀教會！我是信徒！」

「莫非教堂下方有‘禁閉♂密室’？」

「夠了！你丫還敢說？！」

「要不要挖條地道過去？」

……

時間倒回一天，躲在實驗室中的西撒，正和卡蜜拉過著親密的二人世界。

「西撒。拜倫修復的如何？他有一個悲慘的故事，有資格做本小姐的木乃伊保鏢！」臥在試驗臺上的卡蜜拉，雙爪捧著一本小日記，淚眼汪汪，一副被感動的樣子。

卡蜜拉的身旁，西撒正揮舞手術刀，不斷解切割拜倫的身體，並抽空回道：「每個撲街，都是一個悲慘的故事。你看他內臟，全都爆開了，還有比這更悲慘的嗎？」

「你不懂！他的故事勵誌又感人，比你這個廢渣二代喪家犬強太多了！」卡蜜拉不服氣的說道，「你自己來看看嘛。」

接過日記本，西撒一目十行，匆匆翻完。拜倫貧民出身，普普通通的凡人，成為孤兒後，被零之環回收，充當試驗品。在零之環的基地裡，他成了某個昆蟲戰士計畫的試驗品。

在發育旺盛的兒童時期，向體內部強行注入昆蟲妖怪的基因，促使身體發生變異，強大的外來基因吞噬人類基因，從本質上改變人類結構，然後相互融合、平衡，最終成為某種人造的混血妖怪，繼承昆蟲強大的生命力、力量，以及部分超凡之力和晉升的潛力。

第一階段實驗結束，與拜倫同期的小盆友們全部死光，只有他僥倖活了下來，並被分配到二階段實驗B組，一個‘天牛’混血的項目中，成為了第6號實驗體。這也是他名字的由來，拜倫B型6號。

二階實驗完畢，結果大獲成功！十位實驗體中，7號與9號成為人造半妖，進入組織內部，成為高階戰士。1、2、4、10號基因崩潰，全部陣亡。由於不是主角的原因，而拜倫與3號、5號、8.號成為殘次品，被淘汰掉。

淘汰後的拜倫B6年僅八歲，光榮正式成為組織炮灰大軍中的一員，開始吃大鍋飯，接受系統化的精英炮灰培訓。

由於身體被改造，他獲得昆蟲妖怪的一小部分特製，‘巨力’和‘硬殼’，但損失卻更大。

如果他只是普通人，可以通過修習武技強健體魄，到某種程度後，則可使用融血劑，獲得妖魔的血統與超凡之力，然後按照相應的武技逐步修煉，最終徹底改變身體，入患入害。但他不同，強行融合昆蟲基因，乃是廉價的批量性生產，固然一時爽，卻從根本上破壞了潛力，徹底失去進階的可能，這輩子就這樣了。

三年培訓期滿後，十一歲的小炮灰被派去做臥底、做刺客，長大後又做傭兵、做打手……飽受人間疾苦。九死一生活到十八歲，好基友3號、8號全都去了冥界，5號更是出賣了他，從背面捅了他好幾刀。

最終，他還是頑強的還完了賣身契，成為自由人。

那時的拜倫，深刻的認識到力量的重要性，並且以德報怨，成為零之環週邊成員，繼續為組織效力。為的只是攢夠功勳，換幾瓶能夠提升潛力的注射劑。這些年，硬體方面無法再進一步的拜倫，憑藉強大的武道天賦，一步步提升軟體，將技藝與意誌磨練到誇張的地步。成為武道家中，最頂級的一員。

可惜不是主角，再努力也沒用，最終還是被西撒弄死，為悲慘的一生畫上了完美的句號。

「好悲慘，好勵誌啊！」卡蜜拉哭泣道。

「確實是個人才，若不是身體限製，早就入害了吧？可惜碰到了風華絕代的我，註定要死啊！」西撒低頭感慨。
第168章 嘔吐吧，卡蜜拉。

「西撒，這傢夥好可憐啊，能不能把他做成木乃伊？滿足他的遺願？」看著被西撒掏空的屍體，卡蜜拉問道。

怪異的看了看愛寵，西撒終於出聲：「他一生過的如此悲慘，現在終於解脫。你不覺得，死後繼續受你擺佈不得安息，是件更加可憐的事嗎？」

「你什麼意思？我還不是為了你好？！」貓咪炸毛跳了起來，「每次都被壓著打，現在連胳膊都丟了，要是有個能打的保鏢在身邊，我豈不？錯了，你豈不更加安全！再說，悲劇就要有悲劇的覺悟，他要是幸福的安息了，又怎麼對得起這麼多年承受的苦難呢？所以要讓他繼續悲慘下去！」

「生氣啦？我又沒說不拿他做木乃伊。」西撒撫摸著貓咪回道。

「就知道你最好了！」黑貓一躍而起，跳到西撒頭上，親昵的蹭了起來。

「說起來，這種純肉搏系的能力者，還有死亡系的能力者，是最適合做亡靈的。其他屬性的屍體在轉化亡靈的過程中，總要被改變屬性，能力被汙染或者變異，潛力下降不少。只有這兩種，能夠保存完整的潛力。現在，一件難得的素材擺在面前，我怎麼可能錯過？你的實驗室有隔絕靈魂散失的能力，我在拜倫死亡的死一時間，就收集了他的屍體，剝離了靈魂。」西撒解釋道。

「那還不動手？」卡蜜拉催促起來。

「還剩一個問題，這傢夥的內臟全被炸毀了。找不到合適的代替品，我沒辦法繼續下去。」西撒攤了攤右手，無奈道。

「啊？你不是還有不少心臟引擎嗎？」卡蜜拉不甘的問道。

「那些都是半成品，最成功的那個已經送給安娜了。你別急嘛，等去了中域，就能取出艾爾莎的遺產，我的生日禮物中，可是有具害最上的超級屍體啊！」西撒笑道。

「你打算用那具高級貨，修補這個低級貨？拜倫的血統很垃圾啊。」卡蜜拉提醒道。

「放心吧，亡靈不需要血統。落到我的手裡。自然有把握讓他突破極限。」西撒自信的回道。他手裡不僅有心臟引擎，還有改造肉體的魔化病毒，對付區區拜倫，簡直綽綽有餘。

不再理會卡蜜拉。西撒將拜倫的屍體放進冰箱冷凍。接著又從冷藏室取出一條胳膊。

自從他在荒原被越獄三兄弟打成腹部穿孔、脊椎斷裂後。他便委託塔塔墨耳斯，讓某家高級生物實驗室為他克隆了一具身體，以及兩套完整的‘零件’。這只左手。便是‘零件’之一。

有卡蜜拉的腦洞實驗室幫忙，加上血蜜等bug物品，西撒很快就結束了手術。因為出自同源，胳膊並沒出現排斥或者不適，唯一的缺陷，是左臂複製的時間太早，並不匹配如今患級實力。與強大的右臂相比，左臂軟綿綿的沒有力氣，需要一段時間進行白銀脈改造，才能恢復正常。

看著冰箱中另一具自己，西撒沉思起來。要不要抽一些血注射進去？將‘他’的等級提升上來？萬一以後被人打殘了，也能及時更換身體，再戰五百年？

就在西撒對著自己的複製體發呆時，一旁的卡蜜拉突然抽搐起來，一會兒打噴嚏，一會兒咳嗽。雙爪捂住肚子，在地板上不斷打滾。

「你怎了？」看著貓咪，西撒有些發愣，難道生病了？開玩笑吧？喵乃伊也會生病！

「肚子疼~！」

卡蜜拉艱難的回了一句，接著哆嗦起來。不斷在幽靈與實體之間轉化。在西撒的注視下，幽魂狀態的貓腹中，隱隱出現了一個方形小盒子，似乎有些眼熟，但一時卻想不起。

「啊啊啊！疼死喵了，疼死喵了！」卡蜜拉瘋狂抽搐著，接著張大嘴巴，嘔出一灘黑色液體，裡面還夾雜著什麼？

「你沒事吧？不會吃錯東西，壞了肚子吧？」撿起半死不活的喵乃伊，西撒問道。

「你在侮辱我？你才吃錯東西呢！就算本喵吃錯東西，也是用屁屁，怎麼可能用嘴？西撒，你太賤了！」虛弱的卡蜜拉，一臉幽怨的盯著西撒。

「不是有反芻麼？呃，我錯了！哎，你看，這裡面好像有東西！」受不住卡蜜拉的眼神，西撒主動轉移話題。

地面的黑液突然乾涸，接著化為粉末消失不見，只留下一片被撕裂的羊皮卷碎片，向內捲曲的一面，有一行字跡。

撿起碎片，西撒將其打開，閱讀起來：‘西撒，你在哪裡？’

「嗯？找我的？」

看到羊皮卷上的字跡，西撒愣住了。過了大約一分鐘，碎片上的字跡再次改變，‘我是奧古斯丁，用文字交流。’

「卡蜜拉，我想起來了！剛剛出現在你肚子的方塊，是外公製造你時使用的相位紙。你的實驗室，應該是相位紙的空間特性，結合我的死亡力量，以及黑臼齒學習到的亡靈知識，還有你平日的想法，綜合而成產物。沒想到這個紙方塊還有遠程傳遞物品的效果！」看著手中的羊皮卷碎片，西撒讚歎道。

他還是第一次見識到遠距離傳輸物品，儘管只是小小一塊碎紙片。要知道，這可是一個陸運、海運、空運占主導的世界，根本沒有傳送法陣這種東西，空間裝備也是少的可憐，遠距離傳輸只是傳說而已！偶爾出現一個擁有‘瞬移’天賦的傢夥，下一刻就會被抓住，拿去切片。

「我才不管什麼遠距離傳輸，我只知道，我快死了啊！西撒，肚子裡方塊在抽取我的力量和生命！我要死了啦！」為了維持碎紙片的通訊功能，連通遠方的奧古斯丁，卡蜜拉的生命與力量正飛速流逝，一轉眼，她又恢復成當年那乾巴巴，一身繃帶的骨骼喵乃伊形態、

「補魔！快補魔！我要死了啦……」半死的繃帶貓，有氣無力的說道。

「等著！」

取出一瓶葡萄糖，西撒向裡面注射大量血蜜，以及兩小瓶高純度的死亡力量。這東西用途廣泛、珍貴無比，即可作為魔導機械的能量源，也能拿來培育瘟疫，或者強化亡靈身體。而西撒收購這兩瓶死亡之力，主要用來修煉。

一身繃帶的骨頭貓躺在搖籃中，身邊掛著一個吊瓶，有氣無力的喘息著，一副隨時升天的虛弱樣子。乾枯的爪子插上針頭，一滴滴紅得發黑的液體流入體內，卡蜜拉的神色終於舒緩下來。當然，這個狀態的她，是看不出表情的。

將卡蜜拉放到一邊，西撒撿起紙片，在上面書寫起來了。

‘我在阿肯市。’

‘你怎麼在那裡？為什麼不找我？’

‘我被困住，無法脫身。’

‘危險嗎？’

‘暫時安全。’西撒想了想，雙方並不熟悉，所以保留了部分。

‘你父親的事情，我很抱歉。’字跡再次變幻。

‘他沒事，我過的很好。’

‘你能逃離阿肯市嗎？我在中域接應你。’

看到這裡，西撒陷入沉思。

他現在當然能夠離開阿肯市，然後呢？去中域投奔這個只見過一面的便宜外公？跟著他，為分裂成三份的白銀密會打生打死？接著從一名小頭目做起，然後升級成為幹部，最終當上密會元老。又或者，選擇更加信任的艾爾莎，去中域繼承遺產，再尋找她的女朋友，得到庇護，最終按照自己意願自由發展？比較之下，西撒更偏向後者。

父親和艾爾莎同時掉進河裡，先救誰？只能對不起老爹了，所以他會遵從艾爾莎的囑咐。跟著陌生的外公在異地打拚，還是繼承艾爾莎的財產自由發展？西撒肯定選二。即便艾爾莎的女友罩不住他，有了錢，還不能移民嗎？

每一個大洲的世界主脈，都是相互隔離相互排斥的，洲與洲的影響被降到最低。即便中土的真神，也不敢輕易進入其他大洲，更何況追擊自己的勢力？

除去魔災氾濫的南洲，他還可以選擇熱洲，或者東洲。這兩個大洲，一個神靈占主導，一個妖怪橫行，中洲的勢力很難插進去，是絕佳的避難之所，而且機遇無限！熱洲是卡蜜拉的老家，或許可以升級喵乃伊，甚至學到更高深的木乃伊製作手法。東洲是各類修煉方法的發源地，而且美女眾多，去了那裡，或許會奇遇連連，還能邂逅未來的老婆大人。

實在不行，他還能遠渡岩洲，探索南極，去大海做海盜、投靠教會……選擇實在太多了！沒必要跟著外公做乖孫子。
第169章 妮可的調查

打定主意不和奧古斯丁攪在一起，西撒開始了敲詐大業。

老頭明顯是只土豪，而且是很肥的那種，當初見面，直接送出兩隻共鳴體，外加一根釘子神器。想想老頭當時拿出來的庫存，又是布娃娃，又是神器，絕壁有錢人。如今外孫要外出闖蕩，您老好意思不出點血？

當然，西撒不可能直說‘我決定不和您老混了，給點盤纏如何？’之類的作死言論。

構思片刻，西撒落筆：‘包圍嚴密，很難逃出去，給件神器防身如何？’

‘我無法遠距離傳輸高級物品。’老頭一句話，毀了西撒所有想法，神器們都插著翅膀飛走了。

‘對方太強，那我怎麼逃脫？’西撒不甘心問道。

等待許久，紙片上的文字終於有了變化：‘尋找教會派發的小神像，想辦法備齊以下材料，我為你投影共鳴體。’

接著，紙面上的文字不斷變動，一套炮製神像的方法出現在西撒面前，當一切結束後，卡蜜拉再支撐不住，切斷了聯繫。

兩瓶昂貴的高純度死亡之力，以及大量不可估算的血蜜，就這麼打了水漂，只換回一套召喚共鳴體投影的方法。這套方法要求倒是不高，只需要備齊神像、特殊藥劑，並且溝通奧古斯丁的意誌，即可完成。但是，這套方法只適合老頭的共鳴體，而且必須他願意才行，最過分的一點。共鳴體降臨的能量，還需西撒自己提供，這又是一筆花費。

將手頭資訊過濾一遍，這種共鳴體投影，說白了就是西撒耗費钜資打造一個臨時身體，老頭將共鳴體的意誌投射過來，給他安排一個臨時保鏢。如果西撒手中神像夠多，就能擁有複數保鏢，但投影的意誌是臨時的，存在時間不長。此外。西撒只用提供降臨的能量。之後的事情就不歸他管了。

「看起來還算不錯，多了一張底牌，只是神像不好弄。」西撒搖頭感慨。

「都搞定了？」卡蜜拉抬頭，可憐兮兮的看著西撒。

「嗯。搞定了。」

「喵好難受。求抱抱！求安慰！」卡蜜拉張開雙臂。賣乖道。

看到那副繃帶乾屍貓的造型，西撒沒有任何安慰她的興趣，果斷回道：「不要！」

「不啊！你這個沒良心的！」

……

週六中午。神隱數日的西撒，出現在城市某處的破舊狗窩中。確定周圍沒人後，一身古怪臭味的他，來到電話亭，再次撥通妮可的號碼。沒等多久，電話便被接通。

「你在哪裡？怎麼才打來？」妮可率先問道。

「別提了，上次你被人跟著，害我遭殃，丟了條胳膊。」西撒抱怨道。

「你沒事吧？」

「安心，換了一條新的，白白嫩嫩，比原裝的還要漂亮。」西撒瞅著自己的左臂，炫耀道。

「你安全就好。準備哪裡見面？我有事和你說。」

「這樣，我先到咱家經常去的岩漿餐廳訂一間包廂，你再趕來匯合。」

「好的！」

……一小時後，包廂中。

「好臭！小子，你胳膊沒事吧？」妮可進門，皺眉捂住鼻子，緊盯著西撒的胳膊問道。

「看，是不是白了許多？」

西撒伸出雙臂，左邊的顏色慘白無比，好像剛從福馬林中撈出一般，而且比右臂細了一大圈，十分不協調。

「呼，上次是我大意，這回我沒被人跟蹤。」妮可一臉抱歉的說道。

「沒關係，我有新的脫身辦法，再不怕被人發現。」發現實驗室的新用法，西撒自信很多。

「好了，談談你妹妹的事情。」妮可臉色一正，低聲說道。

想到桃樂絲，西撒覺得頭有點大。馬卡斯一直希望子女加入白銀密會，繼承自己意誌，成為人類陣營一員。桃樂絲如果留在血族，或許會被影響，潛移默化之下，站到人類的對立面。尤其當他發現，血族有可能是在背後捅他刀子的黑手後，就更不願意讓女兒留在梵卓氏。

但西撒和他的‘聖母’老爹不同，他從小受到艾爾莎式的教育，徹頭徹尾的利己主義，只要有好處，根本不在於立場問題。當然，他對人類陣營抱有天然好感。自從在黑臼齒混了三年，接受某著名自爆狂魔斯諾的教導後，他的善惡觀更加淡薄，只關心親人，至於罪族啊、人類啊，還是其他xxx，管我鳥事？

現在，他既擔心桃樂絲留在血族會遇到危險，又怕桃樂絲跟自己走後，無處可去，無依無靠。不過，自己似乎想太多了，他根本沒本事將妹妹從血族老巢帶出來。

「結果如何？桃樂絲有危險嗎？」西撒恍惚一下，接著問道。

「我調查的結果是，桃樂絲很安全。」聽到這裡，西撒莫名鬆了口氣。「不過，我也發現了一些蹊蹺的地方。」聽到這兒，西撒的心又提了起來。真是高潮迭起啊！

「妹妹到底安全嗎？」西撒無辜的看著妮可。

「很安全！」妮可點頭，「但家裡人似乎有事情瞞著我。父親給桃樂絲下了靈魂印記，家族很少有成員被標記，我問他為什麼，他只說桃樂絲很出色，是罕見的天才，需要受到保護。」

「這是應該的吧？」西撒覺得這個不算疑點，妹妹那麼出色，這應該是長輩關心後輩的一種表現，尤其血族這種後代稀薄的種族，更要隨時關注，防止幼苗陷入危險。

像奧古斯丁，也在西撒的共鳴體中進行了標記，當卡蜜拉吐出羊皮卷的時候，他才意識到這一點。不過，理解不代表喜歡，他很討厭這種被監視的感覺。

「當然不止這一點。那天聽你說到馬卡斯的猜測，我也有些猶豫。晚上睡覺的時候，突然想起前段時間發生的事情。大概一個月前，我去家族學院接桃樂絲的時候，看到了一個小男孩。」妮可回憶道。

「小男孩有什麼好奇怪的。」西撒輕笑一聲，接著臉色大變，失聲問道：「難道妹妹早戀了？！！」

「呃……」妮可張大嘴巴，一臉古怪的看著西撒，直到少年羞澀的低下頭。

「那個，我太關心妹妹了，您繼續……」

「噢！我能理解，能理解。那個，剛才我說道哪兒了？」妮可問道。

「小男孩。」

「你別擔心，那個男孩只出現過一次，之後便消失了，和你妹妹沒關係。當時我也沒太注意，只覺得那個孩子和你們兄妹很像，有一種熟悉的感覺，所以留下了深刻的印象。那夜我回想起這個男孩，終於明白為何有種熟悉的感覺。」妮可臉色慢慢陰鬱起來。

「什麼感覺？」西撒問道。

「罪族，那個孩子和你們一樣，也是罪族混血！」妮可確定道。

「哈，你別自己嚇自己。或許是地獄的其它血統？我們學院有位校醫老師，他妻子就是地獄生物。」西撒安慰道。

「桃樂絲是我的親生女兒，你六歲之後就和住在一起，你覺得，我聞不出罪族的氣味？那個小傢夥也覺醒了罪痕！」妮可瞪了西撒一眼，說道。

「罪痕？！他也是暴食一族？」西撒大吃一驚。

「不，應該是其他罪族。推測出他的身份，我才進行了後續調查。那個孩子的母親，是梵卓氏在南域的成員，血統並不純正，不是嫡系，他父親的身份不詳。一個無人問津的異域混血子弟，突然被召回家族總部，秘密提升為核心族人，並且受到父親的召見，而且沒有對外公佈，你覺得這正常嗎？若非我是父親的女兒，也沒資格接觸到這些資料。」妮可說道。

「你調查的時候，沒被人發現吧？」西撒緊張道。

「我是家族大小姐，誰會跟蹤我？」妮可白了西撒一眼，「你自己想想，血族那麼多氏族，為何我們家會出現兩個不同的罪族混血，而且都覺醒了罪痕？這是多大的幾率？你在北域認識了不少人吧？除了那個老師的妻子外，還見過其他地獄生物嗎？有見過其他罪族嗎？你不覺得這很蹊蹺？」

妮可一連串問題，讓西撒啞口無言。
第170章 新起點

「我當然不相信父親會做出危害桃樂絲的事情，但他們隱瞞這些資料，還對她進行靈魂標記，我自然有所懷疑。再加上馬卡斯的事情，還有他的願望，無論家族對桃樂絲有沒有陰謀，我都不會讓她留在這裡。雛鷹，應該自由自在的翱翔。」妮可感慨道。

「沒記錯的話，妹妹才要十歲吧？毛都沒長齊，她哪門子自在翱翔啊？」西撒黑著臉問道。

「不是還有你這個哥哥保護嗎？難道你不要妹妹了？」妮可驚訝的看著西撒，一臉‘失望’道。

「呃……你別這樣好嗎？對了，那你打算怎麼做？血族看護很嚴密吧，你們能逃出來？」西撒問道。

「為什麼要逃？我們又不像你，沒被監控，不需要抹一身怪味鼻涕。」想到西撒的窘境，妮可笑了起來。

「……」西撒無疑凝噎。

「無論阿肯還是城堡，都是家族地盤，有父親坐鎮，再加上桃樂絲身上的魂印，我們根本沒機會離開。不過我已經計畫好了，大概半個月後，桃樂絲會跟隨族人去中域，和其他氏族的血族進行學員交流。她年紀小，只是去長見識，沒必要正式交換，那時我會帶她去看爭霸賽。到時候我打掩護，你們兩個趁機抽身，去找奧古斯丁老師。」妮可說出自己的計畫。

「辣個，……」西撒露出了乖寶寶的表情，弱弱的回道，「我不打算去找外公。」

「啊咧？」妮可愣住了。「你不去？那你要幹嘛？」

醞釀片刻，西撒有選擇的說出了自己的計畫，例如準備繼承艾爾莎的財產，找到她的女友做靠山，經營自己的品牌，自我創業什麼的……總之，怎麼好聽怎麼說，怎麼勵誌怎麼講。像艾爾莎讓自己別管妹妹死活，專心跑路啊；背後說馬卡斯的壞話，揚言雇壯漢爆他菊啊；鄙視妮可沒她胸大。相貌沒她美麗啊；私下說白銀脈的壞話。與奧古斯丁的陰謀論啊，統統閉口不提。

「你幹嘛這樣看我？」受不了妮可的眼神，西撒轉移話題。

「我在考慮，要不要把你帶回梵卓氏。好好管教一番？」妮可狠聲道。

「不至於吧？」西撒露出一個難看的笑容。

「哎。你有自己的想法沒有錯。說不定桃樂絲更願意跟著你亂跑。不過沒有老師的幫助，我很難放走你們。」妮可說道。

「又怎麼了？不是在看比賽的時候偷偷溜號麼？中域又不是這裡，血族的手還伸不到那麼遠吧？」西撒提出自己的疑惑。

「還記得我說的靈魂印記嗎？放你們逃跑之前。總要把這個印記移除掉吧？移除的方法我已經找到，但移除時會被父親感應到。他雖然不會親至，但會通知家族的其他成員。這次帶隊的，是一個伯爵，害級實力，我可不是對手。沒有奧古斯丁老師幫助，你們怎麼離開？」妮可凝重的說道。

「這個啊……不怕！我自有辦法！」想到共鳴體投影，西撒嘿嘿一聲，解釋起來。

聽完，妮可說道：「這倒是個辦法，可以考慮。這樣，你等我幾分鐘，讓我計畫一下。」

見妮可思考起來，西撒便專心對付眼前的食物。他身上氣味太難聞，導致妮可毫無食欲，只好自己吃。一盤牛肉被處理完，妮可再次開口。

「這樣好了，桃樂絲最近不方便離開，你先趕去中域，到時與我們在波普市匯合。半個月時間，差不多能趕到了。」妮可推算一番，半個月時間，足夠西撒坐車趕路，「你千萬要提前給我通電話，告訴我你的位置。否則，你只能天天守在機場等我們的消息。」

想到雙方很難聯繫，妮可也是頭疼無比，她沒去過波普市，並不清楚落腳地點，更不知道那邊的電話是多少。如何聯繫上西撒也是個問題。

「哎，有手機就好了！」西撒感慨道。

「手雞是什麼？」妮可問道。

「沒什麼，聯繫方法你不用擔心。我有辦法坐飛艇過去，不過需要你幫忙。」猶豫再三，西撒說出了實驗室的秘密，並委託妮可將他托運到目的地。

「卡蜜拉竟然有這功能，可惜不能裝活物，只能用來製造亡靈，否則你們兄妹都能輕鬆走脫。」妮可遺憾道。

討論再三，兩人終於確定好一號計畫，具體如何執行，還要考慮未來的種種變數。

「代我向妹妹問好，讓她別太難過，老爹還等她繼承世界樹幹吶！還有，等你們到了波普市，第一時間聯繫我，我請你們大吃一頓。她的生日禮物，我也會準備好的，雖然可有些忘了。」西撒低聲說道。

「別自責，你的生日禮物也晚了！好了，快點鑽進去，我要看看銀色立方是什麼樣子，漂不漂亮？」妮可急忙催促。

「別催，馬上就進去，對了，千萬記得貴重物品托運，要空運！還有，要包裝好！」西撒不斷叮囑。

「知道了，快進去！」

……

就這樣，花大價錢買到新身份的西撒，一次都未使用，便被妮可當做首飾，送上了前往中域的飛艇。

……

錫蘭星球的中洲，被劃分為東西南北五大域，這種分法並非在地圖上標準切割，而是一種概念上的叫法。

西撒所在的瑪倫薩帝國，地處西域，擁有無邊廣袤的溫帶森林，和幾個世界知名的大海港，而最繁華的部分，則在中域的西邊。另外兩個同級別的大國，分別是薩克的祖國，佔據部分東域以及中域東邊的伊斯塔爾共和國，和最發達、最自由，自稱‘永不磨滅’的薩德聯邦。

三個國家相比，西撒的祖國瑪倫薩地盤最大，但製度落後，國家發展程度也比不上其他兩個國家，其中原因有很多。

瑪倫薩最初是由黃金脈，連同法師塔、血族等幾個大勢力一同創立的，他們的發展方向是大洲西部，那裡全是原始森林與高山，人類並不多也不繁榮，沒什麼勢力感興趣，山裡的諸族對外邊的勢力劃分不感興趣。最終大家相安無事，一同加入了瑪倫薩帝國，卻聽調不聽宣。因此帝國地廣人稀，政令不通……

此外，法師塔是一個從上古流傳下來的古老組織，底蘊深厚實力強大，擁有無數古老傳承。相應的，他們沒什麼活力，比較抗拒新興的科技與新派魔法理念。由於法師塔的影響，帝國人民普遍古板，軍隊機甲多是落後的蒸汽類型，類似物美價廉不收工資的僵屍勞工，也是從北方傳進來的。當初，西撒家的工廠嘗試購買僵屍勞工的時候，這玩意已經在中域氾濫了。

相比之下，薩克所在的伊斯塔爾共和國更加發達。這個國家最初是帝製，歷史悠久，隨著蒸汽革命變革為共和製，保留了皇室，科技文化都充滿活力，國立強盛，軍隊繁榮。更重要的一點，這個國家背後的大勢力，比瑪倫薩多出兩倍以上。

但大陸最繁華、最發達、最自由的國家，則是佔據中域絕大多數地盤，以及南域部分地區的薩德聯邦。聯邦由無數小國構成，各區的法律不同，國家概念不明顯，軍隊衰弱。各大財團、能力者組織、黑暗勢力、新流派法師勢力、大家族、幫派，才是真正的主宰，他們沒有隱藏在‘國家’背後，而是光明正大的出現，將聯邦切成一塊一塊，並且維持著秩序與平衡。

錫蘭最出名的生化公司‘零之環’，軍火巨頭‘原罪集團’，最大的蒸汽裝甲製造商‘超強壓’，武器、交通載具公司‘鐵三角’、綠銅礦業、鋼構、天譴教會教會總部、世界最大的黑暗組織‘妖怪議會’、狩魔協會總部、死亡喪鐘任務委託辦事處、觀測塔、中央大冥獄……全都在聯邦境內。

告別了落後的祖國，西撒倒了三次飛艇，終於來到了中域的波普市，一個劃分給血族的城市。
第171章 野生法師？西撒

經過六天的顛簸，西撒與卡蜜拉飛到了中域的波普市。

被困在實驗室整整一周無事可做，一人一貓早就憋得不行。從貨區逃出來的第一時間，他們並沒去旅館休息，而是殺向市中心，開始了狂歡。如今逃脫升天，再無束縛，即將展新的生活，自然要爽個盡興。

當兩人走後，妮可高額保價的托運物品不翼而飛，快遞公司無奈，進行了高額賠償。這一切，都是西撒提前計畫好的，不僅省下交通費，更能額外撈一筆，最後再與妮可五五分賬，當真無恥至極。

來到市中心，西撒帶著卡蜜拉殺入銷金窟大吃大喝，酒足飯飽後開始瘋狂購物，買了三十多個牌子的糖果後，又沖進去酒吧跳舞，找人魚妹子陪酒，看異族演出，毆打對自己起色心的矮人富二代……直到淩晨一點，興奮的心情才漸漸消退。

仔細比較，這裡並沒阿肯市繁華，市區只有阿肯的四分之一。至於異域風情，也沒有，只是多了不少符合血族風格的尖頂高塔。不過氣氛比阿肯自由許多，路邊似乎很少有巡警，大多是嗑|藥的，醉酒的……

休整一夜，西撒趴在被窩中和卡蜜拉合計起今後的日子。

「當務之急，是去掉你這身臭味！沒瞧見昨晚那些服務生一副看鄉巴佬的表情嗎？喵那麼香，出手又如此豪爽，怎麼可能會被鄙視？還不是你這傢夥，太丟喵臉了！」卡蜜拉嫌棄道。卻毫不回想昨晚是誰。獨自一人在酒吧舔牛奶的？

「你當我喜歡抹這種鼻涕？還不是沒辦法嘛。都說中域繁華發達，昨晚也見到不少能力者，這裡應該有護身符之類的東西。」西撒揉了揉眼睛，伸手將卡蜜拉揣進懷裡，給自己增加香氣。

「賤人！別動手動腳，你太臭了！」卡蜜拉掙紮出來，一臉噁心的說道：「我當然相信這裡有貨啦，關鍵問題是錢！還有門路！哎，昨晚玩太high了，我把最後一筆零錢全打賞那個牛頭歌手了。」

「生活費我手裡還有一點。夠花了。說到門路。應該不難找，這裡能力者不少，厚著臉皮打聽一下就知道了。哎，要不是等著與妮可匯合。早就去中央城繼承艾爾莎的財產當富翁了。」西撒一臉的遺憾與期待。

「你說。咱們重操舊業如何？昨晚打車的時候。我看到馬路兩邊有不少僵屍清潔工。咱們先找一家‘僵屍維修中心’，然後聯繫到供應商，你再推銷自己變異亡靈。如果老闆不識貨。買些垃圾給他，掙一筆外快。如果老闆是內行，就把那些半成品心臟引擎賣給他。不，交換！交換有遮罩功能的護身符。」涉及到發財的問題，卡蜜拉立刻智商暴增，化身帳房先生，算計起來。

「可行！不過有一樣東西比護身符更重要，神像！只有掌握一件共鳴體投影，我們才算有保障。」西撒說道。

「你說的沒錯，先搞定神像。不過，神像到底是什麼東西啊？西撒，你見過天譴教會發出的神像嗎？」卡蜜拉一臉的問號。

「聽說過，但沒見過，我又不是信徒，除了出生時是的洗禮，以及每年必須參加的‘迴圈禮拜’外，我從不去教堂。算算時間，自從去黑臼齒後，我再沒進過教堂了。」西撒回憶道。

「喂，你說那個神像不會非常稀少珍貴吧？萬一每一件都有備案，咱們會不會被教會盯上？再判一個瀆神？拖出去天罰？」卡蜜拉瞎猜道。

「不懂不要裝懂，教會不崇拜任何神靈，‘神像’全稱為‘神之使徒雕像’，是天使自我雕刻後送給信徒的禮物。那幫聖母自稱神之使徒，世界之子。」西撒白了卡蜜拉一眼。

「教會不信神，那信什麼？」不學無術的卡蜜拉茫然的看著西撒。

「教會的教義，是‘維護世界的秩序與正常運轉’。它們所謂的神，就是世界之渦，世界之脈，錫蘭這顆星球。凡阻礙世界運轉軌跡的，教會將化身為神罰，對其進行懲戒。」西撒解釋道。

「拿它們的雕像，不會被懲戒吧？」卡蜜拉追問。

「應該不會。斯諾炸了那麼多教堂也只是被通緝，咱們黑一個雕像算不得什麼。你安心啦！」西撒出言安慰。

「那我就放心了，再睡會一兒吧！」卡蜜拉臥倒，在被子上滾來滾去。

閉目躺了很久，西撒終於忍不住開口問道：「喂，我都入患了，你怎麼還沒變化？」

「什麼變化？」卡蜜拉豎起耳朵，好奇道。

「變妹子啊！我當初放棄了神靈布娃娃，放棄了神器劍柄，不就是為了可愛的貓耳娘嗎？我都等了大半個月，你爭氣點好嗎？」

聽到西撒的抱怨，卡蜜拉愣了片刻，接著雙目含淚，憋著一口悶氣委屈道：「人家很努力了好不好！喵每天都有喝豐胸牛奶，一直在做健身操和瑜伽，不就是為了那一天而努力嘛？！你這個魂淡！根本看不到人家的努力，還嫌棄人家，我不活了！」

言罷，卡蜜拉躍窗而出，自殺了。

……

下午，西撒按照卡蜜拉的計畫，在市區找到一家名叫‘憤怒肱二頭肌’的‘大型故障僵屍維修中心’，並順利見到老闆本人。當他自稱‘亡靈法師’，表示希望做一筆生意的時候，意外發生了！

在中域，像低級的僵屍勞工、馬路上的環衛僵屍、工地中的搬磚僵屍，早就普及並且系統化，至於更高級的按摩僵屍、料理僵屍、保姆僵屍、甚至僵屍應召女郎、應召牛郎，也是司空見慣的事物。

僵屍行業，早已組成一張大網。深入社會內部，並且創造了巨額利潤。相應的，僵屍交易、僵屍維護……等配套性服務行業，也進入正軌。即，無論維修僵屍還是販賣，都需要正規執照！

「你說你是黑臼齒的畢業生？有證明嗎？把你的‘黑齒徽章’拿出來。」老闆微笑道。

「呃……」才三年級的西撒，怎麼可能有五年級畢業生的‘黑齒徽章’？

「哼哼！」老闆冷笑起來，「別以為我不清楚，你們這幫野路子總喜歡裝成臼齒的學生，尤其是臼齒解散後。中域的野法師全成了臼齒的優秀畢業生。你以為我不知道北冥界的情況？告訴你。我可是去過磨石鎮批發亡靈的！」老闆輕蔑的看著西撒，「小子，你自己照照鏡子，看起來像18歲嗎？別告訴我你只上了三年就畢業了！還有。裝也要裝全套。買一張假證花不了幾個錢！」

老闆說的很不客氣。但卻是事實。在西撒來之前，已經有三個自稱臼齒畢業生的野法師，上門應聘或者出售亡靈。

這些野法師。大多是覺醒了死亡力量，並繳納少量學費，在類似西撒這種不負責任的亡靈法師手下，學習簡化的‘亡者復蘇’術式，以及簡單的亡靈維護，之後匆匆出師的量產型技術人才。說白了，就是那種在藍翔進修半個月的拖拉機馬路殺手。

「呃，老闆，你誤會了，我是真的！」西撒哭笑不得的解釋起來。

「小子，我耐心有限，再不滾，別怪我動手哦！」沒打算聽西撒解釋，老闆從櫃檯下方抽出一根合金球棒，擺出趕人的架勢。

看來前幾位應聘者真的惹怒了老闆，西撒撓了撓頭，機智的開口道：「你說你去過磨石鎮？那你總經歷過死亡通道吧？」

「嗯？」老闆停了一下，「那當然，我當時剛下火車，昏昏沉沉的想找家店休息，結果被甬道中的僵屍嚇個半死，差點尿了！北冥界逗比的想法，正常人果然無法理解。」

提到死亡通道，老闆感慨萬分。西撒趁熱打鐵，講了不少磨石鎮風情，希望能夠得到老闆信任。但話誰不會說？他扯了半天，最終只換來半信半疑的目光。

「咳咳，既然你不相信，那我動手證明如何？」西撒扯開衣袖，準備露一手。中域的賤人真是矯情！區區證件有毛用？我可是大師級的手藝！使出一招‘木乃伊喚醒’，還不嚇尿你？！

「看來你小子下了不少功夫啊！」老闆拍了拍西撒肩膀，贊道，「先背熟磨石鎮的情況，引我上當，再尋求展示機會。看來你不僅自信，還很聰明，而且膽子夠大。我看好你這種人，有上進心！野路子又怎樣？只要努力進取，將來一定能夠成為大商人！」

見老闆誇讚少年，一旁的櫃檯小妹偷偷打量起西撒。人長的英俊，又機靈，看起來有幾分本事，還會說話，得了老闆的賞識，將來前途無量啊。想到這裡，覺得自己到了找男友年紀的精靈小妹，大膽對西撒拋了一個媚眼。

我擦！這都什麼跟什麼啊？老闆你腦洞略大啊！還有妹子，你是精靈吧！矜持一點好嗎？！西撒僵在原地，不知該怎麼開口。

「和這個傻貨有什麼好講的？他不信就算了，換下一家！」察覺地位受到威脅，卡蜜拉突然現身，擋住精靈妹妹的視線，開口催道。

「高級魔寵？」沒見識的老闆自然認不出頂牛b的共鳴體，見到卡蜜拉能在幽靈與實體之間轉換後，他更是驚為天人！終於意識到自己走眼了，「少俠且慢！」

「嗯？」走到門口的西撒回頭。

「你真是臼齒學生？」老闆搓著雙手，熱情的笑道。最近臼齒剛剛解散，不少老師和學生，都從學院內部順出一些高級物品。如果這個少年手中有幾件值錢的……麼麼噠，麼麼噠！

看見老闆猥瑣的表情，西撒也意識到了什麼。

「當然！」西撒倨傲的點點頭。心中卻暗自鄙視，賤|人果然是賤|人，不能給好臉啊！

「聽說你要做筆生意？」老闆笑得更加和藹了。

「沒錯。」西撒面無表情的點頭，老闆卻更加愛開心。

「那還猶豫什麼？來吧！」
第172章 手癢的西撒，冷庫的地精

西撒的第一筆生意，最終還是沒有成功。

當老闆將他迎進一間會客室後，西撒並沒採納卡蜜拉的建議，而是開門見山的談起‘心臟引擎’，並透露自己手中就有一件，而且有出售的打算，不過沒有提半成品的事情。

對於現在的西撒來說，無論遮罩探測的手段，還是尋找教會派送的神像，都是很急的事情。他也懶得費功夫試探老闆，最大程度的榨取利益。他把東西亮出來，如果老闆吃不下去，自有其他人代替。

聽西撒提到‘心臟引擎’，老闆大吃一驚，這是黑臼齒最出名的傳承之一，他經營僵屍生意多年，自然聽說過，原本想從西撒身上賺一筆小錢，沒想到釣出大魚。他的生意雖然不小，但走的卻是低端路線，客戶主要是普通市民，或者政|府機關。心臟引擎這種東西，是給高階亡靈、死亡屬性能力者配備的。他只是個有商業頭腦的普通人，吃不下這東西。

老闆猶豫片刻，見西撒有離開的打算，於是開口挽留，並提出一個建議。他充當中間人，為西撒聯繫一個有實力的買家。

遇到這種情況，西撒很自然的聯想到黑吃黑啊，黑吃黑啊，還有黑吃黑啊……不過他還是答應了。原因無他，西撒對自己的實力很有自信，患級放到世界各地，已經算強者。害級可不是隨處可見的。其次，他很趕時間。不想再跑第二家。這家店面已經夠大了，還是吃不下‘心臟引擎’，再換一家，成功交易的幾率依舊不高。

十分鐘後，老闆面露喜色的說道：「小兄弟，已經談好了，買家晚上在‘海妖之歌’和咱們見面。今晚我做東，請你嘗嘗本地的特色菜，絕對不比你們北冥界差。」

「晚上？」西撒低頭看了一眼手錶，才兩點。考慮是否離開。下午再過來。

「別急著走嘛，咱們再聊聊。看你的樣子應該剛來中域吧？你留下來，我給你講講本城，還有中域最近的情況。以後出去也方便不少。還有。爭霸賽就要開始了。今年大賽會在十個城市輪流進行，我給你說說。」老闆殷勤的挽留道。他剛剛那一通電話，就賺了一筆不菲的手續費。現在和西撒搞好關係。伺候好少年，晚上的生意順利談成，他還能再拿一筆提成。

老闆很會做人，西撒閑著無事，也很想瞭解一下本城情況，於是就留了下來。就這樣，兩人扯了起來。經過一番交談，西撒知道了晚上的買家，是本區的一個黑幫，裡面有一個來自冥獄的亡靈法師。

與北冥界一樣，中域的冥界‘中央大冥獄’，也有自己的學校，叫做‘冥府學院’，以製造亡靈和役使死亡生物聞名。這個亡靈法師正是‘冥府’的畢業生，同時也是黑幫的頭目之一。

對於亡靈法師來說，亡靈生物是自身實力的重要組成部分，培養亡靈，就好比武者的修煉，能力者強化完善自己的術式模型。

除了西撒這種自詡天賦異稟的天才外，大部分亡靈法師總是購買各種高級‘構件’來強化自己的亡靈。心臟引擎這種東西，就如同變形金剛的火種源，只要得到一份，就能一勞永逸，讓亡靈獲得足夠的進化潛力，所以那位法師很看重這次見面。

瞭解到情況，西撒也安下心來。對方是同行，又是黑|幫幫主之一，積蓄收藏肯定不少，晚上的見面很有盼頭！即便得不到想要的東西，也能交換到亡靈法師的專屬用品。不過怎麼取出‘心臟引擎’？卻是個麻煩！他手上有六個半成品，全都在實驗室的倉庫中。

卡蜜拉的實驗室有一個特點，只進不出。無論什麼東西，只要貼上標籤，都能當做試驗材料收入倉庫，但想再取出來，必須將其做成亡靈。心臟引擎是半成品，根本拿不出來。

正當西撒發愁的時候，前臺的精靈小妹跑了進來，對老闆說有一個老管家帶來一具高級僵屍，要進行修復，卻沒有預約，還說什麼錢不是問題，問題是要快，必須馬上修好。精靈妹子沒轍，跑來問該怎麼辦？

有資格維修高級僵屍的，至少也是正規學院的畢業生。像那些沒什麼資質的同學，畢業後大多會走上這條路。今天是週六，店裡並沒預約，受雇的法師便回家雙休了。老闆也是一臉的蛋疼，顧客上門，不接待不對，接待也不對。

老闆左右為難之際，西撒開口說道：「不如讓我試試。」

「你？」老闆狐疑的看著西撒，滿臉的不相信。他現在確定了西撒臼齒學生的身份，不過卻不相信他有畢業生的實力。

「怕什麼？你店裡的夥計沒能力搞定，那個高級雇工又趕不回來，我試一下又不會懷孕，你怕什麼？萬一我損壞了那具僵屍，大不了賠錢就是了，有心臟引擎在，你有什麼好擔心的？」

西撒一番話，終於搞定了老闆。不是他說服老闆，而是老闆以退為進，滿足西撒的願望，一切順他心意，確保晚上的生意成功。

之後的半個小時，西撒用雙手證明瞭自己的清白。快速高效的改造手法，令老闆目瞪口呆。他雖然不是能力者，卻經常觀看手下修理僵屍，自認眼力不差。但西撒的手段完全超出他的認知，比那個高級雇工強太多了！這還是西撒第一次在陌生的實驗室使用落後的工具，若是換到卡蜜拉的實驗室中，十幾分鐘就能徹底搞定，順帶給僵屍打兩補丁升個級。

送走客人，老闆對西撒的態度又是一變。最初，他將西撒當初上門自薦的野法師，之後將西撒當做盜竊學院珍貴寶物的問題學生。現在，他終於認清了西撒。一個實力強大，繼承了學院寶物的有為少年！

如果之前的西撒是張一次性飯票的話，現在的西撒，就是一根可以長期依靠的金大腿。就憑這身技術，還不是要多少錢，就能賺多少錢嗎？

「老闆，現在你信了吧？」西撒看著老闆，笑道。

「信了，信了！」老闆不停點頭。態度好的不得了。

「今天多謝老闆了。不僅幫我聯繫買家，還給我講了這麼多內幕消息。現在才三點，距離晚上還有不少時間，剛修理完那具僵屍。我的手有點癢。你這裡有高級屍體嗎？我給你造一具變異亡靈。報答你的恩情如何？」西撒開口道。經過之前的交談，他發現老闆人品不錯，精於世故。卻沒什麼壞心，給人一種誠實大叔的錯覺。自己回報他一下，晚上他或許會幫助自己，免得被黑幫坑。

自詡為一代天才亡靈法師，西撒在設備完善的實驗憋了一周，整日對著拜倫的屍體發呆，卻不能動手，這是何等的悲哀？簡直就是千年老煙槍，眼睜睜看著別人在自己面前吞雲吐霧，卻不能來一口，要死人的節奏啊！

現在剛修理完一具高級亡靈，身為‘變|態三天王’的西撒，鞭|屍癖突然發作，迫不及待的想要做點什麼？解刨一具屍體也好啊！恰好他身在‘僵屍維修店’，既能解癮，又能炫耀，還可以將僵屍添做人情，與老闆拉近關係，簡直一舉數得。

碰到這種好事，老闆自然不會拒絕，假意客氣兩句，他便拉著西撒向後方的冷凍庫走去。花費十分鐘時間，西撒從十多具能力者屍體中，挑出一個武技型的肌肉壯漢。

選擇壯漢做素材，可以提前適應武技型僵屍的製作流程，積攢經驗，為將來的拜倫做準備。此外，這類僵屍製作簡便，不浪費時間，拖得太久，影響晚飯。

三小時後，西撒用最快的速度做出一隻僵屍，品質遠低於他的正常水準。這只僵屍保留了56%的生前實力，在亡靈法師界中屬於中等偏上。大部分法師的亡靈，也就這個水準，或許還有所不如。像這只僵屍，只能算是原胚，繼續強化，還有提升空間，之後再進行二次改造，很快就能入患，堪稱鎮店之寶！

見到肌肉僵屍，老闆大喜過望，滿口‘太過意不去了，我不能收下！’，雙手卻死死握緊肌肉僵屍，根本掰不開。不清楚的人，還以為他對兄貴僵屍有特殊♂的感情吶！

最終，盛情難卻之下，西撒順水推舟來到冷庫，挑選了一具地精屍體作為報酬。之後又從老闆手中得到一隻普通苦力僵屍，背著‘戰利品’向酒店走去。並和老闆約好，七點半在酒店匯合。

西撒挑選的地精，肌肉壯碩，皮膚發白，身上有許多黑斑，看起來和奶牛一樣，也是十多具能力者屍體之一。他挑這只地精的原因有幾個：

第一，這貨賣相實在太爛，被丟在冷庫已經有些年頭，根本賣不出去，雖說是能力者屍體，卻相當不受待見，再凍上幾年，就徹底報廢了。現在被他挑走，老闆也不會心疼。

當西撒挑走這只地精的時候，老闆差點哭出來。西撒你真是太可愛了！不僅為我帶來了提成，帶來了變異僵屍，更是拾走了這個垃圾！

第二，西撒準備使用亡靈法師的身份，身邊沒幾個亡靈撐場面可不行。拜倫B6是內定的打手，一時半會無法現世，只能先造一個輔助型亡靈做僕人，充充門面。這只地精肌肉發達，堪稱完美的苦力，平時拎包端水，買菜做飯，洗衣疊被。順帶給卡蜜拉當保姆，照顧愛寵的生活起居。

第三，這只地精的潛力很大。在它的體內，似乎蘊藏著某種特殊的力量，西撒並不熟悉，猜測準確的話，那是血脈的力量。如果操作得當，他將得到一隻擁有天賦的亡靈狗腿子，平時充當僕人，關鍵時刻化身炮灰偷襲敵人。

地精這麼土鼈的種族，誰會在意它們？尤其是一隻長著奶牛模樣的僵屍地精？
第173章 黑暗美食節、交易

七點半，懷抱卡蜜拉的西撒，提著一個檀木盒子，準時來到‘海妖之歌’的門口，並在老闆的指引下，來到包廂，見到了這次生意的買家。一隻身穿肥大休閒服，反帶鴨舌帽，脖纏狗鏈子，做hiphop歌手打扮的欠抽侏儒。

看到這只侏儒，西撒嘴角抽了兩下，悄悄戳了老闆一下，低聲問道：「我們走錯房間了？」

「不！沒走錯！我的朋友！」侏儒打了一個響著，接著搖擺起來，「你就是要出售‘心臟引擎’的能力者？快坐下，咱們聊一聊。」

「呃，請問……」看著不著調的尖耳朵侏儒，西撒十分疑惑。這貨是正主？還是黑幫派出的馬仔？

「自我介紹一下，我叫尼古拉，正是想要購買‘心臟引擎’的人。這身打扮只是偽裝，除了認識我的人外，沒人能夠猜到我是亡靈法師。」侏儒解釋道。

「受教，真是長見識了。」西撒強笑著應道。

「菜已經上齊了，先吃飯。我快餓死了，吃飽再談生意。」侏儒倒不見外，也不擔心西撒會對他不利，拉著兩人坐下後，便拿起刀叉吃了起來。

看到一盤盤色香味俱全的菜肴，一天沒吃的西撒也有些餓，於是也不推脫，緊跟侏儒的步伐，大吃起來。沒過多久，房門被推開，最後一道壓軸菜登場。

‘海妖之歌’這家飯店最出名的，自然是‘海妖之歌’這道菜了。兩個侍從合力。將一盆散發著濃鬱香味的魚湯端上桌子。西撒抬頭看去，一條內臟被掏空，肚中裝填無數食材，長相略萌的魚尾妖怪，正躺在盆中，嘴巴一張一合，唱著音調古怪的歌曲：「你們殺了我，你們掏空我，你們燉了我，你們要吃我！啊啊啊……啊啊啊啊……十八克胡椒不能少。玉米要用新鮮的。小火要燉八小時，需要墨魚來伴舞……」

「這貨在幹什麼？」被這只萌系食物驚住的西撒，呆呆的問道。

「在唱歌啊。」老闆好笑的看了西撒一眼，「這可是招牌菜哦！」

「它在唱什麼？」卡蜜拉好奇的問道。

「食譜唄！下鍋之前。廚子將烹製它的食譜給它看。被做熟後。它就會唱出自己的食譜，為品嘗它的客人助興。」

「這貨是熟的？」西撒吞了口口水，問道。雖說他經常將死的變成活的。但卻沒本事將熟的變成活的。

「當然是熟的，否則還能吃嗎？」老闆得意道。

「沒有法術波動，它怎麼能開口唱歌？太離譜了吧？」西撒感慨道。這已經超越了亡靈與死亡的範疇，進入了另一個領域。

「哼哼，這你就有所不知了。」侏儒尼古拉放下餐具，對西撒說道：「聽過‘黑暗美食節’吧？」

「當然！星球五大頂級賽事之一，歷史最為悠久的‘黑暗料理大賽’嘛，誰沒聽過？」西撒回道。

世界五大賽事，他最喜歡看的，就是‘女僕爭霸’與‘黑暗料理大賽’。所謂黑暗料理，並非地球那種‘五毒俱全’的黑暗物質，而是廚師通過禁忌的烹飪手法，將那些常人無法想像、無法享用的特殊食材，轉化為具有特殊能力、特殊效果的極品美食。

與只舉辦了三屆的‘女僕爭霸’不同，作為黑暗美食節的壓軸項目，‘黑暗料理大賽’從上古眾神時代就開始存在著，並且一直延續下來，可謂源遠流長。

傳說第一場‘黑暗料理大賽’，是七位神靈聯手屠殺一位真神，接著各自使用部分神屍製作一道美食，最後相互分享品嘗的私人聚餐故事。

屠殺神靈是禁忌，用神屍燒菜更是褻瀆，相互品嘗神屍就更不用提了，堪稱黑暗中的黑暗，於是便有了‘黑暗料理’的說法。七位神靈的故事，激勵了一代又一代願意為美食獻出生命的吃貨。從此之後，黑暗料理大行其道，被無數廚師奉為人生信條。

如今在錫蘭世界，能夠稱得上‘黑暗料理’的食物，不是食材來歷誇張恐怖，就是烹飪手法駭人聽聞，要麼就是菜成之後引發天地異象，或者具有奇詭現象，以及菜品本身蘊含強大力量的食物。而每一屆‘黑暗料理大賽’，更是所有智慧生物都為之嚮往的饕餮盛宴。

「嘿嘿，這道‘海妖之歌’，可是當年殺入預賽的菜品啊！」尼古拉開口道，「雖然材料不算珍貴，湯成後也沒有特殊力量，不過這道湯卻擁有特殊異象。這只海妖在做熟後，可以開口唱歌助興，令人食欲大增。」

「擦！人生第一次吃黑暗料理啊，卡蜜拉，快開動啊，記得把頭留給我！」西撒興奮道。

菜過五味，西撒拍著微漲的肚子，滿足的歎了口氣。最後那道湯的味道，真不是蓋的，和斯諾的屍體燴飯相比，一個是劇毒泥巴，一個是天界美味。尤其吃掉萌系海妖的腦袋後，真有一種飄飄欲仙的感覺，仿佛自己也擁有了舉世無雙的歌喉。

「好了，談談交易吧。」尼古拉的聲音，打斷了西撒的回味。

正所謂拿人手軟，吃人嘴短。西撒一人一貓分了大半盆湯，現在談到交易，自然不好意思太過分，趁機抬價的想法也淡了不少。

掏出檀木盒子，西撒將心臟引擎遞給尼古拉。

回到旅館的時候，西撒用木棒打殘了那只普通僵屍，並將其帶入實驗室進行修復，接著為其替換了心臟，將‘引擎’從實驗室中帶了出來。

觀察半天，尼古拉終於開口：「咦？這不是最正統的心臟引擎！與資料介紹有不小差異，而且似乎有不少瑕疵，這是殘次品吧？」

「嘿嘿，這個心臟是我從亡靈系導師斯諾手中得到的。他並不是北冥界的嫡系，所以只得到部分傳承，之後結合自己的經驗，開發出另一體系的心臟引擎。這款引擎的潛力，沒有‘正統’高，不可能令亡靈入禍。不過就算有正統的引擎在手，也很難培養到那個地步吧？斯諾導師是害級，他開發的引擎最高也能到害級，多我們來說，足夠了。」西撒解釋起來。

從他的觀察來判斷，這只地精是患下位，還沒自己強。不過考慮到他的年紀，與豐富的戰鬥經驗，還有他背後的黑幫勢力，以及‘亡靈法師的戰鬥力全在亡靈上’，結果很遺憾，自己的綜合實力不如他。

「你說的沒錯，害級對於我們來說，已經足夠高了。若真有那麼一天，我未必不能弄到更好的亡靈組件。不過，這顆心臟引擎，與你介紹的有所不同吧？這是個殘次品，能入患就不錯了。」尼古拉不悅的看來西撒一眼。他對這次交易抱有很高的期待，沒想到西撒居然拿出次品來坑他。要知道‘海妖之歌’每天只出售一份，他能訂到這份菜，可是費了不少功夫。難道非要派人做了西沙，才能洩憤嗎？

「別急，我知道心臟引擎的品質差了點，但我有補救方法。」說罷，西撒從口袋中掏出一瓶血蜜，「配合心臟引擎使用，可以活化屍體，使亡靈恢復部分生命特徵，並且增幅心臟引擎，獲得一種叫做‘血糖儲備’的能力。亡靈恢復部分生命特徵，可以通過進食血肉，修補製作亡靈時留下的暗傷，整體提高亡靈的品質。至於那個新增能力，是在心臟內儲存一種‘血糖燃料’，危機關頭進行爆發，發揮出數倍戰鬥力，堪稱保命的底牌。」西撒開啟‘安利形態’，瘋狂推銷道。

「說來說去，還是不能提升心臟引擎的品級，只是將亡靈的潛力提升到患最上，又多加了幾個特殊效果而已。即便沒有你的引擎，我也用辦法將亡靈培育到患最上。我要的，是害級的心臟引擎！」尼古拉開始貶低西撒的貨物，貌似已經心動了，開始壓價。

「你說的沒錯！但你花費的代價，絕對比使用心臟引擎高！只要心臟搭配血蜜，就能消除亡靈的隱患，並將潛力提升到患最上，而且適用任何亡靈。換做其他方法，你要考慮強化公式、強化方案是否與亡靈匹配，亡靈是否有足夠的改造空間，又要去掉哪下強化器官。一番折騰下來，費心費力，花銷早翻了七八倍。還有，你的亡靈若是損壞，就徹底報廢了。而我的心臟引擎沒有損傷，還可以繼給其他亡靈安裝。」西撒誇誇其談，恬不知恥的吹噓著手中的殘次品，說的尼古拉一愣又一愣。

「那個，你把東西給我，我再瞧瞧。」
第174章 西撒的傳奇裝備

接過心臟引擎與血蜜，尼古拉再次研究起來。

「嗯？這個血蜜？這是黑臼齒‘賢者之石’的仿製品吧！只獲得了生命方面的特性，卻沒得到靈魂特性。不過生命力的純度很高，用在亡靈身上簡直浪費，這東西你還有嗎？」侏儒抬起腦袋，貪婪的望著西撒。

「這個，這是斯諾導師給我的。他說心臟引擎品質不高，所以拿出血蜜做彌補。我只有這一瓶！」西撒裝出一副小心翼翼的模樣，鬼扯道。但尼古拉並不相信，反而灼灼的盯著他，仿佛把他當成能下金蛋的鵝。

場中氣氛變得詭異，一瓶血蜜就引爆了尼古拉的貪欲，大有一種殺人奪寶的架勢。

「你的能力是什麼？」發現西撒的表現正常，但尼古拉還是不放心，萬一這瓶血蜜真是西撒造出來的，那他就發了。

「魔蠅，瘟疫，還有亡靈製造。」

西撒翻手召出幾隻魔蠅，接著手掌浮現出幾道扭曲蜿蜒的黑色紋路。能夠掌握三種能力，已經是一心三用的天才，沒人相信他還有精力製造血蜜。不過他也不敢表現的太過分，一個擁有四種天賦掌握三種傳承的妖孽，反而擁有製造血蜜的可能。

「蒼蠅是你的天賦吧？」尼古拉盯著西撒，強硬的逼迫道，「說，你還藏了多少血蜜？我全要了！別想耍花樣，這裡是我的地盤，你逃不脫的。你若想安安穩穩的在波普市待下去，就老實合作。不要嫌我過分。我會給你足夠的補償！」

見對方上鉤，西撒心中對血蜜的評價又高了一籌。自己真是身在福中不知福。看看人家，為了一瓶血蜜表現的多麼瘋狂？！自己每天喝牛奶、喝飲料，都要兌一點血蜜滋養身體，卡蜜拉每週也要喝一瓶，真是敗家！那都是用活生生的人命堆出來的啊！

「我……，我確實還有幾瓶，不過數目與心臟引擎匹配。你要，可以。但必須連同心臟引擎一起買走。」西撒一臉肉痛，故作猶豫的說道，一副生怕賣掉血蜜，心臟卻爛在手裡的擔憂表情。

聽到西撒的話，尼古拉心中狂喜。心臟引擎雖是無法升級的殘次品，但也足夠他使用，甚至比他擁有的亡靈元件還要好。如果西撒只有一個。這筆交易自然敗興，但有幾個心臟就不同了！再加上血蜜，簡直是意外之喜。今天真是行大運了！

「我全包了！放心，我不會食言的。你想交換什麼？儘管說吧！我們幫派可是波普市的地下皇帝，就算血族也要給幾分面子。」尼古拉問道。西撒能拿出這些東西，證明他身後擁有不小的勢力。自己也不敢表現的太過分。

「你有沒有能夠遮罩追蹤的物品？還有，我想要一個教會派發的神像。」不清楚兩樣物品的價值，西撒獅子大開口道。

「嗯？」聽到這裡，尼古拉呆住了。這都是什麼偏門玩意？遮罩追蹤的物品很稀有，無論誰擁有。都會牢牢掌握在自己手中，沒人願意莫名其妙的被仇家跟蹤暗殺。至於神像。這東西他也只是有所耳聞，尼瑪，我哪裏弄去啊？！

「呃……難道你不想換點亡靈法師使用的裝備嗎？那種獨一無二，擁有特殊屬性的珍稀裝備！」尼古拉尷尬的笑道。自己放出大話，卻一樣也滿足不了，很沒面子啊！

看到對方尷尬的表情，西撒知道沒戲了，不過對方的提議也不錯，適合亡靈法師的裝備，似乎也很難得？

艾爾莎那麼多錢，每年送的生日禮物都是貴重物品，害最上的屍體、能夠賦予金屬傀儡靈魂的火焰，可從來沒有出現過魔法物品。不僅如此，無論父親還是艾爾莎，都沒有像樣的裝備。

錫蘭的魔法裝備很多，但和某個能力者完美契合的裝備卻很少，拿到手中也僅僅是能用，卻無法發揮出應有的能力，還不如訂製一件魔導武器。想要湊齊一套行頭，不是有錢就行，而是要在茫茫大海中碰運氣，尋找那份適合自己的。

尷尬的笑了笑，尼古拉取出一枚骨骼製成的指環，這是他唯一的裝備，從冥府一個舊貨商店淘到的寶物，並不適合自己，價值也不好判定，但肯定是好東西，所以他一直留著，想要在某個合適的時機，拿來做交易。

今天遇見西撒，他對交易內容很滿意，但卻不願等價交換，沒人願意吃虧，反而越佔便宜越開心。這枚骨頭指環，對他毫無用處，在其他法師眼中，也不過是雞肋一根。不過西撒初出茅廬毫無經驗，看起來又很好欺負，騙他收下這枚指環，再補貼一點鈔票，將他打發掉，一切就完美了！

尼古拉心中暗笑，覺得自己占了便宜。西撒同樣笑的很開心，拿垃圾換寶貝，即便是雞肋，也是珍貴稀有的雞肋啊！要知道就算一份原味胖次，一片染血的姨媽巾，也有它的用處，更何況魔法裝備呢？

拿起指環，西撒閉目感應，一連串資訊出現在他的心頭：

指環名稱：猴媽媽的育兒指環。

魔力銘文：生育！努力的生育！後代夭折率過高的夢魘，唯有用天文數字來擊破！生啊、生啊，直到突破天際！我的後代，將淹沒世界之渦！

原料：由叢林六臂魔猴之王的小指骨磨製而成。六臂魔猴之王，一隻已故的禍級母猴子，曾孕育千萬小猴子。

品質：傳奇

歷任留言：

1六臂魔猴是一種繁衍率低下的稀有種，數千年前的某一代猴王（母），因族群陷入瀕臨滅絕的絕境，決定挖取祖先之墓，利用‘繁殖之母’的指骨，打造了這枚指環。最終如願得到強大的繁殖能力，卻未能挽救族群於危機之中。後代數目不科學的擴大。導致個體素質下降，種族的窘境並未得到改善，最終走向滅亡！

六年前，我從其他族群的猴王手中，奪走這枚指環，成為它的第四個異族擁有者。順帶一提，那只母猴的味道真心不錯！——本指環第4任擁有者，風流倜儻英俊瀟灑多情惜花的‘觸手之主’。粘液皇族，西格瑪大元帥。

2經過數任擁有者的共同努力，通過消耗幼體潛能來增加後代數目的弊端，終於被解決，這枚指環的品質將再上一層！對此，我深感榮幸！新生奶牛們的產奶量，屢創新高。吾心甚慰。——本指環第6任擁有者，默默無名的牧牛人，無名氏.血蹄。

3與血海的戰爭是如此殘酷，戰友們一個接著一個到下，全因我的實力太弱！我的精力有限，最多只能同時擁有7只魔寵。單純的提高後代數目並不適合我，我的食腐豺狼寶寶需要變得更強！幸運的是，我開發出了新的能力，拯救了更多的戰友！善良陣營的生物，你可以選擇不使用它。這非我所願。——本指環第8任擁有者，血腥處刑人。戰爭惡犬。

4我創造了更強大的能力！高貴而又卑鄙，美麗而又陰險的公主陛下啊，請再看我一眼，然後迎接我的復仇吧！——本指環第10任擁有者，蚯蚓博士，海斯.半截美。

5我，好不甘心！——本指環第11任擁有者，三龍騎士，烏瑟.凱奇。

超凡效果：

1大幅度提升專屬魔寵的生育數量，減小後代夭折幾率。經過修改，魔寵後代素質低下的問題已解決，幼體的素質再不會下降，請放心繁殖。——這是猴媽媽們的終極夢想！三胞胎，四胞胎？不，起碼八胞胎起步，二十胞胎也不會滿足！

2血腥奶粉！殺戮強大的怪物、妖魔、能力者、神靈，取出它們的心血，與牛奶、紅糖、咖啡、巧克力混合，最後加入自己的鮮血，再使用指環施展‘血腥奶粉’，將獲得提升魔寵後代素質的奶粉。奶粉的品質，與心血及其他材料的品質，和自身血液數量有關。長期食用血腥奶粉，幼生魔寵的素質至少提升一倍。無次數限製。切記，失血不要超過30%！還有，要用恒溫奶瓶！奶嘴要用天然橡膠！——營養更健康，讓寶寶茁長成長！戰爭惡犬寄語。

3每年可以對任意目標施展‘受|孕詛咒’一次，令其無條件受孕。——所謂‘瞪誰誰懷孕’是也！儘量對自己的仇人施展，尤其是男性！每年一次機會，不可積累，新年後第二天自動結算。機會難得，千萬不要錯過！——我曾用它幹掉了公主！

4每年可以對任意目標施展‘墮|胎賜福’一次，令其無條件流產。——指環的某一任擁有者，因為‘第3能力’，得罪了某教派的聖女，最終被追殺致死。臨終前，他的怨念與悔恨感染了指環，自動生成了這一新能力。結算方法同上。——我，真的好不甘心！第10任，你坑我！

備註：

1，專屬魔寵，完全受主人掌控的寵物！

隨機召喚生物，完全不受掌控，指環無法生效。平等契約生物，並非完全掌控，指環無法生效。奴隸契約，得到身體卻得不到心，指環無法生效。只有完全掌控她的身心與靈魂，得到她的真愛，願為你獻出生命，擁有繁殖後代的能力，並願意為你生猴子，才勉強算作專屬寵物。

2，雌性森林六臂魔猴，可無條件佩戴此指環。只有六臂魔猴，才能提高直系後代的生育數量。其他種族生物無此項加成，僅適用於專屬寵物。如果指環擁有者與專屬寵物結合，將打破規則，提高直系後代的繁殖數量。

3，只有符合指環要求的生物，以及擁有繁殖能力的年輕雌性叢林六臂魔猿，才能看到以上資訊，並得到指環認可。其他人得到指環後，僅能獲得對寵物的微弱加成，以及虛假的簡陋資訊。

嚴肅點！這是生猴子的指環，不是用來打架的指環！抱著錯誤使用心態的人，連最基礎的加成也無法擁有。

評價：你有資格佩戴‘猴媽媽的育兒指環’。

你擁有專屬寵物：

姓名：皇後。

種族：銀化魔宮螺旋殺人蠅母蟲，與‘魔蠅天賦’綁定。

狀態：單相思、熱戀中……‘西撒，我要給你生猴子！’

本指環已綁定！使用者，指環第13任擁有人，西撒.別西卜。

……

「呃……」

在拿到指環的一瞬間，這枚指環便自動認主，並且與蠅巢中休眠的女皇大人建立了聯繫。這是要鬧哪樣啊？女皇只是一跟手指粗細的肉蟲子，生你妹的猴子啊！要生也要找卡蜜拉生啊！

這一刻西撒滿臉是淚。怪不得很少有人擁有這種魔法裝備，這玩意的要求實在太苛刻了！除了雌性六臂猴子和自己外，還有幾個人能得到這枚戒指的認可？又有幾個人運氣夠好，能夠接觸這枚指環？不過話說回來，這玩意的能力真是逆天啊！那四條特效隨便哪一個，都是神一般的能力。這指環，果真是一根超級大雞肋！

「如何？」尼古拉看了西撒一眼，發現對方面色不對，還以為西撒嫌棄指環能力單一，便解釋起來：「這東西可是冥府學院的寶貝，可以提升召喚物實力。你的天賦是魔蠅，有了它簡直如虎添翼！雖然剛開始增幅很小，但隨著佩戴時間的增長，你與指環將建立更深層次的關係，從而提升增幅程度！戴的越久，你的寵物將變得更強！」

尼古拉說的也沒錯，但那微弱種增幅十年也翻不了一倍。對於一隻蒼蠅來說，一百年翻十倍也只是只蒼蠅，有球|用？！

「單獨一枚指環肯定是不行的，我太吃虧了！」西撒強忍著狂笑說道。

「那是自然，我會補齊剩下價格，就用鈔票代替好了。」尼古拉無恥了一把，對於能力者來說，錢才是最不值錢的！

或許察覺自己太過分了，既壓迫人家掏出全部庫存，又不好好付帳，企圖拿一枚破戒指抵債，尼古拉也有些過意不去，接著道：「這樣吧，我幫你打聽那兩樣東西的下落，一旦有消息，就通知你如何？」

白賺一票，西撒心情大好，現在又有黑幫大哥幫自己打聽消息，自然樂意無比！

「好，一言為定！戒指留下做定金，我去取剩下的心臟與血蜜，咱們明天正式交易。」西撒收好育兒指環，開口道。

「沒問題，拿去吧，我相信你！」尼古拉豪邁大氣的揮了揮手，無所謂道。

就這樣，西撒得到了人生中第一件魔法裝備！一枚傳奇級別的戒指！一枚生猴子的指環！
第175章 指環的四類擁有者

次日清晨，心中激動的西撒起了一個大早，並將那只心臟被掏空的普通僵屍，反復四次帶入實驗中進行修復，最終將四顆半成品心臟引擎取了出來，而那只被他無數次玩|弄蹂|躪的僵屍，終於面色安詳的躺進了街邊垃圾桶中。

低頭看了眼手錶，不過十點鐘，距離十二點的交易還有一段時間。洗漱之後，西撒帶著卡蜜拉向不遠的商業街走去，並在飾品專賣店，訂做了一根白銀項鍊，用來攜帶‘猴媽媽的育兒指環’。

指環的能力偏向輔助，沒有攻擊或者防禦功能，再加上由骨骼製成，沒有金屬結實，西撒決定將其做成項鍊，戴在脖子上貼身保存，同時防止寶物被識貨的人發現。除此之外，脊鰭流武技在施展的時候，也不允許雙手佩戴戒指，或者持有兵器。

昨晚得到這枚傳奇指環後，西撒激動的半夜都沒睡著。這枚戒指的能力強大無比，去掉坑爹的3、4項能力，光是前兩條就足夠逆天了。不過裝備要求也同樣苛刻，很少有人能發揮出它的威力，可謂雞肋中的雞肋。

這枚指環經過多年的傳遞，能力越來越強大，缺點也被抹除，並且保留了進化的潛力，如果放入世界之脈進行淬煉，很輕易就可突破限製，成為神器。

昨天夜裡，無事可做的西撒，再次深入閱讀了歷任持有者留下的資訊。這枚指環如同一本書籍，他昨天看到的介紹，只不過是序言。當他與戒指綁定後，終於獲得了翻閱內部資料的許可權。

近千年的時光中，除去自己，指環一共經歷了十二任擁有者，其中只有三個人知道指環的資訊，並且主動得到它。剩下的九個人，全部和西撒一般。在各種巧合下與指環綁定。而這十二人中，也只有一半的人發揮出它的價值。

這傳奇枚指環的一切能力，都圍繞著‘繁殖’二字。符合要求的擁有者，獲得了天大的好處，實力大增！不符合要求的，則平平常常，沒有任何變化。經過閱讀。西撒將歷任擁有者歸納為四個類型：

最淒慘的，正是那些符合戒指認主要求，並且成功綁定，卻無法讓寵物繁殖後代的悲劇類型。

第一任就是這樣一個傢夥，他的專屬寵物是一隻在岩漿深處誕生的火元素巨人，性別無。也不知道他當時是怎麼被指環選中的？莫非寵物非雄性即可？直到他死亡，自己的寵物也沒機會來一發，當然，火元素也沒那個能力，它們通常在火焰中誕生，亦可人為製造。

此外，還有一任。他的寵物是一枚太古時期遺留的妖魔之卵。寵物孵化後威力強大無比，可惜找不到同類，無論換了多少種族的漢子，也無法延續血脈，誕出後代。

第二類型：擁有符合要求的寵物，但無法大量繁殖。

其中的典型，便是第8任擁有者，戰爭惡犬。他應該是歷任中最強大的存在。不過食腐豺狼這種寵物，和亡靈法師的亡靈一樣，會佔據主人大量精神力。除非放棄強大的個體優勢，才能操縱大量等級地下的殘次品，但是他會這樣做嗎？

能夠成為主人的專屬寵物，兩者之間的感情可想而知。雖做不到西撒與皇後這般愛到海枯石爛，但也會像家人一般親密。戰爭惡犬從幼年就飼養著自己的寵物。兩者感情親昵，直到成年，他的寵物也不願意和同類交|配。

幸好第六任擁有者無名氏.血蹄，也遇到了同樣的困擾。並且成功解決掉。無名氏是一隻牛頭人孤兒，從小被一隻野生奶牛養大，並與自己同年的奶牛妹妹情同手足。成年後，身負超凡之力的他成為了強大的能力者，並且兼職了牧牛人。而他的專屬寵物，奶牛妹妹，同樣不願與同類交|配。經過多年研究，無名氏掌握了高端的人工授|精技巧，最終獲得了十二隻超級小奶牛，成為神一般的牧牛人！並擠出了比精金還要昂貴的傳奇牛奶。

臨終前，無名氏將這套名為‘無名氏之手’的體外受|精技巧，記錄在戒指中，供後背瞻仰、參考。

戰爭惡犬受到前輩啟發，終於獲得了六隻幼崽，並將其契約為寵物。此後，他研發出一系列奶粉配方，並將這些幼崽視為自己的孩子，悉心培養，最終憑藉了七隻強大的豺狼，橫掃一方。

而大多任擁有者，都屬於這個類型。他們無法契約數目龐大的寵物，根本發揮不出指環的價值，只能通過奶粉來彌補差距。但又有幾人能像戰爭惡犬那般強大？可以屠殺數目龐大的妖魔，為寵物製作奶粉？空有配方的他們，最終默默無聞，守著自己的寵物挨個老死。

第三個類型，是將指環威力發揮到極致的類型！其中代表人物，分別是觸手之主，以及蚯蚓博士二人。他倆連同三龍騎士烏瑟.凱奇，並列為僅次於戰爭惡犬的‘三強’擁有者！

西格瑪元帥與海斯博士的專屬寵物，與其他人不同，並非契約生物，而是自己的天賦！

西格瑪元帥沒有寵物，他的天賦觸手在切斷後，會擁有半獨立意識，可以視為半個生物個體！此外，西格瑪元帥雖身為男性，卻擁有無性繁殖的能力，可以分裂出小觸手。

最終，他通過了指環的判，成為第4任，也是唯一一任沒有寵物的指環擁有者，真是可喜可賀！而他的絕招，‘愛的觸手海’，則成為名傳千古的黑暗禁術，支配著無數女性強者的恐懼情緒。

而另一位蚯蚓博士，海斯.半截美的情況，則與西撒十分相似。他的天賦是操控蚯蚓，而他在被公主設計閹|割，並發配地下世界時，意外得到一隻深淵蚯蚓母蟲，並將其鎖定為自己的施法媒介。

在得到這枚指環後，他瘋狂的繁殖蚯蚓進行報復，併發明瞭邪惡‘受|孕詛咒’！最終陰謀害死了公主，覆滅了那個王國。之後，他成為一代罪徒。被天譴教會列為禍級通緝犯，最終死於教會的一次討伐戰爭中。

西撒昨夜之所以興奮到無法入睡，就是因為這一點！自己的專屬寵物女皇大人，正是被天賦認定的施法媒介。魔蠅沒有數目限製，也不需要精神力進行操控。這些魔蠅本身就是自己的延伸，無論多少都能自如操控，如果說女皇大人是皇後。那他就是國王！呃……

在得到指環之前，魔蠅有兩種繁殖方式。第一種，魔蠅個體相互抱對，然後將卵植入其他物種或者屍體內部，進行寄生繁殖，不過很不方便。第二種。女皇大人親自出馬，吸收西撒提供的血液、血蜜與病毒，進行無性繁殖，複製並產出最強的子體。

兩種方法相互比較，第一種方法省時省力，短期可以獲得大量魔蠅，但品質低下。並需要後期培養，而且不能享受戒指增幅。只有女皇才是專屬寵物！第二種方法，成本高，子體強大，發展潛力高，產量長期穩定，但數目稀少。女皇一次只複製一隻白銀蛆寶寶。

自從西撒升級後，女皇對各種營養物質的需求變得更高。而且很少為西撒生寶寶了。並非她不願，而是西撒提供的養料太少，連她自己都快養不活了。享受到指環福利後，女皇可以開啟最古老的能力，降低子代素質增加後代數目。有血蜜和奶粉在，可以彌補子體潛力不足的問題。不過西撒沒打算這樣做，反正都是自爆的炮灰。他才不在乎。

除了以上三個類型外，西撒還發現了一個令他倍感驚訝的終極模式！

三龍騎士，烏瑟.凱奇！

巨龍這種生物，等級遠超戰爭惡犬的食腐豺狼。一人一生能契約一隻，就已經是極限了。而他卻打破壁障，控製了三條巨龍，並憑藉傳奇的經歷，折服了西撒。

凱奇可謂異界龍傲天，天賦異稟，從小接受系統的武技與魔法訓練，魔武雙修。十六歲時，便已經突破患最上，凝聚種子，進入害級。在歷練的過程中，他撿到一枚龍蛋，並孵化出一隻雌性巨龍，從而轉職為龍騎士。

此後的一年中，他奇遇連連，並意外獲得這枚指環，得到認可，成為第11任。將收集到的天材地寶喂給自己的愛寵後，這條巨龍化為美女，用肉|體回報了自己的主人。身為龍‘騎’士的凱奇，成功也開啟了指環的終極形態，跨種族繁衍！最後得到兩個蛋，不對，兩頭女兒。

那時的凱奇年少輕狂，春風得意，又無人可敵，難免墮入魔道。一次醉酒後，他獸|性大發，化身鬼父，從單龍‘騎’士，進化為三龍‘騎’士，一家四口其樂融融。此後，他加入黑暗陣營，憑藉的複雜的家庭關係，控製三頭巨龍縱橫天下！

一次邂逅，他與某神教聖女一見鍾情，並與聖女一號成為情侶。但他還不滿足，企圖染指神教的另一位聖女，卻被聖女二號拒絕。之後，凱奇決定報復，第一次使用了指環的第3能力，坑了二號。結果一號誤以為他腳踏兩條船，化身修羅，用柴刀劈出一條好船。從此，戒指多了第4項能力。

而西撒總結出的第四類型，便是捨棄節操，啟動指環的終極形態，用跨越種族的愛情，擊碎契約寵物數目有限的障礙，成為新一代傳奇。

打了一根寒戰，西撒從回憶中驚醒。小心將指環貼身保存，輕輕拍了拍胸口，他才長籲一口氣。

還好指環落入自己手指，而自己又是第三類型的擁有者，是這枚指環天生的主人，最完美的主人！要是落入其他能力者手中，在凱奇那段邪惡黑暗的經歷指引下，恐怕會墮入魔道，為禍人間。

想想第十二任，契約數目有限的他，在得到指環後，就一直對自己的專屬寵物魔刃螳螂蠢蠢欲動。還好在事發當夜，他被愛妻當做愛心便當吞噬掉，否則又一位人中之魔將橫空出世，破壞錫蘭星球的和|諧。
第176章 木乃伊地精，牛奶

當天中午，西撒在僵屍維修中心，與黑|幫頭目尼古拉二次見面，進行了貨款交付。

五瓶最普通的血蜜，外加五顆殘次品心臟引擎，交換到一張面額不小的支票，以及一枚只有自己才能使用的傳奇指環，和少許製作亡靈的珍貴材料。

交易過程不到十分鐘就結束，雙方對此都感到滿意。在尼古拉看了，西撒老實好欺負，用鈔票就輕易打發掉。在西撒看來，尼古拉人傻錢多好騙，幾份垃圾就能滿足。

與西撒互換聯繫方式後，尼古拉匆匆離去，估計是急著給自己亡靈更新硬體吧？西撒並沒離開，而是在老闆的店裡訂購了不少原料，接著吃了一頓午飯，才帶著卡蜜拉向旅館走去。

回歸旅館後，西撒靜坐半小時，清除雜念後，帶著購買的材料進入了實驗室，開始製作亡靈。距離妮可到來還有一個多星期，這段時間，他決定增強自己的實力。拜倫的屍體是件好素材，他不不捨得亂動，所以先拿那只看起來不一般地精練練手。

即便實驗失敗，沒有激發出地精的潛力，身邊多一個吃苦耐勞的僕人，也是不錯的選擇。自己可是亡靈法師+瘟疫術士，如今也入了患，放到哪裡都算是個人物，身邊沒有一個像樣的手下，碰見什麼都是親力親為，這能行？

進入實驗室，西撒招呼貓屎一號準備工具，而他則將那只地精的屍體搬到實驗臺上，進行觀察。冷凍多年，地精的肌肉以及內部結構都有所損傷，並不是多好的材料，若非它的血脈中蘊含著特殊的力量，西撒才懶得選它。屍體，還是新鮮的好！

打量片刻，西撒越看越覺得這只地精很個性。白底黑斑像只奶牛，一看便知不是純血。而且肌肉發達，雙手掌心有許多老繭，怎麼都不像養尊處優的貴族，應該是一隻下等地精。

地精的世界兩極分化非常嚴重，那些高高在上的地精，以家族為單位。自詡為貴族，掌握著龐大的財富，組成財團，憑藉精明的頭腦，在錫蘭星球攪風攪雨，沒人敢小瞧。和地球的猶太人很像。而百分之九十以上的地精，則是那種目不識丁，衣不蔽體，骯髒不堪的下等人，它們繁殖能力強大，節操全無，坑蒙拐騙無惡不作。經常被當做奴隸買進礦場工地，挖煤搬磚。有些悲慘的，則被當做牲口賣給食人種族當口糧。巨魔表示，地精味道很棒！去掉頭和內臟，都能吃，營養價值是牛肉的六倍，雞肉味，嘎嘣脆。

上級地精與下級地精幾乎沒有卻別。卻老死不相往來，仿佛兩個不同的物種。

西撒手頭這只地精，明顯不是財團貴族，但也不像那種社會最底層的渣渣，應該是一種特殊的存在。雖出身貧賤，卻自強不息，不斷奮鬥。企圖逆天改命。看它一身肌肉，雙手佈滿老繭，應該是覺醒了能力，外出闖蕩。不斷歷練，希望獲得力量改變人生。

西撒很欣賞這種人，於是扒光了它的衣服！

‘鐺啷！’一聲，西撒無意扯斷一根腐朽的鐵鍊，一塊鏽跡斑斑的鐵牌跌落地面。

「喵？」卡蜜拉好奇的撿了起來，「嗯？狗牌！」

「拿來我看看！」西撒伸手接了過來。

卡蜜拉所說的狗牌，是軍隊識別牌。雖然字跡模糊，但勉強能分辨。這只地精是某個雇傭軍的小隊長，代號‘牛奶’，與他的奶牛皮膚很搭配。狗牌的背面，則印著‘馬維拉矮人工人聯合會’，應該是這個組織的一員。

「啊！我知道這個組織！」卡蜜拉跳了起來，嚷嚷道：「那群矮腳泥腿子抗議資本家使用僵屍勞工壓低工資，示威遊行，散發小傳單，最後還組織暴|動。一共鬧得好幾場，之後被壓了下來。最後它們在一個叫‘烏裡揚諾夫’的光頭灰鐵矮人的任領導下，對好幾個大商人發動刺殺襲擊，被教會判定為非法組織，最終逃到北域啃土豆去了。你去黑臼齒之前，阿肯市的矮人工人不是在鬧罷工嗎？就是這個組織派人暗中煽動起來的！」

「啊！你這麼一說，我想來了！那只光頭矮人好像叫‘導師’，前些日子已經蠱惑了北域的毛熊一族，開始搞土地運動了。它們嚴重影響了錫蘭世界的秩序，被教會定位害級通緝犯。」西撒回想起今年年初‘災害調查表’上的內容，這貨正是重點關注對象。蠱惑人心的罪徒！

「對對對！就是他！還有他的表弟，那個叫‘尤裡’的光頭矮人。聽說他的精神力超級強大哎，瞬間就控製了無數信徒，並對其洗腦，讓他們成為自己的傀儡。傳說他控製了一支軍隊，攻下北域一座武器研究所，開始研究一種集合十八種殺人兵器於一身的基地車。」卡蜜拉很雞婆的八卦道。

「不說這些！看起來，這只地精還蠻有來歷的嘛！王侯將相甯有種乎，這只地精很有眼光，一早就追隨‘矮人兄弟’，成為從龍之臣。將來‘導師’若榮登大寶，他便能逆轉人生，成為地精貴族。再看他已經成為了‘導師’建立的雇傭軍小隊長，證明實力非凡。有眼光、有魄力、有實力，值得我好好開發。」西撒判斷道。

「說的沒錯！這是只好地精，可惜死的太早。算算時間，它死的時候，應該是工人聯合會發起最後一次暴|動，雇傭軍隊與當地財團火拚，死掉六十多位能力者的那次事件吧？要是它沒掛，恐怕已經是政委了吧？」卡蜜拉惋惜道。

聽到愛寵的感慨，西撒不住點頭。

經歷一連串黴運後，自己的運氣似乎逆轉了？從拜倫到實驗室的新用法，再到逃離阿肯市，接著碰上傳奇戒指，今天又冒出一隻地精。世界之渦似乎又開始偏向自己了？

「我有一種預感，今天一定能製造出強大的亡靈來。」西撒活動身體，興奮道，「貓屎一號，把尼古拉送我的那枚狂暴犀牛心臟取出來！我要開工了！」

從下午一點開始。西撒一連工作到第二天下午七點，足足耗費三十多個小時，終於打造出一隻全身纏滿繃帶的矮小變異木乃伊。

與以往任何一隻亡靈都不同，這具地精木乃伊在血蜜的滋養下，擁有活性之軀，可以通過進食修補傷痕，只要培養得當。它便不會損壞。此外，它的身體受到病毒改造，力量、速度、反應都提升數倍，單憑肉|身，就可以患下位抗衡。

最成功的一點，是西撒又製造出一顆具有升級潛力的心臟引擎。安裝入木乃伊的體內。亡靈地精獲得了犀牛的強大生命動力，雖然身體沒有再次被增幅，但它的耐力卻提升到極限，可以超負荷運轉十個小時，冷卻兩小時後，可以繼續超載工作十小時，完美的勞力！

令西撒沒想到的。是隱藏在地精血脈中的特殊能力，被完整留下來，並且轉化為天賦。但由於木乃伊至今仍未獲得半點意識，所以無法施展出來，天賦具體是什麼，至今未知。

目前，這只木乃伊擁有‘糖果燃料’與‘死亡氣息’兩種能源體系，肉|體經過改造無比強大。身負死亡與自身血脈兩大屬性，可謂廣大亡靈中的精品。

可惜地精死的太久，靈魂早就消散一空，西撒製作出來的木乃伊，可以看成一具完美的亡靈。只不過沒有相匹配的靈魂，目前只能當最低級的僵屍使用。

「好掃興哎！這麼棒的木乃伊，居然沒有靈魂。真是的！」卡蜜拉耷拉著尾巴，嫌棄的看著身邊不斷撞牆的木乃伊。

「我有辦法解決。先讓我我先烙印商標和靈魂印記。」

扯出木乃伊體內的術式，西撒繪製了自己的商標‘貓咪撲蒼蠅’，這是他人生中第二隻最滿意的亡靈。第一只是貓屎一號；接著將木乃伊與自己的靈魂綁定，獲得了第一隻專屬亡靈，邁出了亡靈法師的第一步；然後設置八種口味近千種變化活動糖果密碼，並將其鎖死，除非答對密碼，否則無人能夠修改木乃伊的核心術式，連木乃伊自身也不行；再設置後門，就算有人破解了密碼，篡奪了亡靈的擁有權，自己也有辦法再搶回來；以及亡靈靈魂自毀裝置，走投無路時，自動銷毀核心術式，不讓外人學到自己的技術；還有防止亡靈背叛的程式，這是針對木乃伊叛變留下的應對方法；最後則是格式化亡靈意識的‘一鍵還原’，讓其變成白癡，從新培養。

又忙了大半個小時，西撒將密密麻麻，看得人頭暈的術式塞進木乃伊體內，終於呼出一口氣。

「有必要這麼複雜嗎？其他法師只設兩道密碼就夠了，你看看你……」卡蜜拉捂臉道。

「我這叫高瞻遠矚！地球文化也是有優點的，我很欣賞他們的電腦。可惜錫蘭沒辦法普及電器。」

「對了，你說有辦法恢復地精的靈魂？這不可能吧？都那麼多年了，早都散乾淨了。」卡蜜拉疑惑道。

「我一直有個煩惱，就是如何開發出靈魂糖漿的能力，而不是將它當‘腦白金+生命一號’使用。」西撒一臉的不堪。這個天賦覺醒了三年，到現在還沒開發出來。

「你找到了辦法了？」

「沒錯！我有一次去烏斯老師的辦公室，請他教幽魂製作的問題，無意中看到了他的生物光腦，接著想起了地球的電腦。如果說大腦是硬體，那麼靈魂就是軟體。我的靈魂糖漿無法禁錮靈魂、無法讀取記憶，除了食用外，或許還可以當成媒介，編寫程式。我用糖漿編寫一套性格、記憶，安裝進亡靈的大腦中，或許可以驅動亡靈。這只地精就是試驗品！如果實驗成功，我就擁有了‘製造虛擬靈魂’的技術，甚至再進一步，令其如同真實靈魂一般，自我成長！」西撒憧憬道。

「太棒了，虛擬靈魂，聽起來真是太霸氣，太威武了！」卡蜜拉興奮道。
第177章 靈魂錄入、新消息

將木乃伊地精丟到客廳不再理會，西撒下樓點了一份晚餐，吃過後便匆匆入眠，一直睡到第二天中午才爬起來。

又吃過一頓午飯，在卡蜜拉的不斷地催促下，西撒取出數塊凝成方糖形狀的靈魂糖漿，開始了第一次嘗試。

所謂虛擬靈魂，是西撒受到地球電腦軟體的啟發，構思出的一種特殊術式。以靈魂糖漿為光碟，編寫程式，將虛假的記憶、常識、各類知識輸入其中，製作成人工智慧，接著注入亡靈體內，讓它擁有一份‘靈魂’，獲得智慧與自我意識。

在錫蘭世界，擁有多種成熟的靈魂術式，修改記憶、抹消記憶、記憶灌輸、靈魂融合、分裂靈魂……，甚至創造靈魂。西撒的構想並非獨創，已經有多種先例在前。只不過這些術式他學不到，就算有機會學習，也未必適合他。他需要做的，是開發出‘靈魂糖漿’的潛力，傳造出適合自己的靈魂法術，彌補木乃伊沒頭腦的缺陷。

結合地球靈感的虛擬靈魂，遠不如各類靈魂術式複雜，只要編寫簡單的程式即可，可謂異常簡單。只不過這個創意，必須與可塑性極強，卻毫無用途的白板‘靈魂糖漿’結合在一起，才能創造出來。

這是一個獨屬於西撒的能力。

「要怎麼做呢？」卡蜜拉乖乖的蹲在桌面上，一臉期待的看著面前的西撒。

「別急……再讓我相想！」雖然早有構思，並且靈感不斷，但他卻沒有具體的計畫步驟。靈魂糖漿這玩意，還真是他的弱項。

「要把牛奶的顱骨鋸開嗎？把它的腦子挖出來，一起研究，怎麼樣？」卡蜜拉掏出一把豎鋸，建議道。

「木乃伊已經完成，開顱影響完整性。而且靈魂這東西虛無縹緲，沒必要把腦子挖出來。嗯。我有點眉目了。」

西撒捏起三塊放糖，用手搓成粉末，接著吹一口氣，半透明的銀白粉末化為一股煙霧，鑽進木乃伊的鼻孔中，接著向它的大腦撲去。

西撒一邊動作，一邊闡述構思。既像對卡蜜拉解釋，又像自言自語：「虛擬靈魂沒有形態，可以是任意形象。我把它看成一種作用於大腦的術式，攜帶大量資訊，代替靈魂，啟動大腦。讓其再次獲得思考能力。而亡者復蘇的術式，是製造一套與身體完全契合的模型。那麼……」

西撒雙手放在木乃伊的腦後，輕輕一扯，一個由無數銀白色細碎粉塵構成的虛擬大腦，被他從頭顱中拽了出來。

看著空氣中那顆半透明，介於現實虛幻之間，不閃爍銀色微光的大腦模型。西撒滿意的點了點頭。這就是虛擬靈魂的基礎模型！

他剛才將靈魂糖漿化為最細微的煙霧顆粒，接著注入木乃伊的頭顱中，散佈大腦各處，按照1:1的比例，完美複刻了它的大腦。不僅如此，在複刻大腦的過程中，靈魂糖漿還從大腦中，剝離出一股微弱的意誌。這股意誌並非靈魂。而是大腦保存的某些資訊，一種本能。

某個患者在移植器官後，性格會向著捐贈者發生偏移。一柄匕首，一把手槍，在被主人長期使用後，會保留一些資訊。而某些武道達人，在觸摸到前輩遺留的物品後。可以從中領悟到後者的武道感悟，甚至修習到武技功法。一件物品尚且如此，一顆被常年運轉的大腦，又怎可能空白一片。不留下一點印記？

西撒從大腦中剝離出的意誌，是地精在生前形成的某種強烈本能。雖然還不清楚這股本能的內容是什麼？但融合了這股本能的虛擬靈魂，絕對會與亡靈契合，不會出現排斥。

手掌握住虛幻的大腦模型，西撒一把將卡蜜拉摟進懷裡，一人一貓交頭接耳，開始為地精編織記憶。

什麼是西撒的老爹拯救了牛奶全家，給了他重新做地精的機會，還出錢供他修習超凡之力，讓他光宗耀祖，為他老家修建了高速路、蓋了新房，還給牛奶他爹納了六房小妾。什麼西撒是牛奶最重要的主人，卡蜜拉第二重要啦。什麼君要你死，你不得不死啦。什麼忠心耿耿啦，做牛做馬啦，吃的是草擠的是奶啦，什麼不許抱怨，不許反抗，不許有怨言，要永永遠遠快快樂樂的抖著M啦……

為牛奶編造了一大堆虛假記憶後，西撒又開始設定牛奶的性格，然後掏出一本《軍用格鬥術》，開始為虛擬靈魂錄入資料，企圖將其打造成，一隻很能打的僕人。看到這一幕，卡蜜拉雙眼一亮，有樣學樣的掏出一本美食秘笈，開始錄入。

之後，西撒錄入了數種《基礎格鬥術》、《僕人守則》，《僕從指南》，《如何成為一名出色的執事》，《忠誠的十六種解讀方法》，《報效主人，死而後已》，《生是西撒僕人，死是西撒亡靈！》等書籍。保證了牛奶的戰鬥力與忠誠度。

另一邊，卡蜜拉則輸入了四本烹飪秘笈，以及三十多本與香水香料有關的專業書籍。希望能將木乃伊打造成廚藝、香水雙精通的絕世僕從。以後，西撒與她的夥食，全靠牛奶了！希望他的廚藝能夠節節攀升，達到黑暗料理界入門的程度。

「喂！你別太過分啊！內存全被你占了！」看到無聊的卡蜜拉，正打算將一本百合小說錄進去，西撒怒吼道。

不過短短一個小時，卡蜜拉輸入進去的垃圾，已經占了虛擬靈魂三分之二還要多。他自己錄入資料，首先要考慮是否適合木乃伊，然後舍去重複的部分，將最重要的資料輸入進去。而卡蜜拉則什麼都不管，只圖自己過癮，手裡有什麼就輸入什麼。才一會兒的功夫，她連《波普市旅遊指南》，和《十八種討取主人歡心♀姿勢》的18禁女僕讀物都錄了進去。

「哼哼，有什麼大不了的嘛！說不定還不能成功呢！」卡蜜拉跳到沙發上，開始梳理自己的毛髮，並出聲詛咒道。

「你放心，我一定成功！」

將錄滿資料的虛擬靈魂拿在手中，這顆大腦漸漸有了質感。仿佛從虛幻化為實體。知識就是力量啊！手掌輕輕用力，透明的大腦慢慢進入木乃伊的頭顱中，與琥珀包裹的布丁大腦重合到一起，取代了靈魂。

沉寂了數分鐘，矮小的木乃伊緩緩睜開雙眼，抬頭看向西撒，低沉道：「主人！」

「喵。喵呢？」卡蜜拉興奮的跳了起來，叫嚷道。

「三主人！牛奶向你問好。」木乃伊鞠躬。

「啊？為什麼是三？喵是二主人才對！」卡蜜拉問道。

「分析中……根據家庭譜系推斷，桃樂絲小姐為二主人，您排第三，莉莉絲小姐排第四。」地精恭敬道。

「成了！竟然能夠思考，這是人工智慧啊！」西撒快慰道。「牛奶，去給我端杯水來。」

「是的，主人。」木乃伊點頭應道，接著起身，一個平地摔，趴在地上，不再動彈。

「喂。牛奶？你沒事吧？」

「sdgh……fiqjab……evidfh……vouwhfou……bau……sdha……n……sdf……」

「亂碼了！」卡蜜拉幸災樂禍道。

「不，應該是正在適應中！任誰突然接受海量知識，都會吃不消，給他點時間適應。」西撒閉眼感知，無論木乃伊的布丁大腦，還是虛擬靈魂，都沒有出大問題，只是運轉過快無法適應。經過一段時間的磨合就能恢復正常。

接下來的時間，牛奶被關在廁所中繼續磨合，而西撒則和卡蜜拉玩起棋牌遊戲，並等待尼古拉那邊的消息。

大概下午三四點的樣子，服務員敲響了房門，通知西撒有一通緊急電話。連忙趕到一樓大廳，西撒接過電話。原來是維修中心的老闆。

那夜見面後，西撒率先攜帶指環回了旅館，而老闆則留了下來，與尼古拉交談與西撒有關的話題。尼古拉從老闆那裡。瞭解到西撒強大的亡靈製造功底。正因如此，他在第二天的交易中，特別拿出幾份製作亡靈的材料，其中就有那顆犀牛心臟。

交易結束後，西撒回到旅館製造地精木乃伊，而尼古拉也沒閑著，特意托人打聽了‘能夠遮罩追蹤物品’的下落。手下打聽到四件物品，可惜都是有主之物，而且主人毫無出售的想法。如果有，他絕對會買下來，自己使用，如果再有多餘的，才會考慮到西撒。

原本以為這件事就這樣不了了之，結果誰想其中一件物品的主人，在昨夜遇到仇人報復，一番激戰後，終於殺死了仇敵，自己卻斷了一條腿，現在正瘋狂尋找擁有治療天賦的能力者，無論什麼樣的報酬都願意付。像他那種能力者，如果不能在一天之內修復斷肢，除非碰上逆天奇遇，否則下半輩子只能拄拐了。

波普市雖然地處中域，卻不是一線城市，這裡只是血族的一處據點。血族雖然算得上大勢力，但那是所有血族的總和。波普市只是血族的某個分支，由兩個氏族共同管理。城市中並沒有大型生物公司，醫療技術無法滿足那位能力者。此外，那位能力者也不是大人物，請不起強大的修復型能力者，又沒時間去其他城市醫治，只能眼睜睜看著‘殘障人士聯盟’為他製作輪椅。

得知這個消息後，尼古拉很是感慨。他是亡靈法師，如果是僵屍的腿斷了，他倒可以換一個新的。可惜患者是活生生的人類，他便無能為力了。如果他是醫生，或許能醫好殘肢，得到那件寶物。

想到醫生，尼古拉突然想起了西撒。黑臼齒的明面，正是一家醫學學院，正如冥府學院最出名的專業，是生物養殖一樣。西撒的功底很好，或許醫學專業的知識也不錯，給他一個機會，也算完成那個約定。

於是，尼古拉委託老闆給西撒打了這個電話。如果西撒有自信，就去那位能力者的家中進行治療，然後拿走他想要的東西。如果西撒沒本事，那就拉倒，自己已經打聽到消息，之前的約定就此勾銷。

掛斷電話後，西撒忍不住大笑起來。世界之渦果然偏向了自己，運氣越來越旺，什麼好事都冒了出來！

區區一條短腿而已，就算換一條新的，他也有三成把握！
第178章 卡片、神像、蕾|絲邊

花費一個小時趕到能力者的家中，西撒開始了斷肢再植手術。

傷者名叫盧西恩，二十九歲的樣子，個子不高，大概一米六左右，長著一張面癱臉，一副所有人都欠他錢的模樣。經判斷，他似乎是一名武者，不過對方並沒有透露自己的能力，但經驗豐富的西撒，還是從他的體型判斷出，這是一位敏捷型武者。普通能力者的肌肉絕不可能如此緊湊結實，而且並不累贅，分佈均勻，能夠瞬間釋放出強大的爆發力，應該是靈活的刺客類型。

盧西恩的傷勢很嚴重，左腿膝蓋以上的部位，被人用利刃砍斷，斷肢正凍在冰箱中……還真是不會保存啊！一點常識都沒有。

再見到西撒的第一時間，盧西恩很吃驚，臉上既有掩飾不住的失望與質疑，又有發自內心的期待，總之很矛盾。他受傷已經十七個小時，傷口接受了簡單處理，纏了無數圈繃帶，正坐在輪椅上，被僕人推著迎接西撒。

如果在剩下八小時內找不到挽救辦法，他只能和左腿說拜拜。這對於一個武者來說，無疑是毀滅性打擊。可惜波普市沒有能夠移植大腿的醫生，他也請不到更稀有的能力者。現在整個人焦慮無比，瀕臨崩潰，不然，他也不會將看起來十分不靠譜的西撒迎進屋裡，當成最後一根救命稻草。

「說吧，你想得到什麼？還有，你有幾成把握醫好我？」盧西恩沒有廢話。直接問道。

「如果你滿足我的要求，十成。」反復擺弄那截凍的發青的左腿，西撒自通道。

「你要什麼？」盧西恩認真的看著西撒，還是那張看不出想法的面癱臉。

「能夠遮罩探測與追蹤的寶物。」西撒回答。

「這個？」盧西恩明顯愣了一下。

「怎麼，你不願意？」西撒的心懸了起來，難道這東西很珍貴？對方連腿都不打算要了？

「不！這東西雖然稀少，卻不算珍惜，而且留在我身上也沒有大用。如果你真能醫好我，我不僅將它送給你，還欠你一個人情。」盧西恩認真道。

西撒卻是一副無所謂的表情。你的人情很珍貴嗎？連修復型法術都買不起。也請不到醫生，又能給我什麼好處？

「我不是強者，沒有財富，但我在狩魔協會累積了不少積分。這張卡。是我多年打拚攢下來的。可以強製要求協會下屬的自由之翼。免費進行一次指定的B級任務。」盧西恩取出一張繪有一藍一白兩片交錯羽翼的卡片，右下角印有一個B，背面則是狩魔協會的標誌。看起來很精緻。

「你治好我的傷，它就是你的。治不好，留下來和我的腿作伴。」說罷，他指了指冷凍左腿的冰箱。

「一言為定！」西撒欣然允諾，不僅輕易得到預計的物品，還多了一張任務卡。雖不知道‘自由之翼’是幹嘛的，但能在狩魔協會進行B級任務，至少也有幾個害級撐場面。

接下來的幾個小時，西撒先用血蜜為斷肢補充生命力，接著掏出工具，使用山寨版的‘生命之絲’與‘血蜜黏膠’，開始修補縫合血管、神經、各類肌肉組織，並將骨骼粘結起來。

前前後後忙碌了四個小時，西撒終於在天黑的時候，將盧西恩的大腿縫了回去。除了一圈密密麻麻的血色縫合痕跡外，看起來正常人沒有兩樣。咳咳，西撒在縫合之前，切了下了一層薄薄的癒合組織，導致左腿比右腿短了幾毫米。如果盧西恩斜著站的話，身高或許再也達不到一米六……真是一個悲桑的故事！

「手術結束，試著活動一下腳趾。」西撒收起手術工具，說道。

盧西恩低頭看著左腳大拇趾，艱難的活動了兩下。「為什麼難以控製？」

「打了麻藥，能動就證明神經沒有接錯，你康復了！付錢！」西撒毫不客氣的說道。兩人簽了協定，世界之脈鑒證，不怕他反悔。

「還有什麼需要注意的嗎？」取出那張卡片，盧西恩問道。

「好好躺著養一個月，多吃肉，多吃有營養的東西。一個月後，適當運動，多一些康復性訓練，不要劇烈活動，你也是能力者，半年的時間就正常了。喂，怎麼只有卡片？還有一樣呢？」西撒收好協會的任務卡，繼續追問。

「等一下，我讓僕人去取。」

在僕人取物品的時候，兩人閑著無聊，又聊了起來。左腿失而復得，已經做好殘疾打算的盧西恩十分開心，很感激西沙，不斷釋放善意。西撒也不客氣，直接提出神像的問題，希望對方能夠解決。

「容我想想，說到神像，我認識一位老人，他是教會的信徒，手中就有一座神像，是天使親手贈送給他的。」盧西恩回憶道。

「神像到底是什麼？普通人要它有什麼用？」見對方似乎瞭解神像，西撒不恥下問。

盧西恩開口解釋道：「我以前在協會做驅魔人的時候，認識不少教會信徒，對這方有不少瞭解。教會對信仰要求很低，只要你處於善良陣營，願意為‘維護世界秩序’獻一份力，並且認同教會的理念，就算教會的一員。因此，教會的信徒數目非常龐大。」

聽到這裡，西撒點了點頭。錫蘭的神靈與地球小說中的神靈不同，不需要信仰，也沒有信仰之力、香火信力一說。神靈的力量來自世界之脈，有沒有信徒都活的很自在。至於各種教會發展信徒，和大公司、特殊組織、軍隊的性質一樣，是神靈在為自己組建勢力。

至於天譴教會，就是一群天使為了維護世界之脈的正常運轉。自發組織的超大型公益組織，每年在大陸各處無條件的做好事，什麼希望小學、公益巡演、討伐暴君、剿殺災害、四處賑災、無償驅蟲……可惜那些霸佔高級世界之脈的神靈並不鳥他們，該怎麼糟蹋世界之脈，就怎麼糟蹋，一點都不含糊。

「教會的信徒很多，其中不少是能力者。這些能力者中，有很少一部分的理念，與教會完全相同，他們願意為教義獻出生命。也就是所謂的真信徒。當一個能力者被教會認定為真信徒後。天使會送給他一座神像。這座神像可以溝通一條特殊的世界之脈，它便是天譴教會的根本，據說那是一條連接到世界之渦的‘真實主脈’。當真信徒得到神像後，可以溝通那條世界之脈。不斷淨化自身。獲得強大的力量。一些有潛力的。則能從普通人類轉化為天使。」

聽到這裡，西撒脫口問道：「非信徒得到神像豈不是很危險？人人都能竊取教會的力量？」

「不會。當你的靈魂通過神像溝通世界之脈後，意識會受到檢測。不符合教會信條的靈魂，會被排斥出去。如果你是真信徒，自然能夠得到天使饋贈的神像。如果你不是信徒，留著神像也沒有用處。而且那些信徒在死亡之前，總會將神像歸還教會。所以市面上的神像一直很少，也沒人會費力打聽它的消息。」

聽盧西恩講完，西撒不由想起他說的那位老人。

「你說的那位老人家，呃……，他，他快死了嗎？」西撒尷尬的問道。

「噗！」噴出一口牛奶，盧西恩一臉古怪的回道，「還好我不是信徒！你，你差不多猜中了。那位老人家只是一位普通人，我當初替協會工作的時候，他為當地的教堂義務打掃衛生。一次閒聊發現是同鄉，就互相認識了。老人在幼年時，受到過教會的資助，一直心懷感激。成年後，他成了大老闆，一直向教會捐錢。之後兒子長大，繼承了家業，不許他再這樣做，於是他就常去教堂掃地，並與一位天使相談甚歡，成為好朋友。在他回歸波普市養老時，那位天使送給他自己的神像，作為紀念品。那時我正好離開協會，回波普市發展，與老人同路，見到他的神像，才瞭解這一切。如今，那位老人確實快死了，他的神像是友誼的證明，並非能力者尋求力量的媒介，所以沒有歸還，還留在家中。如果你想要那座神像，我可以替你引薦他的兒子，那是一個隻認錢的市儈商人，你只要有錢，應該能買到。」

「十分感謝！」西撒笑道。

聽完盧西恩的介紹，他終於明白神像的來歷與用途。這東西雖不珍貴，卻數目稀少，很難入手。還好碰上盧西恩，否則很難打聽到下落。難不成打劫天使，逼迫他給自己雕刻一個？

「你要的報酬來了！」結果僕人遞來的盒子，盧西恩從中取出一條系頭髮的紅色緞帶，介紹起來，「這是我當年一位同伴的遺物，雖然不分男女，但我還是不習慣帶它，甚至最後剪了一頭短髮。」

西撒結果漂亮的女士緞帶，猶豫片刻，問道：「那個，去掉蕾|絲邊，會不會影響它的效果。」

「這是紅色的！」盧西恩瞪大眼睛，一副你確定要帶它？你真的要帶它？你居然敢帶它！的表情。

「哈，披散頭髮太礙事，紮個馬尾也不錯。」西撒甩了甩金色長髮，騷包道。

被艾爾莎折磨了那麼多年，就算穿裙子也不是不能接受，更何況區區一條女士緞帶？與全身塗滿難聞的蛞蝓粘液相比，紮一條女士緞帶也不算啥。如今自己耳朵上有耳釘，脖子上掛著猴媽媽指環，頭上在紮一根女士緞帶，真是越來越時尚了。

「那個……應該不影響吧？」盧西恩勉強笑道，「我幫你聯繫裁縫，很快就能搞定。你先等等，我給那位老人打一通電話。」

「謝謝！」
第179章 天譴主脈、牛奶覺醒

來到波普市的第四天，西撒在盧西恩的幫助下，拜訪了那位老爺爺的家人，並用一張大面額支票，成功買下了老人手中的神像。

當西撒來到他家的時候，老頭早已老年癡呆晚期，抱著一大碗麥片不停流口水，智力無限趨近於零，與他談生意簡直就是白搭。而且他非常在乎那座小神像，外人休想拿走。

幸好老人的智力已經下降到了極限，他的兒子見錢眼開，雇工匠仿造了一座，看起來與神像一模一樣的白色石膏雕像，最後終於成功掉包，騙過癡傻的老人。

原本，老頭的兒子還想坐地起價，再狠宰西撒一筆，但當他看到那張支票上的黑|幫標記後，誤將西撒當成幫派人士，接著果斷縮卵，客氣萬分的將神像包好，並為西撒打了一輛車，恭恭敬敬的將金髮馬尾少年送走。

至此，緞帶、神像入手，西撒的目的全部達成，接下來要做的，就是改造神像，調|教牛奶，等待妹妹的到來。

回到旅店，西撒將裝載神像的盒子取出來，小心翼翼的打開，卡蜜拉則在一旁好奇圍觀。在老人的家中，他只是匆匆一瞥，並未仔細觀察，只知道神像是一個純白色袖珍雕像，至於手感還有其他，則一概不知。

輕輕將神像取出，這是一個汽水瓶子大小的袖珍天使雕像，看起來是一位英俊的男性，栩栩如生，翅膀上的羽毛分毫畢現。再加上溫熱的手感，簡直如同活物一般。

「好像真的哎！」卡蜜拉抬起爪子摸了摸，讚歎道，「我能感到其中蘊含著一股力量，你說，他會不會在看我們？通過那雙眼睛監視我們的一舉一動？」

「別嚇人！」西撒訕訕的放下雕像，對著天使笑了笑，見雕像沒有動靜，他才放下心來。初次見到神像，若非早有準備。他還真以為見到了活物。而非雕像。

雙手握住神像，西撒閉目感受。果然，以此為媒介節點，他輕易分辨出一張連通神像的超級大網。無處不在。充斥於天地之間。空氣之中到處都是斷裂的線頭。它們最終匯為一股洪流，向著地心深處沖去。

這張如樹根一般交織四散的無形立體大網，正是天譴教會的根本所在。一條連接世界之渦的世界主脈。如果將其看做互聯網，每一座神像，就是一台可以連入網路的電腦。那些信徒的靈魂就是密碼，獲得主脈的認可後，便可暢遊其中，抽取力量獲得知識。

與九成九的世界之脈不同，天譴教會的主脈並非固定存在於一個地方，而是充斥於錫蘭星球的任何地方，無處不在。這也是天譴教會能夠成為世界最具影響力組織的根本。

越是沒有世界之脈乾擾的地方，天譴教會主脈的威力就越強。在那些誕生了神靈的世界之脈附近，天譴主脈會被壓製到極限，變得毫無效果。即便一隻最垃圾的次神，在對上教會的主脈後，也會獲得壓倒性的勝利。若非如此，教會早就統一世界了。

借助神像，西撒第一次看到了空氣之中，無處不在的世界之脈。有的粗如手臂，可以運轉世界之力，卻無法觸摸，也有的細如髮絲，不斷在身邊飄舞。向窗外望去，無數淡綠色的世界之脈在空中層層交疊，纏繞在一起，好像無數道細微的彩筆跡，最終卻將無盡廣闊的天空染成淡綠色。西撒覺得自己仿佛進入了另一個世界，這不是人間該有的景象。

這一刻，他終於對天譴教會有了一個直觀的認識。這是一個用世界之脈籠罩整顆星球的超級組織！他不清楚教會的世界之脈能做到什麼程度，但至少不會比地球的信號網路差，而且任意一條世界之脈的最基礎能力，就是源源不斷從世界之渦中抽取能量……

靈魂毫不留情的被世界之脈彈了出來，西撒歎了口氣，接著將神像遞給卡蜜拉，說道：「閉眼感受一下，這可是難得一見的偉大奇觀。」

「哇！好美！」

用尾巴纏住神像的黑貓，正閉著雙眼，人立而起，不斷用前爪在空氣中撲來撲去，好像抓蟲子一樣。

「那是世界之脈，你觸摸不到。」西撒出聲提醒。

「切，真討厭！我當然知道，不過我願意，不要打擾我的雅興！人家是浪漫的喵啊！這可是我第一次看見世界之脈，真是太美了，不要跑，我要抓住你！」

卡蜜拉淩空躍起，從桌面上跳了出去，接著一頭磕在地上，然後棄了神像撲進西撒的懷中，捂著腦袋大哭起來。

將珍貴的神像收好，西撒長出一口氣。教會的世界之脈，深深震撼了他。

以前，他只知道這個世界的水很深，究竟有多深？完全都是臆想。直到父親在阿肯市發飆，用無盡樹海淹沒了城市，他才算第一次被嚇到。不過那次，他只看到了一小部分，在阿肯市的街道上仰望那只遮天巨掌，接著昏過去，並未看見無數植物淹沒大地，瘋狂吞噬生靈的景象。

這一次，他通過神像看到了教會掌控的世界之脈。雖然只窺|探到波普市這一隅之地，但那些綠線將天空層層覆蓋的壯觀景象，還有那條通往地心中央的無盡光河，都在他心頭留下了深深的烙印。

一想起這裡並非教會的中樞之地，而眼前的世界之脈，不過是緩慢運轉的細枝末節，並且沒有全力發動，更未陷入狂暴狀態，西撒心頭就覺得陣陣戰慄。父親催動世界樹幹都能造成那種景象，當教會全力運轉籠罩整顆錫蘭星球的世界之脈網路時，會發生什麼？

「西撒，你怎麼了？」看到西撒發呆。卡蜜拉關心道。

「沒事，有些感慨而已。卡蜜拉，我終於找到人生目標了。」西撒抱起黑貓，親昵的搓揉起來。

「臭手拿開！你的目標是什麼？」

「當然是完成艾爾莎的囑託，好好的活下去啊！獲得無敵的力量，在神靈抽瘋發狂的時候，頑強的活下去！在教會瘋狂發飆的時候，堅強的活下去！在比教會還要恐怖的地獄入侵時，幸福的活下去！」西撒殺氣騰騰，紅著眼睛說道。

今天的刺激來的實在強烈。與教會相比。他只是粒微不足道的草芥。即便晉升到害，與錫蘭這顆星球相比，依舊微不足道。在教會之上，有威脅大陸的魔災。有存在萬年依舊無法被銷毀的血海。還有虎視眈眈的地獄……原本。他只想開家小店，帶著妹妹快快樂樂的過日子。現在，他清醒的認識到。沒有足夠的力量，想要隨心所欲過日子是多麼的困難！

「喂，你抽風了吧？難道受刺激過度了？不應該啊！那麼美麗的景象，應該被陶冶、被治癒才對啊！西撒快醒醒，讓卡蜜拉教你如何做人啊！」卡蜜拉不停抽著西撒巴掌，希望喚醒主人。

「別打了，我很清醒！原本還有些消沉，如今我充滿了動力！總有一天，我也能成長為操縱這種級別世界之脈的大人物！」西撒鬥誌昂揚道。

「雖然不明白你發哪門子病，但是中午了，天大地大，午飯最大啊！我要喝香水！」卡蜜拉五指彈出利爪，對著西撒來了一刀。

「啊！我知道了！」

……

接下來的幾天裡，西撒將全部精力集中在神像改造上。自從獲得這座白色雕像，西撒便按照外公遺留的配方，製作魔藥，接著炮製神像。

若非急需一道保命底牌，他絕不會拿出神像進行改造。那次見識過天譴教會擁有的世界之脈後，他與卡蜜拉連續兩天，不斷交換神像擁有權，閉目感受另一個世界的美景。

日出看、正午看，日落看，夜晚看……，不在同的時段，世界之脈會展現不同的景象，奇偉瑰麗，仿佛仙境才能擁有的景色。令一人一貓欲罷不能，終日沉溺其中。要是能夠沉浸在世界之脈中，那該多好？某一刻，西撒都有了加入教會的衝動。

最後，在殘酷現實的逼迫下，一人一貓淌著眼淚，戀戀不捨的將神像塞進調配好的魔藥中，眼睜睜看著這座白色的英俊天使，被藥劑腐蝕毀容，最終五官盡失，化為無面怪人，並且有著軟化的趨勢。再過幾天，這神像恐怕連人形都保不住，或許會變成麵團，或者軟泥？

「西撒，你要答應我，以後一定要再弄一座神像回來！少了那種美景，我連喝純天然的名牌香水，都感覺不到甜味了。」卡蜜拉消沉道。

「放心，這次處理完妹妹的事情，咱們就去教會總部。聽說那裡有很多天使，我就不信了，我長得這麼帥，還交不到雌性天使妹妹做朋友？！」西撒滿臉的嚮往，一定要和天使妹妹做朋友，最好找一個塞西莉亞那種性格的，要她雕多少神像，就雕多少！

除了炮製神像，以淚洗面，互相安慰外，西撒與卡蜜拉還抽空調|教木乃伊地精，‘牛奶’同誌。

大概緩了五六天，牛奶口吐亂碼的狀況，終於有所好轉。西撒當初構造的虛擬靈魂，錄入了許多邏輯思考程式，經過幾日的沉澱，牛奶終於吸收了全部知識，開始向人工智慧發展。

在此期間，西撒又多次為其補充靈魂糖漿，希望為他擴充腦容量。實驗證明，靈魂糖漿不是硬碟，不能增加內存。虛擬靈魂的大小，與腦子有關，與糖漿無關。

製造虛擬靈魂時，糖漿加的再多，也只能提高靈魂的品質，而非增加內存大小。不過糖漿並非無效，吸收了西撒一半庫存後，牛奶的頭腦變得越來越靈活，腦子好使了不少。靈魂糖漿的效果，果然還是‘生命一號+腦白金’的宿命啊！

幾天前，卡蜜拉在書店買了一本類似《圖靈測試》的問答題。第一次測試，牛奶被pass。第二次測試，被pass。第三次……直到牛奶吸收了西撒的大半庫存，終於在最近一次問答中，勉強達到智障的及格線！成功步入廣大智障人士的隊伍當中，真是可喜可賀。

如今的牛奶，性格基本成型。刨去一身繃帶的古怪造型不提，他一點都不像是一隻地精，沉默寡言，死板僵硬，既沒有地精的奸猾，也不會溜鬚拍馬。有一問，才有一答。西撒的任何命令，無論多麼誇張，即便一句玩笑，他都會一絲不苟的執行。

比如西撒某次心情不爽，隨口說‘你怎麼不去死呢？’，牛奶思考半分鐘，接著問道‘主人你想要我選擇哪一種死法？我的資料庫中有六十三種，各具特色，有痛苦型的、快樂型的……’

自從牛奶的智慧基本定型後，西撒與卡蜜拉再不管他。這貨每天就端個小板凳，坐在西撒身邊，等待主人的命令。同時手捧一本字典厚的烹飪秘典，努力增強自身技藝，不浪費一點時間。

如今的牛奶，自我定義為：家用、苦力、防身型多功能高級智能木乃伊。

他的身體還未徹底適應，戰鬥力遠不如西撒，天賦也未開發出來，所以他理智的放棄了防身功能，只是抱著隨時隨地為主人獻身的偉大思想，拚命學習廚藝，希望能在家用方面發揮一技之長，否則，他只能做苦力了。有了思想的他，絕不允許自己變成只會做苦力的垃圾亡靈。

作為主人的第一隻專屬亡靈，我是註定要成為‘黑暗料理界美食天王’的地精木乃伊啊！手捧書籍，端坐於小板凳之上的悶騷牛奶，在心底默默吶喊著。

第180章 實妹在手，天下我有。

半個月的時間匆匆而過，西撒將那座小神像溶解成一團軟軟的白色小麵團。看起來有些像石膏做的泥團，摸起來還有淡淡的溫度，實在說不上是什麼材質。

原料準備好後，他通過那片破碎的羊皮紙，幾次聯繫外公，都沒得到回應，之後只能堅持每天聯繫一次，希望能連通對方。

此外，牛奶的調|教工作基本完成，這只老實的地精如今換上一身黑色西服，再帶手套與面罩，將裹屍繃帶遮住，最後裝配墨鏡與帽子，在那沉默寡言的冷漠性格映襯下，頗有幾分黑手黨專職殺手的風範。可惜海拔是硬傷，還沒西撒的大腿高，總讓人想起一種名叫‘四娘’的變異版劣種山嶺巨人。

四天前，西撒再次撥通妮可的電話，終於得到她們的動向，五天後抵達波普市。

西撒當初是以貴重物品的身份，乘坐貨運航班，一共倒了四次飛艇，花費一周時間，才降落目的地。妮可此次不同，她們坐的是血族專用飛艇，中途只停一次，補充足夠的燃料與食物，直飛波普市。

……

週三中午，一位身穿黑色休閒裝，用暗紅緞帶紮起金色馬尾的俊朗少年，一手懷抱寵物貓，一手撐著太陽傘，站在出口處。在少年的身後，還跟著一個身穿西服的矮子，這傢夥頭頂黑色帽子，將臉捂得嚴嚴實實，毫不在意空中的大太陽，反而散發出一股生人莫進的寒意。引得保安不斷注目。

「牛奶，放鬆點！」看到周圍的人都被嚇走，空出一個圓圈，西撒無奈，抬腳踢了地精兩下。

「是！」地精點頭，努力束縛體內的死氣，結果寒意更勝，頗有一種冥界冤魂重現人間的感覺，嚇得一旁小蘿莉嚎啕大哭。

「太陽真大啊，還要等多久？我快受不了了。」西撒斜了斜手中的傘。瞥了一眼從空中投下的陽光。接著感慨道，「我現在越來越討厭太陽了，還是躲在陰涼處舒服。」

「我怎麼沒有呢？曬太陽的感覺很棒啊！」卡蜜拉抻直身體，將那根帶著一抹白色的尾巴。伸出太陽傘的週邊。暴露在陽光下。接著舒服的叫道，「曬太陽好棒好棒噠！還能光合作用補充能量！」

「你是貓！沒有葉綠體。」西撒頭痛道。

「貓怎麼了？莉莉絲不也能光合作用嗎？同為共鳴體，她行。我怎樣就不行？」卡蜜拉不服氣道。

「她不會吐奶。」

「你什麼意思？這是看不起喵是吧？！」

一人一貓吵嘴的同時，新一批乘客從出口湧了出來。西撒踮腳張望，並未發現妮可與妹妹的蹤影。

就在他努力分辨時候，一道黑影以極快的速度向他沖來，同時高喊‘哥哥大人！’。

「哥哥大人，莉莉絲好想你啊！抱抱！求抱抱！」

背著一個巨大背包的莉莉絲，毫不猶豫的發動了騎士衝鋒，搶在桃樂絲之前，撲進了西撒懷中。落後一步的桃樂絲自然不願意，接著勾動手指，連接兩人的無形藤蔓突然一緊，扯住了莉莉絲的腳腕。

「啊！」一聲慘叫，莉莉絲失去平衡，接著化為一顆炮彈，一頭擊中西撒的腹部，接著伸出雙臂，緊緊摟住了西撒腰部，死不鬆手。

「哦唔……」肚子受到重擊，猝不及防之下，西撒痛哼一聲，翻起白眼，蝦米一樣弓下了腰。同時左手狠狠一個哆嗦，甩飛了卡蜜拉。

「哥，我好想你啊！」一身短裙t恤的桃樂絲，緊隨莉莉絲其後，飛身一躍，高高跳起，撲向西撒。

「小心！」

西撒丟掉雨傘，伸手迎接桃樂絲。

實妹入懷，西撒右手摟腰，左手上托，成功接住桃樂絲。同時，他的左手也不小心探入了妹妹的短裙之中，一股難以言喻的滑嫩手感傳入腦中，這是胖次與大腿的交界處，真有彈性啊！又軟又滑，不愧是我妹妹！

下身被一隻狠狠纏住，八爪魚一樣扭來扭曲；懷中又抱著一隻，又軟又香。西撒心中得意，接著深嗅一口氣，左手不自覺的動了動手，輕輕捏了捏桃樂絲的絕對領域，心頭想到：不知今日藍白條否？

如今的桃樂絲，看起來只比他矮一頭，哪裡像十歲的蘿莉？說十五都有人信。相應的，發育也遠超同齡人，摸起來，手感自然超凡。

感受到哥哥的異動，桃樂絲紅著臉嗔道：「哥，你好壞啊，一見面就摸人家胖次！手都鑽進去了！不要嘛，人太多了，大不了晚上讓你為所欲為啦！」

說著，桃樂絲摟緊西撒的脖子，在他臉上親了一口，同時低頭看向莉莉絲，露出挑釁的神色。敢和本宮搶哥哥？讓你無路可走！

「哥哥大人，我比那只乾巴巴的死蝙蝠有料多了，快來摸我啊！」接到桃樂絲的宣戰，莉莉絲突然纏住西撒的下半身，不斷搖頭，在他的腹部蹭來蹭去。同時，那對頗具規模的小木瓜，也在他的要害處不斷釋放連擊。

大庭廣眾、光天化日之下，兩隻粉嫩可口的極品小蘿莉，一隻抱緊他的下半身，不斷用胸部摩擦要害，另一隻則被他抱在懷裡，又親又摸。周圍的路人紛紛露出羨慕嫉妒恨的鄙視表情，恨不得親手宰了這個無恥魂淡，並取而代之。

這時，梵卓家的血族少年少女們也走了出來。突然看到兩位冰清玉潔、不食人間煙火的夢中女神，被人輕薄，並且樂在其中，還相互爭寵的畫面。那些少年的心，突然破裂了，人生觀、價值觀、世界觀頓時碎成一地！

一群人面色慘白的立在那裡，失魂落魄的嘟囔著：「這不可能！」、「這是幻覺！」、「我家女神不可能這麼不矜持~！」、「錯的一定是世界」……等等。

桃樂絲在梵卓氏的家族學院上了一年學，並憑藉超人的天資、兇殘的性格、完美的相貌，和幼小的年齡，用一雙鐵拳，成功征服了這群與西撒年齡相仿的血族抖m。

在血族少年們的心中，如此神聖可愛的完美蘿莉，正是他們心中不能褻瀆的女神。一群人將她倆當寶貝供起來，沒人捨得下手，只要能在遠處偷偷看一眼，就滿足了。要是再得到女神不經意間的一個笑容，保準開心一個星期。

現在，兩位女神竟然被西撒這個陌生的小白臉又抱又摸，簡直！簡直！……那個禽|獸，放開兩位女神大人，讓我來啊！

若是讓他們知道，桃樂絲兩姐妹在來血族之前，每天晚上都只穿著貼身小內內，摟著西撒零距離入眠的話，不知這群悲憤異常的少年，會不會經脈逆行，當場爆體而亡？

不提心情複雜的眾多血族少年，剩下的血族少女們，更是對西撒投來了刻骨銘心的仇恨目光。桃樂絲兩人來到血族後，以小學三年級天才的身份，加入了高級學院。來到新班級，血族少女並未將她倆看成同齡的宿敵，正相反，她們將小了六七歲的桃樂絲兩人，當成可愛的小妹妹、極品玩偶娃娃來愛護。

最後導致……本年級的情侶數目大大低於往屆，無數血族少女，被桃樂絲兩人硬生生改造成了蕾|絲邊。

現在，西撒犯了眾怒，被無數人包圍，可謂舉世皆敵。

原本，他還有些不好意思。雖然他與妹妹們關係親密，但大庭廣眾之下如此親昵，還是有些放不開。但在看到血族少年少女的仇恨目光，以及眾多路人羨慕嫉妒恨的表情後，西撒心中突然豪情萬丈起來。

這是我的妹妹啊！是我私人的、神聖不可侵犯的財產啊！羨慕死你們啊！這是我別西卜家的妹妹啊！和你們梵卓氏有個屁關係！我就抱了！我就摸了！我就親了！你們怎樣？！你們奈我何？！你們咬我啊？！我有妹妹我驕傲，我是妹控我自豪！

想到得意處，西撒將兩隻妹妹同時攬入懷中，一左一右，各親一口。開心的說道：「哥哥也想你們啊！」

接著，兩隻蘿莉同時回禮。然後，西撒再次各啵一個，再回禮，再啵……最後，他挑釁的看向梵卓氏的血族，心中無比得意，接著哈哈大笑起來，心中的煩惱與陰霾一消而空。

實妹在手，天下我有！
第181章 交流

「西……撒，想我沒有啊？」妮可從人群中擠出來，拉著臉，調侃道。

「當然！最想的就是您啦！路上還順利吧？」西撒放下兩隻妹妹，露出一個完美的好孩子微笑，回道。

「行啦，知道你們感情好，不要拿來炫耀了。」妮可擺了擺手，對桃樂絲說道，「和西撒去玩吧，他在這裡住了半個月，早就為你們打聽好了有趣的地方。記住，明天要到本傑明伯爵家的莊園報導。」

「可以嗎？不是還有領隊麼？」西撒問道。

「這次我先來，負責他們的行程。家族的另一位堂兄，兩天後才到，你們兄妹好好團聚一下，我自有安排。還有，馬卡斯的囑託，你親自告訴妹妹吧。好了，我先去安排族人，你明天一起來報導，我有事和你商量。」妮可伸手戳了戳西撒的腦門，說道。

女血族一開口，其他的少年少女只能收斂氣焰，不甘的望著西撒，希望用眼神殺死他。

「沒問題，妹妹的安全就交給我了！」西撒點了點頭，接著對兩隻妹妹說道，「我們走吧，先帶你們去遊樂園，晚上吃特色大餐‘人魚之歌’，還有……」

離開的路上，桃樂絲扭頭，指了指身後的牛奶，問道：「哥，這傢夥是誰？鬼鬼祟祟的？」

「老哥我新做的亡靈，木乃伊地精，叫牛奶。」

「大小姐好！二小姐好！」牛奶抬頭，對著桃樂絲、莉莉絲說道。

「地精？！」桃樂絲一臉的嫌棄。「這東西有什麼用？弱爆了，沒實力，還這麼矮，一點都不霸氣！哥，製作私人亡靈，一定要千挑萬選！種族還有綽號都是重點。你當年給我講了那麼多故事，什麼巫妖王阿爾薩斯啊、惡魔獵手一粒蛋啊、僵屍王將臣啊、刺穿公德古拉啊，還有闡教總瓢把子元始天尊啊，都是不錯的選擇，這些波ss的名字夠霸氣。聽起來很有氣勢。這只地精算什麼？土行孫郭四娘麼？」

聽到桃樂絲的評價。牛奶自卑的低下了頭。雖然聽不懂大小姐在講什麼，但土行孫絕對不是什麼褒義詞，尤其後面那個名字，聽起來冷颼颼的。讓人想起某些變異巨人。

「它是我專門製造的私人苦力。能吃苦就行！今天我捨命陪妹妹。陪你倆血拚一回，讓你們見識一下牛奶的實力！」想想牛奶確實沒什麼特色，西撒尷尬一秒。接著說道。

「好哦！」莉莉絲興奮道。

一旁的牛奶黯然低頭，沉默不語，才出生不到半月的他，沒有開發出天賦，也沒有累積武技經驗，更沒學會烹飪，唯一能做到，唯有苦力。真是恥辱啊！

攔住一輛汽車，牛奶主動上了副駕，將後排留給西撒三人。這時，莉莉絲一把抱起卡蜜拉，將她摟在自己胸口，調笑道：「卡蜜拉啊，一年沒見，你還是這幅樣子，沒長大啊！」

莉莉絲的‘大’字說的很重，同時挺了挺胸，試圖吸引西撒的注意力，令一旁的桃樂絲與卡蜜拉咬牙切齒。

「切！不知道共鳴體發育的越慢，越有底蘊麼？像我這種萬裏挑一的究極共鳴體，需要充分的醞釀，才會化成人形！哪像你這個不到一月，就變成人形的劣質貨。當我化為人形之日，便是天下無敵之時！」卡蜜拉狡辯道。

「就是！越慢的，才是越好的。你這麼垃圾，就別和哥哥的共鳴體比了！」桃樂絲插嘴，「像卡蜜拉這麼有底蘊的共鳴體，最好一輩子都是只貓！」

「對對對，一輩子都是貓！」莉莉絲深以為然的點頭。

「你們這對該死的兄控，以為我看不出你們的陰謀？哈哈，告訴你們吧，西撒是我的，你們永遠都搶不走啊！我們每天都睡在一起，而且是光光的喲！沒有我的夜裡，西撒痛苦的睡不著覺。每次洗澡，他都要拿我當沐浴棉紗來搓泡泡，你們多久沒有一起洗了？」卡蜜拉得意的炫耀起來，最終拉滿了仇恨，被一對熊蘿莉合夥扒光了毛。

「哥，今晚一起洗吧！」猶豫片刻，桃樂絲害羞的說道。

「沒錯，三個人一起，熱鬧！」莉莉絲一臉期待的點頭。

「呃……，你兩安生一點！我們是兄妹啊！」西撒捂臉，實在受不了這一對。

「哥哥大人說的沒錯，桃樂絲就免了，咱倆可沒有血緣關係哦！」莉莉絲奸笑道，「有沒有一點小心動哦？」

……

兄妹重逢，西撒非常開心。匆匆吃過午飯，他陪兩位妹妹玩遍了遊樂園的所有項目，接著在商場花光了所有的錢，並成功測試出牛奶的極限：全身掛滿了袋子，依舊頑強的跟在主人身後，步伐堅定無比，無論多少手提袋，都壓不垮他。

晚上，西撒帶兩位妹妹品嘗了傳說中的黑暗料理。兩隻蘿莉為了爭奪那只會唱菜單的萌系海妖食用權，在包廂裡大打出手，最終便宜了卡蜜拉這種狡猾的黑貓。之後，三人在夜市瘋狂到零點，才回了旅館。

午夜，三人沒來得及一起洗澡，便鑽進同一個被子裡，呼呼大睡。熟睡中的西撒，被兩隻妹妹當成抱枕，緊緊摟在懷中，不斷的被毆打，從未停止……

次日清晨，西撒頂著一對黑眼圈爬了起來，下樓兩隻妹妹準備早餐。

「呃，你眼睛怎麼黑了？」睡醒後，桃樂絲疑惑道。

「一定是你打的唄！」莉莉絲斷言，「上星期你睡覺時，一拳打穿了床板！直到我睡醒，你還保持著那個姿勢。」

「你好意思說我，在飛艇上的時候，是誰睡著後，用藤蔓勒住其他乘客的脖子？要不是發現及時。你手上又要多出幾條無辜的人命啊！真是罪過！」桃樂絲搖頭。

「上上次，你……」

「那一回，你……」

「好了，不要吵了，總之……，哎，還是別提了！吃早飯吧！」西撒面色複雜的歎了口氣，抬手摸了摸眼眶上的黑圈，唏噓中帶著幾分欣慰的感慨道，「你倆的實力。大有長進啊！吾心甚慰。」

吃過早飯。西撒將兩隻妹妹帶到臥室，開始談話。關於父親的事情，桃樂絲早已知曉。

「切！又沒有死，還成了神。這可是天大的好事啊！」桃樂絲怪腔怪調。一臉不悅的說道。

在得知馬卡斯消息後。她打哭了好幾天。起初，她還以為老爹掛了，自己成了孤兒。之後弄明白老爹躲進神域中不再出現，這才放下心來。如今，桃樂絲的心態早已調整過來，不過他對於馬卡斯毫無預兆，突然爆發，最後連一句留言都沒有，便神隱的行為，還是很不忿的。

「別生氣了，老爹又不是故意的。」西撒摸了摸桃樂絲的頭髮，安慰道，「當時只有我在他身邊，他說的全是關於你的內容。財產都留給你了，傳承也留給你了，最後連那個什麼世界樹幹，也預留給你。而我這個長子呢？就分到一點海外小產業，到現在也不清楚是什麼。」

「不用安慰我，我很好！倒是你……」說著，桃樂絲伸手摸了摸西撒的腦袋，「艾爾莎的事情我都聽說了，你們關係那麼好，要想開點，不要難過啊！」

「一邊去，我現在很好。」西撒拍開妹妹的手，強笑起來。

沉默許久，西撒再次開口，試探道：「那件事情，妮可告訴你沒有？」

「你說印記的事情？」這時莉莉絲插口道。

「嗯！你們已經知道了。」西撒放鬆下來。

「當然知道啦，我們可是當事人啊！」莉莉絲拍胸口說道。

「你們有什麼想法？」

「想法？當然是擺脫印記，離開梵卓氏，出去闖蕩啦！」桃樂絲接口道，「在外公家的生活過的不錯，但沒咱家自由放鬆，總有一種客居的感覺，很拘謹，我不喜歡！還有，我是人類，受不了血族式的教育與思考方式。你和老爹都不希望我留在那裡，而且本天才還要快點進階害最上，所以不留在族裡，要出去磨練，爭取早日回阿肯，揍哭那個躲在泥巴裡的老傢夥。」

「那是你父親！」聽到‘躲泥巴裡’，西撒嘴角抽了抽，沒了老爹管教，這丫頭真是飛天上去了。你當時要是看見那只參天巴掌，絕不敢如此放肆。那個躲泥巴裡的老傢夥，隨便一巴掌，就能拍爆一萬個你啊！

「哼，那又如何？敬他是父親，才要揍哭他，換成其他人，哢！」桃樂絲將手掌放到脖子上，做了一個抹喉的動作。

「小丫頭，你有點兇殘過度啊。」西撒伸手，彈了桃樂絲額頭一下。

聽到西撒的話，莉莉絲立刻舉報道：「哥哥大人，桃樂絲那個野蠻人，這學期一共折斷了七個男生的胳膊！手段之兇殘，令人髮指啊！」

「你敢告我？你折的不比我多？！」桃樂絲恨恨的瞪了回去。

「行了，別鬧！既然不打算留著梵卓氏，那你準備去哪裡？和我一起走？還是加入白銀脈？」

「很想聽到我選擇跟你走的回答對吧？」桃樂絲笑嘻嘻的看著西撒，「嘿嘿，答案是no！本小姐既不會跟你走，也不會加入白銀脈。雖然我對白銀脈蠻有好感，但那是你外公，你都不去，我又能得到什麼照顧？再說，本小姐是要出來闖蕩的，一堆人罩在我對頭上，指手畫腳，這個危險那個不安全，我如何飛黃騰達？」

「跟在我身邊啊，咱們兄妹聯手，天下無敵啊。」西撒說道，一旁的莉莉絲不斷點頭贊同。

「哼，你從來都只把我當小妹妹看待，好東西全是我的，遇到危險就讓我躲一邊。我當然願意跟你在一起，又開心又幸福，可惜沒辦法提升實力。只有把你踢到一邊，本天才才能吸收足夠的營養，飛速成長。等下次見面，我一定比你厲害比你強！到時候，我想讓你陪我洗澡，你就得陪我洗澡！敢反抗？就折斷你的四肢，乖乖給我躺著！」桃樂絲霸氣道，一旁的莉莉絲鼓掌表示同意，同時發表聲明，她絕對捨不得傷害哥哥大人，但如果桃樂絲折斷西撒的四肢，她也會不錯過機會的。

「不跟著我，那你去哪裡？」西撒疑惑道。

「早有計劃！你不要多問，母親都為我準備好了。對了，爭霸賽不到一個月就要開始了。我們一定要提前趕去賽場，你訂好票沒有？還有，等母親為我移除印記後，咱們就跑路，你一定要多買幾張錯誤方向的飛艇票，讓他們猜不透咱們！嗯，聽說你有張很厲害的底牌，準備好沒有？拿出來讓我看看。」桃樂絲纏住西撒，問左問右。而莉莉絲則跑到一邊，開始翻西撒的行李。

「哎，我還是跟妮可談吧。你們表現正常點，別被人看出端倪。還有，底牌就在瓶子裡泡著，還是半成品。」西撒指了指桌子上的石膏麵團。、

「就這東西？哥哥大人，你確定沒被人騙？告訴我誰在坑你，我和桃樂絲替你報仇，砍他丫的！」莉莉絲揉著麵團，惡聲道。

「奧古斯丁，創造你的老頭，去砍他吧。」西撒回答。

「啊！我想起來了，母親說讓咱們今天去本傑明伯爵家報到！時間不早了，出發吧！讓人家久等很失禮的。」莉莉絲丟下麵團，大聲喊道。
第182章 共鳴體投影

從血族的駐地出來，西撒獨自一人回歸了旅店，桃樂絲並未跟從。

與妮可交流後，他大致瞭解了計畫。血族對桃樂絲看守並不嚴密，這次出行，不過是帶自家熊孩子出來長見識，同行的強者可以看成保鏢，妮可充當保姆一職。桃樂絲是族人，又不是犯人，沒人監視她。就算桃樂絲跟著自己出逃，也只會被當做離家出走，派人再找回來就行了。

自從桃樂絲回歸家族後，從未表現出任何抗拒的感情，族人認為她已經融入了家族，警惕性降得很低。因此，妮可有很多機會放桃樂絲跑路。不過一旦她解開印記，就屬於脫離家族的行為。桃樂絲如此被柏格重視，到時必定會被追捕，這才是問題。

此外，就是西撒的個人問題了。他之前對妮可保證的底牌，現在才製作了一半。只有製作出共鳴體投影，妮可才有把握擺脫家族的追蹤，讓兩人順利閃人。還好留給他的時間很寬裕，足足一個多月。如果到那時還沒搞定，桃樂絲就只能跟著族人再次離開。

回到旅館，西撒閑著沒事，照例呼叫外公後，便起身去了亡靈維繫店一趟，托老闆買了不少普通槍械，終於將牛奶武裝起來。之後，他挑了一些原料，順手帶走一套子彈模具和大量火藥，回了旅館。

在黑臼齒的時候，他跟斯諾學習了不少火藥知識，雖然稱不上行家。但改造一些特殊子彈卻綽綽有餘。而且有牛奶這只苦力打下手，他也不需要太耗費精力，只要調配好特殊添加劑，再寫出正確的配方，剩下的全交給僕人就行了。

牛奶如今一無是處，急需一門技術證明自己價值。只要扣扣扳機就能殺人的槍械，十分適合他。而且他在觸摸到槍械時，腦中莫名浮現出熟悉的感覺。於是，他非常快樂的投入了子彈製造當中。

「沒事可做啊！」卡蜜拉騎在西撒的頭上，雙爪握緊他的犄角。正在駕駛與她同步率高達300%的‘白銀西撒號’。

「無事可做就來看地圖。別動我的角！嗯，你不是想看爭霸賽麼？這裡如何？白廳，歸屬聯邦，這裡有一場預選賽。比賽項目是‘家務爭霸’和‘知識問答’。看完這一場。咱們再轉道中央城。取錢，接著飛往空堡看決賽。順便打聽一下地價，要是能在空堡上開一家店。灑家這輩子就值了。」西撒伸手在地圖上比來比去。

「空堡？就是那個超大號蒸汽浮空城？」卡蜜拉問道。

「就是那個。」

「都聽你的，我們去下棋吧？」

「不行，我還要催生一批魔蠅防身，順便試一下猴媽媽指環的威力。」西撒摸了摸脖子上的戒指。

「我要喝奶粉！」

「滿足你。」

……

七天之後，西撒終於聯繫上了外公。原本，老頭一直守在羊皮紙旁邊，等待西撒的消息，可惜少年一星期沒有聯繫他，之後老頭受到好友邀請前去挖墳，手癢難耐的老爺爺便拋棄了外孫，將紙片交給手下，之後接到通知，才匆匆趕了回來。

「該怎麼做？」西撒在紙片上寫到。

「找一塊不受世界之脈影響的土地，提供足夠的能量即可。」字跡消失，又一次浮現出來。

收起羊皮紙片，西撒抱起那塊白麵團，並吩咐牛奶扛起一個早就準備好的木箱，向郊外趕去。

當西撒到達時，郊區的某處野地中，桃樂絲已經鋪好餐布，紮起大傘，和帶著墨鏡的莉莉並排坐在地上，有一搭沒一搭的吃著野餐。

「哥，你終於來了！我們已經打探清楚了，周圍沒人，快點行動吧！」桃樂絲方向蛋糕，催促道。

「卡蜜拉，這邊！你的食物我已經準備好了！」莉莉絲分出一根藤蔓，搖了搖纏繞著的香水，對黑貓喊道。

西撒頭頂的卡蜜拉瞬間切換到幽靈形態，飄了過去。之後，兩人一貓各持零食，看猴戲一般盯著西撒與牛奶在遠處忙碌。

召喚共鳴體投影很簡單，西撒這邊，只要湊足原料，在地面畫一個聯絡奧古斯丁的魔陣，之後提供足夠的能量即可，其他就不需要他操心了。奧古斯丁那邊，只要能接收到西撒的呼喚，並同意投影，就可以進行儀式。

將地面的野草鏟掉，並將土地拍平，西撒撿起一根樹枝，在地上畫了起來。古怪的文字，複雜的圖形，完全看不懂什麼意思，他只是按照圖紙複製一遍。這個陣圖的內容，西撒猜測應該是描述奧古斯丁，還有讚美天譴教會。作用於地球的搜尋引擎相同，借助教會的主脈，輸入奧古斯丁的關鍵字，搜索他的所在位置……。

「喂，桃樂絲，你認識那些文字嗎？」靠在桃樂絲懷中的卡蜜拉，好奇道。

「見過，但不認識，那是教會才使用的文字。我聽老哥說，召喚投影的原料來自教會，現在又使用教會的文字繪製魔陣，還不能有世界之脈的影響，我猜，投影一定與教會的世界之脈有關！」桃樂絲分析道。

「嗯嗯嗯！我同意！我當時通過那座神像，觀測到教會的世界之脈，無邊無際，蔓延到天空各處。書籍中也有敘述，說教會的主脈遍佈世界各地，受到其他世界之脈的影響越少，效果就越明顯。老頭想將投影從東域投射過來，必定要借助教會的主脈！」卡蜜拉點頭，補充起來。

「我想起來了，哥哥大人當時給咱倆講過，老頭子的共鳴體叫鋼天使！你們不覺得很蹊蹺嗎？」莉莉絲問道。

「不管了，要開始了！」桃樂絲伸手指向西撒這邊。

繪製好魔陣，西撒將灰色的魔藥倒在地面，注滿了凹痕，將魔陣變成一個整體。之後將麵團放在魔陣中央，然後他翻開木箱，從中取出數塊方形的物體。將它們連接到一起，並將導線引入魔陣中。

這些方塊，是魔導機甲專用的魔力源，具體構造他完全不明白，總之是本世界特有的黑科技。魔力電池提供的能量，是混雜的低品質魔力，據說是從地下抽取的，生物無法使用，否則會中毒死亡，只能用在機甲的魔動爐上充當燃料，或者啟動魔陣，支援各類大型工具運轉……

還好這裡是中域，什麼都能買到。西撒借了妮可不少錢，終於從黑|幫手中，淘到了這幾塊被軍方淘汰的魔力電池。雖說它們的功能落後，而且隨時都有報廢的危險，但存儲量卻非常大，充滿一次後，能用很久很久……。要是換成高品質魔晶，或者魔液，絕對會讓西撒傾家蕩產。

當一切準備好後，他將羊皮紙碎片投入魔陣之中。

紙片進入魔陣範圍內，突然自燃，接著如火線一般，點燃了魔陣。大量能量被抽取出來，注入魔陣。空氣中，景象扭曲蒸騰，慢慢泛起微光，這些光點越聚越多，最終化為一根綠色細線，與白麵團連接到一起。

「嗯？這是世界之脈！」曾抱著神像無數次試圖入侵天譴主脈，並無數次被無情彈出的卡蜜拉，十分清楚這根綠色細絲是什麼東西，「竟然具現出來了，那老頭果然和教會有一腿！」

沒人理會卡蜜拉，全都聚精會神的盯著那塊麵團。

很快，電池中能量被抽乾淨，魔陣也失去了作用，不過那根看起來隨時都會斷掉的細線，卻一直連接著麵團，並在空其中飄來蕩去，向水草一樣。

慢慢的，西撒感覺到一股熟悉的波動在身邊傳開。這種感覺他在阿肯市經歷過，那位自稱‘白銀樹’的老爹，身上就散發出這種波動，應該是所謂的世界之力。

長度不到一米的綠色細絲，時閃時滅，緩慢抽取天譴主脈中的世界之力。這股波動十分微弱，只有一旁的西撒與牛奶能夠感到，遠處的卡蜜拉幾人，也只是能看見。

淡淡的世界之力緩緩注入麵團中，一個又一個小泡泡麵團表面凸起落下。不一會兒，那團白色泥巴，便劇烈翻滾蠕動起來，並慢慢的站立起來，接著拉長，分化，最後變成一個身材強壯，沒有五官，臉上卻長著一張大嘴的天使模型。

一把大劍與頭盔出現，蓋住了天使那恐怖的臉，接著它轉動身體，對著西撒點頭致敬，然後凝固，變成另一座天使神像。

「這就完了？」卡蜜拉飄到西撒肩膀上，問道。

「應該吧？」西撒不確定道，「所謂的共鳴體投影，就是重塑神像？不對啊，不是說神像都是天使雕刻的麼？怎麼突然變成小面人了？」

西撒還在疑惑的時候，卡蜜拉已將撿起了鋼天使的神像，接著閉目觀察世界之脈。

「咦？失敗了！」卡蜜拉搖了搖尾巴，將神像交給西撒，「你來試試？」

「果然失效了！這就是投影？只要注入力量，再丟出去就可以了？」想起奧古斯丁之前的留言，西撒感慨道，「還真是方便阿！」

「完了？讓我玩玩！」莉莉絲奪過鋼天使的神像，擺弄起來。

「先回去吧，我去通知母親，老哥你去訂票，我們要出發啦！」桃樂絲興奮道。
第183章 血族聖器

回到房間，西撒取出剛剛出爐的共鳴體投影，擺弄起來，看上去和普通神像沒什麼兩樣？反復研究半天，依舊沒有弄出什麼名堂。

這應該是奧古斯丁與天譴教會合作開發的高端秘術，不是自己這個外行能夠破解的。不過這東西只要威力夠大，用起來順手就行。

西撒很有自知之明，玩屍體他還算在行，超出死亡系範疇的東西，他都不是很懂。至於教會的各類法術、特殊物品，都屬於一個獨立的體系。除了從小就很討厭的聖水外，他什麼都沒接觸過。聽說阿肯市的教堂地下，埋著好幾隻天使，可惜沒人見過。有空的話，可以考慮挖一隻出來，試試能不能做成亡靈？

放棄山寨共鳴體投影的打算後，西撒取出一份飛艇時刻表，開始研究與桃樂絲的跑路計畫。

……

四天之後的夜裡，妮可帶著桃樂絲離開了本傑明伯爵的府邸，前往市中心進行購物。其他血族並沒察覺出異常。家族成員與本地兩大氏族的學習交流，進行的恨順暢，梵卓氏派來了保鏢無事可做，整日沉溺於盆栽植物的培養與修剪當中，快樂的無法自拔。

保鏢先生得知這對母女要出去購物，只是叮囑幾句注意安全，還有一切自費，家族不會報銷後，便不再理會她們，繼續拿起小剪刀，一片葉子接著一片葉子的修理起來。

妮可三人趕到約定的地點，西撒正在整理手中的物品。懷中的卡蜜拉正拿著一把寵物梳子。顧影自憐的梳理著毛髮。在他身後，腰上掛滿手雷的牛奶，正背著一個巨型旅行口袋，一副隨時跑路的樣子。

「哥哥！」桃樂絲推門而入，一掌拍飛卡蜜拉，興奮的撲進西撒懷中，撒起嬌來。身後的莉莉絲毫不示弱，一招跳躍，抱住西撒脖子，將桃樂絲壓在身下。親昵的蹭起臉來。

「為什麼非要晚上啊？十點之後只有兩趟航班。全是飛往外域的！」見妮可進門，西撒一臉不滿道。

妮可敲定在夜晚為桃樂絲移除魂印，這徹底打亂了西撒的計畫。波普市的機場不怎麼發達，只有飛艇一項業務。而夜晚只有降落。很少起飛。

「行了。坐車更安全，完全猜不出行動路線。東西準備好了嗎？」妮可問道。

「這裡！」西撒拍了拍口袋，露出半截神像。「來，妹妹，把這個帶上！」

西撒取出一截暗紅色緞帶，遞給桃樂絲，示意她戴上。他得到的緞帶，是一種裝載了法術的媒介，效果是遮罩低級的追蹤。隨著時間推移，法術效果會越來越差，當它失效的時候，緞帶會徹底腐朽。

西撒曾經去掉了緞帶的蕾|絲邊，並不影響法術效果。為了桃樂絲跑路順利，他狠心將手頭的緞帶撕成兩段，效果並沒減弱，但法術持續時間縮短一倍，估計還能使用一年，不過使用人數也翻了一倍。

「我的呢？」莉莉絲伸出手，可憐兮兮的盯著西撒。

「共鳴者戴上就可以了。」西撒指了指自己的馬尾，剩下的長度只夠一個人使用。

「哼，以後要給我買一根比桃樂絲還要漂亮的！」

「沒問題！」西撒笑著應道。

「一邊去，別擋路。」妮可不耐煩的推開西撒，接著坐到桃樂絲身邊。

「究竟要怎麼去除魂印？非要在夜裡？」西撒好奇的看著妮可。

「不是非要在夜裡，確切的說，是需要滿月！」

妮可指了指窗外，西撒轉頭看去，接著低吟道：「紅月？」

夜空之中，一圈巨大的紅色圓盤懸在空中。在大號的紅色月亮後邊，還露出小半圈銀色的殘月娥眉月。

從天文角度講，錫蘭與地球相同，擁有一顆正值壯年的恒星太陽。與地球不同的是，它有兩顆衛星，一遠一近。距離錫蘭近的那顆，看起來很大，血紅色，被稱為血月，或者紅月，運轉軌跡與地球的月亮基本相同，二十九天變幻一圈。

至於另一顆距離遠的，白顏色，被稱為銀月。由於經常被紅月阻擋，而且自身運轉軌跡奇特，偶爾還會在未知力量的影響下，脫離測算的軌道，不規則運轉。

每隔一段無法確定的時間，銀月的運轉軌道就會改變，變化規律也將變動，然後從新被測算。這種事情短則一年，長則幾十年，從古至今，無人能夠猜測……也沒人會拿銀月做參照，只有占星術偶爾用它做不確定參量。因為地面上很難看到銀月的全貌，所以這枚月亮又有‘隱月’之稱。

至於星辰，與地球的狀況基本相同，除了三顆大的離譜，如鑽石一般明亮的超級星星。觀測塔的天文學家聲稱，錫蘭所在的恒星系週邊，還有另外三個小號恒星系。四個星系距離很近，那三個小星系受到錫蘭星系的吸引，在外部旋轉。於是，那三個太陽，就變成了星空中最閃亮的三顆鑽石星辰，亦被稱錫蘭人民親切的稱為‘大星’。

對於操控星辰力量、研究占星學，還有其他使用天體力量的種族來說，一顆太陽、兩顆月亮，三顆大星，是主流的科目。至於其他研究星座力量，激發小宇宙的肉搏蠻子，就落了下成，屬於小眾非主流異端，註定被時代淘汰。

「妹妹的魂印，與紅月有關？咦，血族和血月聽起來很搭啊！」西撒靈光一動，說道。

「你猜錯了！血族畏懼陽光，月光是陽光的反射，只有很少一部分血族擁有操控月亮的力量，不過我們家族不行。我們免疫陽光，但無法控製月光，只對血液有反應。」妮可遺憾的說道。

「我還對食物有反應！」桃樂絲開心道。

她說的不是普通食物，而是暴食一族帶來的吃貨屬性。身為混血，她既能操控血液，還能以食物為媒介施展天賦，比如她的蛇果心臟。西撒同樣如此，不僅遺傳了母親的死亡力量，還接受了吃貨一族的影響：罕見的‘剝奪生命’，變成了……甜甜的蜂蜜；霸氣兇殘的‘收割靈魂’，變成了……甜甜的糖漿。

「既然你們與月亮無關，幹嘛還要挑滿月？」西撒納悶的看著妮可。

「我無法使用月亮，但聖器可以啊！」

說罷，妮可取出一個巴掌大小的娃娃，看起來與西撒手中的共鳴體投影，有幾分相似。無論大小，還是形象，都無比相近。只不過一個是白色的天使，另一個則是血紅色的洋娃娃。而且前者的品質，遠遠低於後者。

「聖器？莫非是‘魔偶’？」西撒眼角狂抽，這東西，他聽說過。名頭很大，數目比神器還少，畢竟他手頭就有一根號稱殘破神器的生銹釘子，可他從未見過一件聖器。

所謂神器，並不是稀罕的東西。隨便取一件品質不凡的物品，埋入世界之脈中進行淬煉，只要沒有爆掉，被改造後的物品，都能混個神器的名頭。說起來，他手中的最強裝備，猴媽媽的育兒指環，完爆大多數神器，不比那根拿來插心臟的釘子差。

錫蘭大陸，世界之脈多不可數，隨便哪個等級的次神，都能打造一件神器。正因如此，無數垃圾打著神器的名頭，紛紛湧入市場，以次充好，真假難辨，最終毀掉了‘神器’這兩個無比神聖的字眼。

至於那些屌到爆的真神，會默默在所掌握的神器之前，低調的加個‘真’字，叫做‘真神器’，以示區分，否則會被同行鄙視的。

妮可手中的聖器，與所謂的神器完全不同，屬於血族獨有的超級裝備。作為從太古流傳至今的大種族，血族擁有二十多種不同功能不同聖器。每一種類的聖器數目不一，有的只有一件，有的或許有幾十件，分屬於不同氏族掌管。

聖器品質極高，製作困難，一般當做傳家寶，代代永流傳。如果埋入世界之脈，必能升級為真神器。不過到了那個地步，就很難被神靈以外的生物使用。作為種族傳承的寶物，聖器一直保持在真神器以下，魔法裝備最頂級的水準，代代相傳，供各氏族的族人使用。

西撒的指環品質很高，經過數代持有者的改造，已經上升到傳奇的地步。如果西撒能更進一步，再開發出一兩條更強大能力，例如‘讓漂亮的正太變成女孩紙’，或者‘這麼可愛一定是男孩子！’，並且消除掉過分的裝備條件，他的指環也能進階聖器。

與普通魔法裝備不同，聖器沒有苛刻的使用要求。妮可手中的魔偶，是一件血族聖器，只要是血族，都可以使用。魔偶在二十多種聖器中，屬於數目很多的類型，光是被記錄的，就有十一件。

妮可手中的魔偶，是她當年逆襲馬卡斯時，和準未婚夫在某個遺跡中探險得到的。沒人知道她有聖器，而且恰好克製魂印，否則柏格也不會放心桃樂絲交給她。
第184章 魔偶刷檔，天下無敵

「這東西有什麼用？」西撒伸手指了指魔偶，問道。

「魔偶的能力在聖器中最單調，不過非常好用。將最精純的血液滴入其中，它就會轉化成你的軀|體，供你的靈魂使用。與使用多年，生命力大損，隱藏各種暗傷的舊身軀相比，新生的身體完美無瑕，會自動補全那些先天的缺陷。聽起來和克隆很像，不過差距天差地別。當你在患級以下時，克隆技術很完善，成本低，性價比高，只要擁有轉移靈魂的方法，就可以多次更換身體，不過這類人很少見。當進入患級後，克隆的成本將大大增加，很難培育。進入害後，克隆的身體依舊停留在患級，而且不能與靈魂匹配，這條路再走不下去，身體損傷只能尋找其他補救方法。但魔偶不一樣，只要沒有進入禍級，就可以製造一具與靈魂相融的完美軀體，讓你輕鬆恢復最巔峰。即便進入禍級，也能製造出容納靈魂的身體，只不過等級會下降到害級，需要重新提升。此外，魔偶形成的身體還可以自主設定，比如舍去某些天賦、能力，修改添加新的血脈，調整到某個固定的年齡，修改相貌變得更加美麗……只要還保留一部分血族血統，你就可以將自己的身體打造到最完美。」

妮可看了看手中的魔偶，遺憾道：「可惜桃樂絲還太小，要不是魂印，可以留到以後使用。呼！不過還好，我家桃樂絲本就是天才。而且長得這麼漂亮！以後未必有機會試用。」

聽完妮可的介紹，西撒突然想到自己修習的武技，必須是白板身體才可修煉。像那些已經走入死路的人，如果使用魔偶更換一具新身體，就可以重頭再來，借助經驗一路逆天，直接升到滿級。再加上魔偶可以主動改變血脈，重新設定天賦，修改身體結構，甚至深層次的基因資訊……這玩意絕對是一件Bug物品。

對於桃樂絲來說。魔偶作用不大。但這對那些已經是頂級。卻無法再回頭的存在來說，是無法拒絕的誘|惑。任何一個人在攀上最高點時，都要經歷無數歧路，錯過許多機會。這是無法避免的。

比如某高手將五虎斷門刀修煉到最高級時。突然撿到一本辟邪劍譜。可惜內力功法早已定型，再無法轉型，這是何等遺憾？再加上左臂被當年的舊情人砍斷。火拚時總是砍不過兩隻手的大宗師，只能屈居天下第二，這是何等憋屈？如果有了魔偶，一切就不同了！

許多害最上、進入禍級的強者，因為種種原因無法再進一步。如果有了這件重新刷檔的神器，再憑藉豐富的經驗，就等於轉世、穿越、重生，妥妥的主角範本啊！打造一具超級身軀，更換最好的血脈，把相貌修改到妖孽級別，再按一條尾大巴，享受龍傲天般的待遇，做人不要太囂張啊！

意識到這一點，西撒終於明白什麼叫聖器了！還好只有血族能用，否則世界大亂啊！妮可說這種東西血族有十多件，那麼超級怪胎一定很多，以後不能隨便得罪那些老蝙蝠。

據說使用魔偶的血族在死亡後，如果身體沒有破損，將再次轉化為魔偶。也就是說，這東西可以反復利用，血族的超級高手數目絕不會減少！果真是兇殘的掛b種族！

「真是珍貴啊！妹妹還沒入患，不能用克隆身體移除魂印嗎？」西撒心中頗為不舍，問道。要是晚幾年再用，桃樂絲一定變得更強大。可惜現在她只是一個熊孩子，太浪費了！

「你都說魂印了，靈魂和身體有什麼關係？普通的克隆身軀更換多少，都無法抹除印記。但魔偶不同，再紅月滿月之夜啟動，它將吸納足夠的月能，製造一種特殊的能量，對靈魂進行洗禮淨化，並使其完美的與新身體結合。經過特殊能量的淨化，無論靈魂攜帶什麼樣的詛咒，都會被留在舊身體中。不僅如此，融合這種能量，靈魂將大幅度增長，獲得種種好處。」妮可解釋道。

「那個，妹妹這次更換身體，有沒有準備添加其他的血脈？完美融合，機會難得啊！要是有時間、空間類型的血脈，一定要融進去啊！」西撒幻想起來。

白了西撒一眼，妮可回道：「那種血脈我從未見過，哪裡去找？再說，桃樂絲的血統已經很完美了！血族與暴食完美融合，沒有半點衝突。血統不是越多也好，而是越純越好。原本，我打算將魔偶留到以後，將桃樂絲的兩種血統融為一種。不過有了白銀脈，就不需要了，正好現在用掉，給她再增加一些天分。」

白銀脈不是血統，而是混血人類開發出的血統提純技術。不同的白銀改造方法，對應著不同的血脈，但它們的終極效果，都是保留各自血統的優點，並將其純化。西撒接受艾爾莎的饋贈，全身大換血，已經是純粹的銀化蛇妖血統。桃樂絲同樣接受了父親的改造，以白銀為媒介，同時吸納血族和暴食的優點，轉化提純，當她進入害後，血統將徹底融為一種。

聽到這裡，西撒心中有些悲涼。都是一家人，差距太大了，桃樂絲那麼聰明，妮可還要用魔偶給她加智力，向絕世妖孽進化。馬卡斯也把傳承和遺產留給她了。雖然自己不嫉妒，但偏心也別這麼明顯啊！還好有艾爾莎在身後支持自己，可惜斯人已逝。

「最後一個問題，血脈怎麼轉移？就憑一滴血？就能成功複製一具身體？還有，桃樂絲體內積攢的能量，那些不屬於身體範疇的特殊能力，以及涉及靈魂核心的罪痕？如何轉移？」西撒問道。

關於血脈還有能力的轉移，他大概能猜出一些，畢竟造僵屍時，也經常移植這類東西，只不過不完整，效果很差。至於罪痕，這東西已經脫離血統的範疇，與靈魂有關，又擁有獨特的力量，可以看成一切能力的中樞。

西撒與桃樂絲出生後，都是暴食混血，但並沒生出這個東西。當他們覺醒時，蒙特冒了出來，將自己的罪痕分裂出兩小份，送給這對孫子孫女，再加上西撒與桃樂絲自身給力，符合要求，之後才有了這張嘴巴。

說起來，罪痕是罪族的核心，只有血統純正天資強大的族人，才有資格擁有。不過這東西與血統又沒太大關係，它是地獄的印記，地獄意誌認可的一種具現，擁有暴食家族靈魂的精英才能形成。只要得到罪痕，就算捨棄血脈，依舊是暴食一族。比如一身蛇血的西撒，早已不是魔鬼，但一樣能控製罪痕，四種天賦絲毫不受血統的的影響。等以後他下了地獄，地獄意識依舊會接納他，賜予種種福利，把他當成精英。如果碰上與魔鬼的糾紛，勝出的絕對是西撒，有罪痕的，才是地獄親生的。

在西撒看來，罪痕這種高端玩意，已經超越了魔偶。萬一妹妹換了新身體，那張嘴巴沒有跟過來，那就虧大了！

「你想多了，新身體形成時，需要大量能量與血脈做支持，這個我已經準備好了。至於超出身體範疇的能力，都會跟著靈魂一起搬家，只有渣滓、詛咒、各類無用資訊，才留在原來的軀殼中。桃樂絲體內的血脈等級不高，可以完全複製，也能可以通過輸血的方法，再轉額外移一部分。不過舊身軀要保持活性寄託魂印，不能完全轉移。」妮可答道。

聽到這裡，西撒放心許多。完全複製再加額外轉移=1+至少0.5，血脈是有限的，修煉就是提升品質，哪還有精力去提升數量？換具身體，妹妹的資本會翻幾番，真幸福。

「那嘴巴怎麼辦？」西撒指了指桃樂絲脖子後面的罪痕，一臉疑惑。

「自然跟著搬過去了！我聽馬卡斯說過，蒙特的罪痕擁有獨立意識，可以脫離身體。這可不是普通的器官。」

「也對！」西撒不自覺的點了點頭，「既然你都準備好了，那就開始吧！」

看著一臉忐忑的桃樂絲，西撒心中充滿了遺憾。要不是魂印，自己或許能夠保存一具十歲的原裝妹妹做收藏，到時再印刻一套術式維持現在的模樣，補充無限血蜜保持活性。

即可觀賞，又能做抱枕，晚上還不會打人，真是……遺憾啊！要是真的那樣，肯定會被妮可搶走！
第185章 魂印

讓桃樂絲坐好，妮可從隨身手提包中取出三個瓶子，兩大一小。

大瓶子裡裝滿了鮮紅的血液，能量波動劇烈，散發出濃濃的腥氣，只是聞到氣味，就令西撒蠢蠢欲動。直覺告訴他，這兩瓶血液的品質極高，甚至比他自己釀的血蜜好要好。

至於那個小瓶子，是一個手指大小的香水瓶，裡面盛滿了銀色的血液，讓西撒倍感親切，這是妹妹的真血。看到小瓶子，一旁的桃樂絲立刻沉下臉，臉色要多幽怨有多幽怨。

「這血是？」西撒張口，指了指三個瓶子。

「這瓶是你妹妹的。」妮可舉起小瓶子，解釋道，「我花費了半個月的時間，每兩天抽她一管血，最終精煉出這一小瓶，用來做複製的樣本。」聽到這裡，桃樂絲的臉越來越白，並不時地哆嗦一下，看起來她母親給她留下了不小的陰影。

「至於這兩瓶大的，是我從一個堂妹那裡騙來的。她比我小兩歲，如今已經入害了。哎，不提這個。她的血液品質很高，蘊含的能量龐大，又與桃樂絲血脈相同，是最合適的能量來源。我估計，只要一瓶血，就能催化出魔偶。所以我準備了兩瓶以防不測。」說著，妮可搖了搖手中的大瓶子。

「接下來要怎麼做？」西撒好奇道。

「先曬月亮，再灌血。」

說罷，妮可推開窗戶，將魔偶暴露在月光下，開始吸收紅月的能量。慢慢的。一層淡紅色血霧浮現出來，縈繞在魔偶周圍。如煙似幻。大概等待了一個小時，那具略顯僵硬的魔偶終於軟化。摸起來像生物一般，軟軟的。

見血霧不在增加，妮可取出小瓶子，將銀色的血液注入魔偶的嘴中。血液一點點減少，玩偶那模糊的相貌也發生著改變，修長的身形也慢慢縮短，最終變成桃樂絲的樣子，外形也從成年變成大號蘿莉。袖珍的魔偶，與桃樂絲一模一樣。還好魔偶身上穿著衣服。否則就便宜西撒了。

「最後一步，將它催化成熟，變成新的身體。」妮可拿起大血瓶，對西撒說道。

這時，坐在妮可身後的桃樂絲，突然瞪大眼睛，眼中血紅一片，瞳孔卻黑的嚇人。

「咯咯咯咯咯咯……」西撒對面的莉莉絲僵在凳子上，無法動彈。兩排牙齒不停打顫，發出急促的撞擊聲，而她的眼睛，則死死盯住桃樂絲。充滿了驚訝。

「嗯？丫頭，你怎麼了？」聽到聲響，西撒抬頭。看著耍寶的莉莉絲。

「桃樂絲，你怎麼了？」妮可順著莉莉絲的目光回頭。終於發現桃樂絲的異樣。

就在這時，板凳上的莉莉絲突然潰散。分解成幾十根藤蔓，與桃樂絲腳腕處分出那根主蔓相連。

「不對勁，莉莉絲被控製住了，這是罪痕的蘇醒的徵兆。」西撒叫了一聲，接著摟過桃樂絲，掀開她的頭髮，露出後頸。此時，那張根縫合罪痕的髮絲，已經斷裂開來。

粉色的嘴唇微微裂開，露出兩排整齊可愛的小白齒。當西撒視線落在罪痕上時，嘴巴仿佛有感應一般，發出幼嫩的童音，艱難道：「咯……哥哥……」

「啊咧？」看到罪痕對自己說話，西撒呆住了。難倒又要多一個妹妹出來？

自己的罪痕，一直呈解放狀態，可它除了吃屍體補充體力外，再無用處，也沒有進化出自我意識，唯一的功能，就是替西撒吃那些咽不下去的垃圾。桃樂絲的罪痕一直被封印，今天突突然解開，就要進化了？差距能不能別這麼大？

西撒還在發愣，那邊的共鳴體藤蔓已經動了起來，十來根藤蔓輕輕推開妮可，剩下的則向魔偶湧去，將其團團纏住，接著送到脖子後方。

「你要吃它？」西撒問道。

「吃……吃……吃……」罪痕張合幾下，算是回答了西撒。緊接著，桃樂絲分出幾根藤蔓推開西撒，然後將那只魔偶扭成麻花狀，最後拉長，一點點吞咽下去。

看著妹妹模樣的魔偶被扭成長條徹底變形，西撒心痛無比，還好魔偶的柔韌度夠高，否則早就破掉了。

「這是怎麼回事？」西撒扭頭看向妮可。

「我也不清楚，桃樂絲的罪痕從未失控，這我還是第一見到。難道是餓得太久，終於忍不住開口了？」妮可猜測起來。

「就這樣任它吃掉？你只有一隻魔偶啊！」西撒著急道。

「已經吞進去了，還能吐出來？」妮可無辜的聳了聳肩，接著好奇的看了起來。

罪痕吞下魔偶，桃樂絲的長髮無風自動，最終轉化為血紅色，披散下來，將後背遮住。而那些共鳴體藤蔓則爬滿她的全身，鑽進t恤中，紛紛湧入體內。一分鐘的時間，桃樂絲眼仁中的血色褪去，再次恢復神采。

「女兒，你剛才怎麼了？」妮可關心道。

「好餓！……嗝！好飽！」桃樂絲抬頭，茫然道，接著打了一個飽嗝，從嘴裡吐出一個紅色泡泡。

「這是……？」

紅色的泡沫中，趴著一隻淡金色的袖珍蝙蝠。蝙蝠看起來很可愛，半透明，只有小拇指尖大小，正閉著眼睛呼呼大睡。

「咦？好可愛！」終於清醒的桃樂絲，伸出食指，向泡泡戳去。

「不要！」妮可大叫，可惜已經晚了。

‘啪！’泡沫破碎，蝙蝠睜開眼睛，一股龐大的氣勢充斥房屋內部，壓迫著西撒三人，根本提不起半點反抗的念頭。

「妮……可！你在做什麼？」指甲蓋大小的蝙蝠拍了拍翅膀，飛到妮可面前，憤怒的問道。

「老爸晚上好！」妮可擠出一張難看的笑臉，回道。

「外公泥嚎！您老人家看起來好可愛啊！」桃樂絲吐出舌頭。接著伸出兩根手指，比了一個‘耶’！

「小傢夥！」聽到桃樂絲打招呼。柏格的氣勢不由頓了一下，接著散去。

這時妮可轉頭。狠狠瞪了桃樂絲一眼，怪罪熊孩子手賤，戳破了魂印，現在樂子大了。而柏格也將視線轉移到西撒身上，審視的問道：「西撒？」

「呃，……外公您好！」西撒靦腆的笑了一下。

明明只是一隻毫無力量的小蝙蝠虛影，但在無形的壓迫下，西撒很沒骨氣的軟了、縮了，接著不要臉的喊起外公。要知道他和妮可一起生活了八年多。從沒叫過一聲母親，現在突然認‘外公’，就連一旁的妮可也不由刮目相看，真會審時度勢啊！

冷哼一聲，柏格不在搭理沒臉沒皮的西撒，而是看向妮可，道：「魔偶？很好！連我都沒有，你真是出息了。說，為什麼要這樣做？」

「有什麼不對嗎？父親？」妮可一副我什麼都不明白的表情。

「你確定要脫離家族？！」

「怎麼會？！我只是讓桃樂絲過的更加自由、安全罷了。月底我就回家。你放心，我保證乖乖的待在臥室不出去！」妮可笑道。

「哼！你不相信我。」蝙蝠不悅道。

「讓我相信你，好啊，告訴我你們在計畫什麼？有什麼陰謀？為什麼瞞著我！那個罪族小男孩又是怎麼回事？！」妮可咄咄逼人的問道。

「有些事情你不需要知道。安心做你的大小姐就行了，跟我回去，我會想辦法將馬卡斯撈出來的。總之。你放心，桃樂絲是我親孫女。我絕不會讓她受半點傷害。」蝙蝠歎了口氣，勸說起來。

「算了吧。家裡也不安全。世道越來越亂，你那幾個老對頭都不怎麼安分，桃樂絲那麼天才，留著家族絕對是第一批被攻擊目標，還不如出去闖闖。放心吧，我都安排好了，你下次大壽的時候，我一定讓她趕回來。」妮可強硬道。

「外公，你放心吧，到時候我一定給您買一份最貴的禮物！」桃樂絲甜甜的說道。西撒在一邊默默點頭。

「真乖！」蝙蝠對孫女點了點頭，繼續對妮可說道：「我不想和你多說，魂印可以移去，但你們必須跟我回去。」

「哼，老傢夥，我早就成年了，不需要你指手畫腳。」妮可向前一步，攔在蝙蝠面前。

「成年？你以為你是人類？叛逆期女兒誤導幼生期孫女，我教女無方啊！」蝙蝠歎了口氣，道：「你以為你們跑得掉？在我蘇醒的時候，已經通知雷克斯趕過來，本傑明他們也會跟過來。算算時間也差不多了，放棄吧。」

「老狐狸！你只是一份印記，一點能量都沒有，攔得住我？丫頭，跟著西撒離開，我擋住老傢夥。」妮可揮揮手，示意西撒快點閃人，這裡交給她就好了。

「嗬嗬，妮妮，你多久沒和我動手了？上次是十九歲吧？真懷念啊！三十多歲了，一點長進都沒有，連害也入不了，真丟家族的臉啊！就你這幅德性，也敢攔我？回家給我禁閉一年！」蝙蝠虛影翅膀一抖，桌面的兩大瓶血液突然炸裂，鮮血化為霧氣鑽進魂印之中。

轉眼間，蝙蝠虛影越變越大，最終化為一個四五十歲模樣的中年人。同樣是外公輩的存在，柏格大公看起來明顯要比白鬍子爺爺奧古斯丁年輕，而且年輕的多！不過與桃樂絲兄妹的爺爺，那個看起來能和西撒稱兄道弟的嫩貨蒙特相比，柏格就老的厲害了。這年頭的老字輩，一個賽一個的年輕啊。

「原來是賽琳娜那個丫頭，回去一起關禁閉！」閉目感受血液的來歷，柏格開口道。

「該死！忘了收起來。」見柏格將兩瓶血液吸收掉，能量穩定在患下位，妮可的臉色難看起來。她老爹有多恐怖，她當然清楚。這種存在即便只有患的實力，也能憑藉豐富經驗與超凡的戰鬥技巧，壓著普通的害級打，甚至能將他們打哭。

「雷克斯就要到了，兩個小傢夥別急著走！尤其是你，敢帶壞我可愛的外孫女！」

柏格的能量虛影屈指一彈，恐怖的氣勢便狠狠壓住西撒，讓他喘不過氣。

體內的能量軌跡變得凝滯，身體僵硬無法動彈，魔蠅昏昏欲睡無法起飛，牛奶嚇的縮進桌底瑟瑟發抖，西撒的一切手段都被封印了。
第186章 材料傳送、指環詛咒

房間內並沒有所謂的‘敵人’，柏格能夠使用的能量也不充足，所以他只是略施手段，壓製住西撒幾人，便未再進一步。

這時，妮可不斷對西撒打眼色。少年咬了咬呀，掏出口袋裡的共鳴體投影，輸入能量啟動後，戀戀不捨的拋了出去。

柏格的出現完全是一個意外，西撒的計畫並非如此。如果桃樂絲沒有手欠戳那一下的話，他會帶著妹妹順利離開波普市，接著去其他城市看爭霸賽，然後快快樂樂的玩到暑假結束，再各奔東西。

至於手中的投影，純粹是以防萬一的底牌，如果真的遇見血族追兵，再丟出來也不遲。現在棋差一步，冒出了一個不在計畫中的老蝙蝠。丟出投影自然能夠攔住他，但緊追其後的援軍才是麻煩所在。

算了，即便失敗也不是大事！大不了桃樂絲再被抓回去就是了。想到這裡，西撒脫手將神像砸向柏格的虛影。

小神像在空中旋轉的同時，發出淡淡的白光，接著不斷蠕動變形，仿佛麵團發酵一般，急速膨脹。緊緊幾秒鐘的時間，一位身材嚴重扭曲走形，全身佈滿泡泡，頭戴面具的噁心生物，出現在柏格面前。

「材料傳送，教會天使？」看到突然脹大的純白色怪物，柏格疑惑道。

在無形的空間內，世界之力不斷釋放淡淡的波動。雖然肉眼無法看到，但西撒確信那座神像再次連接到空氣中的世界之脈。抽取世界之力，接著發酵膨脹，長成一隻‘天使’？

在神像劇烈變化的同時，西撒突然發現，那些純白色的，質地細膩，好似麵團與石膏混合體的物質，與生物的血肉組織十分相像！只不過兩者顏色不同，而且神像沒有血肉的腥味，也沒有呈現出活物的特性。所以他從未往這個方向想。

現在想來。莫非教會的神像，其實就是一塊塊天從使身上割下的肉塊？如果猜想不錯，也就能理解為何神像可以接通教會的主脈，隨意抽取世界之力。不過天使的構造。又是什麼樣子？種種現象表明。這東西根本沒有內臟與器官。而是一塊人形的‘白肉’。

看著已經恢復人形，身材魁梧完美，頭戴面具。背背大劍，靜靜懸浮在空氣中的鋼天使，西撒打了一個冷戰。現實世界的天使，與小說中相貌俊美，自帶聖光的鳥人完全不同，反倒與那些即便只剩下一塊肉，只能量充足，就能快速再生的生物兵器很相似。

比亡靈還要噁心，作弊的生物，我對教會的好感歸零了！西撒暗自說道。

西撒觀望的同時，鋼天使也睜開了雙眼，開口高呼道：「哪些渣渣敢欺負我外孫？滾出來跪下，讓老夫教你們如何做人？！」

「奧古斯丁！怎麼是你？難道一個西撒還不夠，你將注意打到桃樂絲身上？」柏格臉色瞬間陰沉，低聲問道。

「呃？情況不對啊。外孫，你不是說自己被零之環追捕嗎？怎麼換成蝙蝠了？」鋼天使尷尬的笑了笑，迅速轉移話題。

「老師，一切就拜託您了！」妮可對鋼天使恭敬的點了下頭，接著拽起桃樂絲的袖子，向門外跑去。

「外公，挺住！我先走了！」西撒對奧古斯丁的共鳴體投影揮了揮手，接著頭也不回的逃去，徹底出賣了自己的外公。

「好算計！一切都被你計畫好了？」看著離去的幾人，柏格眼中滿是掩蓋不住的嘲諷。

房中僅剩兩人，另一邊的鋼天使也收斂了偽裝，淡淡的回道：「我只能說一切都是意外，信不信由你。即便我有陰謀，你又能如何？可憐的魂印。」

與抽取世界之力，瞬間構成的鋼天使相比，柏格不過是吸收了兩瓶害級鮮血的魂印，兩者境界相同，但差距卻如鴻溝，所以奧古斯丁的投影並未將柏格放在眼裡。

「是嗎？我的人趕到了。」

柏格話音剛落，房外傳來了劇烈的轟鳴。

在妮可幾人跑路的時候，梵卓家的領隊，害級雷克斯伯爵，與本地氏族的本傑明伯爵，和另一名害級血族同時趕至。看到妮可後，雷克斯二話不說，一拳逼退了她。

‘轟！’鋼天使的氣勢擴散開來，與三位血族相互碰撞，止住了他們的動作。

「禍？」本傑明與他的親族對視一眼，眼中充滿了驚訝。

「誰敢攔妮可的路？老夫送它回歸世界之渦！」鋼天使吼道。

聽到喊聲，本傑明與他的小夥伴突然停止了動作，立在原地，不敢輕舉妄動。

他們跟著雷克斯趕來，一是因為自家地盤上出了事故，如果問題不麻煩，順手就解決掉。二是為了維繫兩族關係，賣梵卓氏一個面子。三是聽說柏格出現，想過來拍老蝙蝠馬屁，結個善緣。

然而沒想到的是，敵人來頭似乎更大？天譴教會的天使，從精神上的壓迫判斷，是禍級。雖然他的能量只有害級，但柏格大公的能量更低，才患最下。想到天譴教會的恐怖背景，並不清楚‘鋼天使’來歷的兩人，突然沒了動手的想法，還是安心在一旁打醬油，兩不相幫得了。

「嘿嘿，你的援軍沒用了。」房中的鋼天使笑道。

「雷克斯，你去追妮可。另外兩個小傢夥，我不會讓你們難做的，把能量送給我如何？我讓你們免費看一場戲。」柏格的聲音傳入兩位血族耳中。

「也好！借教會的主脈傳送一次花費不少，白白浪費實在可惜，我倒想見識見識‘長生公’的手段。」鋼天使笑道，接著抬手抽出背後的大劍。

「我也很想試試你的‘第一共鳴體’，與天使的差距有多大？」柏格抬手接過兩滴鮮血。融入體內，能量迅速提升，很快便攀升到與鋼天使同級的地步。

兩人同時離開房屋，出現在空中。

下方，兩隻面色慘白的血族拚命後退，最終在遠遠的地方停了下來，一臉興奮的仰頭張望。

……

另一邊，背後浮現出蝠翼的妮可，在空中不斷攻擊雷克斯，試圖阻止他的追捕工作。為桃樂絲創造逃跑的機會。雷克斯的實力一般。只是普通的害級，但對付起妮可卻綽綽有餘。不過幾分鐘後，他就發現自己失算了。

妮可實力不行，但架不住錢多。各種稀奇古怪的法術儲存了一大堆。一個接著一個的向外丟。反而壓製住他。不僅如此，她的身上穿有護甲，還佩戴了不少有增幅能力的首飾。速度比自己還快，讓雷克斯有一種無從下口的鬱悶。

對方是大公的女兒，抓捕目標又是大公的外孫女，他自然沒膽量下重手。妮可也明白這點，似乎早有準備一般，帶著一大堆噁心的法術，將他死死拖住。

兩人下方的地面上，木乃伊地精牛奶，特意尋了一個死角，躲在垃圾桶的後方，不斷切換彈夾，舉槍射擊，騷擾雷克斯的飛行軌跡。子彈的威力雖然傷不了他，但足夠影響他的飛行效果。不僅如此，心中無奈的牛奶，不得不在的西撒的逼迫下，射擊對方嬌嫩的雛菊，逼的雷克斯四處閃避，被妮可壓著頭打。

「老哥，情況不樂觀啊！」桃樂絲憂慮道。

「喵？」卡蜜拉突然鑽了出來，好奇的看著桃樂絲。

「老媽在給我們創造機會，不過咱們一旦離去，少了牛奶的牽製，雷克斯就會佔據上風。到時要不了多久，老媽就會失敗，咱們跑不了多遠就會被抓住，必須想一個辦法！」桃樂絲說道。

「你說的沒錯，不過怎麼辦？他可是害級啊！因為咱倆沒逃，所以才沒出全力，正陪妮可玩呢！哎，都怪你手欠，那個神像本來是為他準備的，現在麻煩了！要不然，把牛奶留下算了，咱倆先跑？反正成本低廉，大不了再做一個。」西撒低聲道。

「哼，我不管，你快想辦法，我一定要親眼看到雷克斯被打敗才行！我不放心老媽一個人對付他，就算擦破一個小小的傷口，我也捨不得。除非老媽揍翻他，負責我絕不離開！」桃樂絲抱緊垃圾桶，說道。

「你……！」西撒捏了捏拳頭，很想暴揍小蘿莉一頓，這時候鬧脾氣，實在太不可愛了。

歎了口氣，西撒開始思索手中有沒有能夠對付害級的力量？突然，他腦中靈感閃過！害級的確強大，但自己卻有僅比聖器差一籌的傳奇裝備！和這件神器相比，你丫又算得了什麼？

想到這裡，西撒掏出項鍊，用手指捏住猴媽媽的育兒指環。

「嗯？老哥，這是什麼？」看到指環，桃樂絲好奇道。

「維護世界和平，傳遞正能量，讓世界充滿愛的傳奇秘寶，能夠幫助妮可擊敗對手的奇跡之戒！」西撒答道。

「別鬧了，究竟是什麼？」桃樂絲嘟起嘴巴。

「噓，別說話，認真看，見證奇跡的時刻到了。」彈了妹妹一下，西撒用目光鎖定住在空中不斷閃避的雷克斯，接著低吟道，「一年一次，千萬別讓我失望啊！接受生命的祝福吧，受孕詛咒！」

於此同時，在空中不斷攻擊雷克斯的妮可，漸漸陷入焦慮之中。她明白自己實力差，所以特意準備了許多法術，還有增幅首飾，以為這樣就能拖延住雷克斯，結果卻很殘酷，即便有那只奇怪木乃伊的幫助，對方依舊遊刃有餘的躲過所有攻擊。

看到下方的桃樂絲，妮可咬了咬牙，決定施展B計畫，用匕首刺傷自己，逼迫雷克斯治療自己，為女兒創造逃跑的機會。

還未等妮可動手，下方的西撒發神經一般的大喊一聲，接著一道白光鑽進雷克斯體內。然後……然後雷克斯居然不動了！

不僅如此，他的臉好像見鬼了一般，既驚恐，又詫異，還有少許慌張，以及微量不可思議。在這種種的複雜表情之下，似乎還掩蓋著淡淡的驚喜？西撒究竟做了什麼？竟讓一個久經風浪，遇事鎮定的害級強者，變得如此慌張？

對於血族來說，一般通過初擁來傳承，因為後代孕育的幾率極低，每一位純血後代的誕生，都是一個奇跡。雷克斯娶了四個老婆，辛勤耕耘了十多年，一點動靜都沒有。越是得不到，就越想要得到，在他心裡，能夠獲得一個屬於自己的純血後代，早已成為一份執念！

如今願望突然達成，雖然與預期不同，但隱約間，還是有種欣喜若狂的feeling。這酸爽的感覺！

就在妮可疑惑萬分的時候，回過神的雷克斯鬼叫一聲，飛速向地面落去，嘴裡還念念有聲道：「我有了？我有孩子了？……」

看著對方失魂落魄，向遠處飛奔的背影，妮可一頭霧水？有孩子了？難道他的妻子有喜了？在剛才戰鬥時發來了資訊？現在正急著回家？不對啊，那道光明顯是西撒搞出來的！

這一幕來的太突然，還在空中撲閃翅膀的妮可並沒察覺到，雷克斯體內的能量與生命力，正飛速下降，並不受控製的向腹部匯去。

如果西撒看到這一幕，必定能猜出原因。猴媽媽指環品質有保證，一旦被詛咒，必定100%懷孕，胚胎會在未知規則的作用迅速成型。至於孕育時間，何時分娩？皆由西撒一手操控。

為了確保妮可勝出，西撒無恥的將懷孕時間壓製到最小，也就是一天！十個月壓縮到一天，對於血族來說，應該是兩年壓縮到一天，這需要何等龐大的生命能量？抽幹一個害也不是不可能……所以，雷克斯犀利的敗了！
第187章 猴媽媽與雷克斯不得不說的故事

被那道莫名的白光擊中，雷克斯察覺體內突生異變，一股與自己血脈相連的生命氣息出現在腹部，接著瘋狂抽取自己的能量與生命力量。。。

起初，他被這情況嚇了個半死。還以為自己中了某種恐怖的法術？印象之中，他曾讀過一本恐怖小說，裡面講的就是一種以恐怖怪物‘異形’為施法媒介，能夠掠奪宿主生命力，將其推進死亡深淵的恐怖法術。比對自己現在的情況，兩者是何等相似？恐懼與不安充斥心頭……

就在雷克斯抓狂的時候，生命力流逝的速度明顯減緩，並沒有奪命的架勢，緊接著，一種親切的精神波動傳入腦中。已經是害的他，自然有辦法檢查身體，然後，他發現了什麼？一個胚胎！一個擁有與自己相同血脈的胚胎！

這是什麼？這是後代啊！一個歷經千辛萬險，苦求後代多年卻不可得的爺們，在激烈的戰鬥過程中，突然懷上了一個寶寶……雷克斯當場就囧了！

驚恐與驚喜同時湧上心頭，還沒等他搞清楚到底發生什麼的時候，體內的能量再一次向腹部流去，那個剛剛成形的胚胎，開始以誇張的速度高速分裂，迅速長大。混雜生命能量的血能以極快的速度流失，依照這個速度，再過兩個小時，他便會枯竭而死。

能量與生命力的流失，已經無法支持他再戰鬥，更何況身為血族的他，非常在乎這個莫名其妙出現的親兒子。絲毫沒有一巴掌拍下去，繼續大戰五百回合的想法。這種情況下，想要保住孩子，保住小命，就只能脫離戰鬥，去本傑明的家中想辦法。

於是，雷克斯長嘯一聲，落到地上，歡天喜地的向反方向跑去，再不搭理妮可。雖然柏格是梵卓氏的首領。但比起他的指令。為家族誕生新血更加重要！

看著雷克斯莫名其妙的跑遠，妮可一頭霧水的落了下來，接著來到西撒兄妹的身邊，疑惑道：「奇怪？西撒你究竟做了什麼？雷克斯為什麼變得那麼古怪？」

西撒能將一個全盛狀態的害逼走。實在令人驚歎。她不得不好奇。

「老媽。哥哥剛才取出一枚指環，然後射出一道白光，雷克斯叔叔就瘋了。」桃樂絲第一時間打起小報告。

「不是瘋了。是樂瘋了。」西撒瞎扯道。

他的計畫雖然只成功了一半，但效果反而更好！

受孕詛咒雖然聽起來很可怕，但仔細想想，除了效果令人驚奇外，威力並不怎麼樣，畢竟是一件輔助系裝備。如果拿去和巨龍、巨人這些繁殖率低下的種族做生意，是一條生財之道。但拿來做攻擊手段，就差了很多。

若不是碰上雷克斯這種想要孩子想到瘋魔，即便自己懷孕也不就覺得違和，反而欣喜若狂的奇葩。而是碰上那種殺伐果斷的龍傲天，在發現不對的第一時間，就用內力將孩子從體內逼出來，或者用掌力震死，或服毒毒殺、剖腹取子……那樣的話，戒指的效果將降到最低。畢竟受孕困難，流產卻簡單。

為防止這種狀況，西撒將培育時間調到了最短。即便雷克斯英明果決，當他反應過來時，生命力與能量都將消耗不少，而且破壞掉胚胎就等於主動傷害重要器官，這又是一筆重傷，到那時，他的實力將下降一大截。如果他反應不及時，胚胎已經成型，就等著被抽幹吧。

令西撒沒想到的是，這貨竟歡天喜地的逃了……這無疑是最好的結局。

其實，西撒也很好奇這個能力能做到哪個地步？憑妮可的身份，自然能回到家族，到時候去這貨身邊打聽一下，得到詳細情報，這是極有研究價值的！再傳回來，會對西撒有很大的幫助！

「什麼樂瘋了？西撒，你剛剛做了什麼？臭小子，你居然逼退了一位害！」妮可拽出西撒脖子上掛的指環，用精神力感受一番，低聲嘀咕起來：「只是提高寵物的實力，沒什麼大不了的啊？」

「咳咳……」西撒輕咳一下，強忍住得意，擺了擺手，無所謂的說道：「沒啥，只是讓他懷了一孩子罷了。」

「(⊙o⊙)？？？什麼？？？」妮可呆住了。

「我讓他懷了一個孩子。」西撒一副寂寞如雪的表情裝b道，一旁的桃樂絲母女同時露出驚歎的表情！(⊙v⊙)！！！

「你啥時候有這兇殘能力了？」妮可不可置信道。

「這枚戒指隱藏的特殊能力，讓任何生物無條件懷孕一次，成功率高達100%！原本，我想讓那個血族自我傷害降低實力，為你減輕負擔。誰想到他那麼開心，竟然一聲不吭的跑了。」西撒攤了攤手。

「嘶！這麼兇殘！能不能讓我也體驗一下？桃樂絲要走了，我一個人太孤單，不如給你們再添一個妹妹？」妮可眼睛一轉，看向西撒。

「不行！妹妹什麼的只要我一個就夠了！」桃樂絲雙臂張開，擋在西撒身前，一臉警惕的看著自己母親。

「咳咳，媽媽錯了，我給你添個弟弟如何？和你哥哥一樣可愛，還能養成哦？！到時候再帶他去你老爹的神域，嚇一嚇那個魂淡！」妮可興奮的幻想起來。

「弟弟的話，我無所謂。」桃樂絲思考一番，放鬆下來。

「呃……那個，這能力一年只能用一次，而且效果未知，或許還會有副作用？」西撒尷尬的開口。妮可你這是要鬧哪樣啊？馬卡斯是我爹啊，不要當我面說這種事情，行嗎？

「(⊙o⊙)哦？什麼副作用？」聽到有不好的事情，妮可頓時來了精神。雷克斯也算她的熟人，這次回家她肯定會被父親懲罰，到時候閑著無事可做，還可以去看樂子啊。

「戒指是上古六臂魔猴製作的，之後經過其他種族的擁有者改造，終於有了‘那個’能力。最後，指環中留下了‘生猴子’的信息。也不知道是真的生猴子？還是生孩子？」西撒面色怪異的答道。

「是嗎？那我一定要回去看看！對了，他是因為追捕我才中招的，你說要不要準備點補品？」妮可問道。

「多買些奶粉吧，畢竟男人沒辦法哺乳。」西撒想了一下。答道。

「這個必須有！」妮可點頭。露出佩服的目光，「還有別的嗎？」

「那個，你儘早準備吧！」西撒為難道。

「為何？血族孕育週期很長的，一般要兩年左右。我有很多時間準備。」

「呃……我故意調快了時間。如果那個血族能找到足夠的能量與生命力作補充。沒有被抽幹的話，明天就能生了。」說到這裡，西撒心中也是一陣陣的驚悚。這枚指環的能力，真是細思極恐啊！簡直堪比紅警裡的兵營，說生就生！

「咳咳咳，我懂了。」妮可嘴角抽了抽，「速成貨的品質一般都不怎樣。」

「……」

「行了，你們兩個快逃吧，父親那邊不知戰況如何，趁雷克斯不在，你倆快點離開！千萬別被抓住。還有，西撒你要好好照顧妹妹，不許欺負她，有困難就聯繫我。明白嗎？」妮可叮囑道。

「知道。」

「桃樂絲，記著我給你的地址，去找蕾妮，她是我的同學，千萬要聽話，別闖禍哦！」妮可叮囑道。

「知道啦，你都說八百遍了！那個，你也要乖乖的，安心關禁閉，外公會原諒你的。還有，等我威名遠揚後，會給你帶最貴的禮物。」桃樂絲跳了起來，撲在妮可的身上，伸手摸了摸母親的頭髮，安慰道，「對了老哥，咱們定個時間如何？三年，三年後我第二天賦覺醒，到時候比一比誰更強？」

「這還用比？當然是我了。還有，你已經有三個天賦了吧？」

「切，罪痕贈送的那兩個不算。你的天賦都是糖果類，我的是蛇果，不知道第二天賦會不會還是水果？」小吃貨開始推測起來。

「行了，咱倆上路吧，省得一會又被追上。對了，行程我已經計畫好了，先去白廳看預賽，然後去中央城，再倒飛艇去空堡，……」

與妮可告別後，西撒兄妹在夜色的掩護下，踏上了旅程。

……

另一邊，雷克斯一口氣回到了柏格與奧古斯丁交手的地方，想看看戰況如何？如果大公勝出，他順便申請一個產假。

此刻，那座獨立的小別墅已經被拆的七零八落，附近的草地被轟的坑坑窪窪。還好此地臨近郊外，附近沒有住人，否則會造成不小的傷亡。

當雷克斯趕到這裡時，柏格的虛影正坐在一張椅子上，和本傑明對話中。結果顯而易見，奧古斯丁的共鳴體投影敗了。不過柏格的虛影已經淡的不像樣子，時亮時滅，隨時都會消散掉，顯然沒討到好。

「族長，您勝了？」來到柏格面前，雷克斯低頭，恭敬道。

「我對付的只是一個共鳴體投影，又不是奧古斯丁的本尊。而且他也不止一個共鳴體，勝有什麼不對？你呢？妮可和桃樂絲呢？」柏格抬頭看向雷克斯，接著皺起了眉毛，這傢夥的神態不太對勁？

「對不起，讓您失望了，我沒有攔住妮可小姐和桃樂絲。」雷克斯認錯，但表情卻透出一股喜意。不清楚的人，還以為他抽風了，有誰失敗後還如此開心？

「你的身體？……」柏格指了指他的腹部，遲疑道。

「族長，我懷孕了！我有孩子了！這可是純血後裔啊！」聽到這裡，雷克斯終於忍不住，喜悅的說道。無論哪個氏族，有純血後裔降生，都是大喜事，大功勞。與新生命降臨相比，妮可走脫反而不算什麼，畢竟還可以再派人追捕嘛。

看到一個大老爺們，一臉興奮的大呼‘我懷孕了！’無論柏格還是身後本傑明與他的小夥伴，都驚呆了！……大公的虛影更是瞪大眼睛。哆哆嗦嗦的指著雷克斯，半天說不出話。

你這孽障！尼瑪明明是大男人，竟然做出如此有辱家族的事情！還不要臉的喊出來！還被其他氏族聽到了！真是……！

沉默片刻，大公的虛影終於開口：「這是怎麼回事？」

「我也不清楚，我追妮可的時候，桃樂絲那個異母哥哥對我釋放了一個法術，然後我就有了。」雷克斯一臉茫然的回憶著。

聽完雷克斯的回憶，大公的汗毛都立了起來。這是什麼法術？太邪門、太陰損了！一個剛入患的小孩，子竟然能做到這一步，實在可怕！不行！不能讓小桃樂絲和她那個哥哥待在一起。會學壞的！

「難道這是你和桃樂絲她哥哥的孩子？」本傑明忍不住問道。

「滾！這是我一個人的。他的血脈和我完全相同。」雷克斯摸著肚子，怒視本傑明。

「切，那不就是克隆體麼。」

「不！這是有靈魂的新生命！我能感覺到他的思想是，男孩子！」說到這裡。雷克斯的臉上露出了難以掩飾的母性光輝。

看到這裡。柏格的心頭升起一股不詳的預感。

「你生命氣息下降的好快啊！」本傑明身邊的同族突然開口。

「孩子正在抽取我的生命能量。他迫不急的想要呼吸新鮮空氣。」雷克斯答道，同時看向柏格，希望對方能夠回答他的困惑。

柏格運轉魂印中最後一點能量。雙眼變成血紅色，盯住雷克斯的腹部，接著嘴角一抽又一抽，面色怪異的說道：「本傑明，麻煩你多找些補充生命力的藥劑給雷克斯服用，我們梵卓氏會補償的。還有，幫我打聽桃樂絲那丫頭的下落，儘快找回她。雷克斯，你好好休息，如果我預計不錯，明天就能生了。」

「啊！明天？」雷克斯吃驚的看著族長。

這時，妮可的聲音也從遠方傳了過來：「老爹，我回來認錯了！」

一道黑影閃過，妮可出現在空地上，而柏格的虛影也慢慢消散。在破碎前一瞬間，大公不悅的盯了妮可一眼，接著冷哼一聲，傳音道：「你幹的好事！」

魂印破碎，柏格消失，現場的氣氛終於輕鬆下來。

「諸位，我女兒已經跑了，要追她也不急在一時，我們先幫雷克斯安胎如何？」看著血族伯爵那微微鼓起的腹部，妮可忍住笑意問道。

「哼！」雷克斯哼了一聲，急道：「快給我找血袋，還有補充能量與生命力的藥物！」

「別急，我這裡有不少血蜜，你先喝一瓶頂頂。你們二位呢？」說著，妮可看向本傑明。

「大公已經囑咐過，我們家族必定盡力。至於桃樂絲，我們會聯繫專業人士的。」本傑明回道。

自從鋼天使登場，並且與柏格激戰一場後，本傑明二人就再沒趟渾水的打算。兩邊都是禍，得罪誰都不是。既然如此，乾脆搜尋桃樂絲的事情交給下面的黑幫，無論成功與否，都有他們頂著。當務之急，還是幫雷克斯安胎啊！~

……

次日上午，憔悴一大圈的雷克斯，在本市最棒的外科大夫的幫助下，終於剖腹產從腹部肌肉層中，分離出一隻擁有血族血統，背生蝠翼的六臂魔猴。

這一刻，妮可與本傑明幾人笑的差點昏過去。而服食大量血蜜終於恢復正常的雷克斯，則抓狂的一邊用奶瓶哄猴子，一邊暴走摔盤子！

如果在梵卓氏還好說，封鎖消息就行了。但這裡不是家族的地盤，消息肯定封不住，他‘血族之恥’、‘猴子爸爸’、‘育兒男神’之類的外號，定然跑不掉了！怪不得昨夜族長的表情那麼詭異，虧自己還以為他不好意思祝福自己，原來是讓自己節哀啊！

要是西撒在場，一定會感歎古代猴媽媽們的偉大。雖然你們那一支滅族了，但你們的基因資訊卻牢牢烙印在指環中，並且獲得了跨種族隔代大遺傳的超級能力。不僅如此，新一代的小猴子基因更加良好，不僅會飛，還會吸血，放心吧，它們會茁壯成長的！

怪不得當年的蚯蚓博士，能用這個能力坑死了一位公主。若說一位公主意外懷孕，雖是醜聞，卻也能掩蓋過去，畢竟皇族都是那尿性。但一位公主若是生出了猴子，這絕對是大作死啊！還有當年三龍騎士被聖女柴刀的故事，同樣是猴子的力量啊！
第188章 羅吉爾與蘿蔔的故事

中域，聯邦境內，白廳市某家超市外的街道上，兩名男性，一追一逃。

前者身穿軍綠色運動裝，手中握著手槍，全身是血，腳步紊亂，跑起來搖搖擺擺，隨時都可能倒下。後者更慘，一身黑西裝的他，左眼插著一把餐刀，不斷滴血，手裡同樣握著一把打空的手槍，另一隻手握著一把匕首，正急喘著向前追去。

羅吉爾吐出一口鮮血，回頭張望，看到了身後那個被餐刀插眼的魂淡，接著急忙轉身，向驚慌的人群鑽去。

那傢夥有槍，也不清楚打完沒有？自己必須找掩體掩護，否則再中一槍就完了。這群亂竄的傢夥不僅能擋子彈，還可以擾亂敵人的視線，一舉多得。自己失血過多，不能再跑了，必須想辦法止血！

逃進慌亂人群之中，羅吉爾無意看到了旁邊一家超市，接著扯過一個妹子擋住後背，突然加速，飛身撞碎了玻璃大門，沖了進去。

感謝老爹的訓練，自己的身體素質已經遠超普通人類，不然連門都撞不破。如果自己能成為能力者，還用怕身後那幾個垃圾？為什麼不讓我學習超凡之力？我明明已經覺醒了！

一身鮮血的陌生人闖進超市，又引起陣陣騷亂。這時，羅吉爾趁機躲在收銀台的後方，藏住身形。深呼一口氣，他掏出最後一個彈夾，重新裝填子彈。感受手掌傳來的冰冷，心裡總算多了幾分底氣。

‘砰’的一聲悶響。一個壯漢被踹進貨櫃區。

「小畜生，你躲在哪裡？滾出來！把東西交出來，把你的眼睛也交出來~！」餐刀插眼男殺了進來，踹飛一個路障，接著揮手放倒身邊兩個尖叫聲最大的大媽，接著咆哮起來。

「白癡！」羅吉爾低罵一聲，接著扭身飛撲，順著聲音傳來的方向舉槍射擊。

‘砰砰砰！’

一連三槍，全部命中餐刀男。前兩槍命中他的胸膛，最後一槍人品爆發。擊中了插在他眼睛上的餐刀。刀身再次推進。刺進大腦，餐刀男悶哼一聲，向後倒去，再無聲息。

「咳咳咳。子彈都打光了還這麼囂張。你不死誰死？」羅吉爾咳了幾口血。將手槍塞進腰間，接著踉蹌向貨區走去。

十分鐘後，他找到了幾瓶酒精、外傷藥粉、紗布。還有止疼藥和一瓶烈酒。射進體內的子彈，他沒辦法取出來，只能簡單消毒包紮。接著打開藥瓶，也不查看服用說明選擇劑量，直接倒滿了嘴巴，然後舉起烈酒，狠狠悶了一口。

烈酒入肚，滾燙的熱量傳遍四肢百骸，羅吉爾感覺傷口不痛了，自己仿佛又活了過來。

掃視周圍，客人已經逃光，只剩自己一人。接下來該怎麼做？等員警來抓自己？太慢了！等他們趕到，自己說不定已經死在那些人的手中。還是接著逃吧！不過必須找一家醫院及時治療，否則留下暗傷，這輩子就算完了。還要聯繫父親，讓他營救自己，哎，能力者夢想徹底破滅了。

歎了口氣，羅吉爾取出一個相當科幻的金屬裝置，按了下去，接著起身離開，向超市外走去。

……

離開波普市已經一個星期，跑路經驗豐富的西撒，帶著妹妹左閃右避，很快便擺脫了身後的追兵，然後開始了越快樂的中域兄妹雙人旅行。

昨日，兩人乘坐故事書中的角鷹飛車，來到了白廳。大約不到半個月的時間，爭霸賽就要開始了。在此之前，還有三場人氣很旺的預賽，分別在不同城市舉行。這三場比賽並非層層淘汰，而是對不同大洲的選手進行一次大篩選。

比起前幾屆，第四屆女僕爭霸影響太強。因為冠軍獎勵包含了一座無限山獨立別墅，所以各路牛鬼蛇神都冒了出來，導致參賽選手數目暴增。為了比賽能夠正常進行，舉辦方將選手分成三波，除了那些直接晉級的保送選手外，所有人都要在某一個分賽場進行預賽，淘汰掉七成以上的人。

三場預賽的時間，最短相隔一天，長的也不過兩天。由於賽場所在城市的距離太遠，西撒選擇了最近的白廳。

漫步在街道上，到處都是‘女僕爭霸’的海報橫幅，上面印著來自各大洲，人氣最高的種子選手。她們種族不同，人類只占了兩成，其他都是各類魔物娘妖怪；她們年齡各異，有蘿莉、有乙女、有禦姐……；她們身材有好有壞，從平平無奇到波瀾壯闊……雖然不清楚她她們的實力，但都很養眼就是了。

有真神在背後撐場子，又有這麼多漂亮妹子參與，難怪女僕爭霸能以誇張的勢頭力壓其他比賽，成為五大頂級賽事之首。

擺了擺手中的傳單，抱著卡蜜拉的桃樂絲開口：「哥，你看好哪一個？咱們帝國能進前三嗎？」

「我看懸。」西撒搖頭，這份傳單印著種子選手的簡單介紹。今年奪冠呼聲最高的，不是三大國的女僕，而是一位來自藍海的妖怪，擁有海族與虛空生物雙重血統，被稱作‘虛空章魚娘’的可愛妹子。據說她家務能力爆表，十八根觸手同時啟動，秒殺十八位家務技能滿級的普通女僕，再加上可愛的外形，以及雄厚的背景……被好事者譽為第四代‘最強女僕’。

兄妹倆走走停停，最終來到一個冷清的小廣場。白廳即將舉辦預賽，遊客數目眾多，來到此地的女僕都在城市中心進行各類拉選票的活動，吸引了很多市民，導致此地沒什麼人。

「太陽好大，你們要不要吃雪糕？我們先到那邊避一避。」沒有了建築物遮擋陽光，西撒感覺很不自在。幸好廣場邊緣有不少遮陽傘。還有出售飲品的小商店，他便主動提議。

「好哦！」桃樂絲拋起懷中的卡蜜拉，向遮陽傘跑去。

拿到甜筒，桃樂絲一邊吃，一邊逗弄卡蜜拉。黑貓毫不示弱，不斷還擊，兩人你來我往，打的十分激烈。

就在這時，桃樂絲嗅了嗅鼻子，疑惑道：「好濃的血腥味！這裡是市區。怎麼會這樣？」

「難道有魔物襲擊市民？」卡蜜拉猜測道。

「走。去探險？！」桃樂絲提議。

「好啊！」卡蜜拉點頭，同時一爪揮去，差一點就破了桃樂絲的相。

「你敢偷襲？！」桃樂絲分出兩根藤蔓，向黑貓抽去。就這樣。一人一貓。邊打邊向某個方向走去。西撒無奈。只能跟在後面，保護兩人。

……

羅吉爾離開超市，並且啟動了求助裝置。等待父親的救援。為了避免敵人再次追到，他只能拖著上軀繼續前行。

毫無目標的他思索片刻，起身向最近的第二醫院趕去。在路過小廣場的時候，羅吉爾覺得口乾舌燥。體內失血過多，一番激戰，又走了這麼遠的路，他急需補水。身上雖然帶著一樣治療重傷的物品，但他不敢用，萬一又碰上敵人，這件物品可以當成逆轉的底牌。記憶中，附近有公共自來水，他便走了過去。

來到廣場邊緣，地面上有十多個超巨型金針菇一般的雕塑，這便是水管了。每一個水龍頭都是獨立的，那個蘑菇狀的圓形漏鬥，就是水池。只要打開龍頭，清水就會向外噴出，既能洗臉飲用，也可當成噴泉觀賞。

四下無人，小蘑菇又無法擺放東西。羅吉爾將手中的槍放在一邊石臺上，獨自來到水池邊，掰起尖角開關，低頭飲了起來。

這時，桃樂絲高高拋棄懷中的卡蜜拉，一步步向這邊跑來。

羅吉爾用餘光一掃，是一對兄妹，沒有家長陪同。那只熊蘿莉正毫無人性的虐待著寵物貓，將其高高拋起，落下，再拋起。聽黑貓的尖叫聲，就知道貓咪有多驚恐了！跟在後面的哥哥只是吃甜筒，毫無阻止的意思。一對被慣壞的孩子！

不在理會西撒兄妹，羅吉爾繼續低頭飲水，甚至忘了一旁擺放的手槍。

確定血腥味的來源，桃樂絲來到羅吉爾身邊，想要瞧個熱鬧，結果發現是一個受重傷的人類，大失所望。

接著，她眼睛一亮，看到了一把沾染血跡的手槍。繁雜的金屬花紋，獨特的造型，與市面出售的普通槍械完全不同！更像是一把珍貴的藝術品。

小蘿莉眼睛一轉，丟開了懷裡的卡蜜拉，向著手槍跑去。這麼漂亮的東西，就讓老哥買下來吧！老哥有血蜜，可以治療，不信他不願意交換。

低頭想事情的卡蜜拉被高高拋起，大驚之下，黑貓一邊尖叫，一邊擺動肢體，想要飛起來。她和桃樂絲玩了好幾天，徹底習慣了實體狀態，一時間並沒記起自己還有虛化的能力。

‘砰！’的一聲，黑貓砸在了羅吉爾的頭上，接著一躍而起，劃出一個美麗的弧線，落入西撒的懷中。

「啊啊啊啊……！」受到突襲的羅吉爾劇烈顫動起來，雙手死死摳住水池兩邊，瘋狂的哆嗦著，撕心裂肺的喊著。

被嚇了一跳的桃樂絲握緊手槍，對準羅吉爾。西撒也愣了一下，接著出聲問道：「先生，您沒事吧？很抱歉我妹妹會那樣做，您不要緊吧？」

止住抖動，羅吉爾顫顫巍巍的抬起頭來。此時，蘑菇小水池中，已經鮮紅一片。

羅吉爾抬頭，滿臉猙獰怒視西撒，他一臉鮮血，右眼處更是多了一個黑漆漆的大窟窿。

剛剛桃樂絲拋飛卡蜜拉，貓咪砸中他的腦袋。水池為了美觀，特意將開關設計成斜向上的尖銳形狀。一般人飲水洗臉，並不會碰到，但今天出了意外，卡蜜拉一屁股坐在羅吉爾頭上，這貨腦袋一沉，悲劇了，整顆眼睛都插了上去。

繼交易失敗身中數彈後，悲劇的羅吉爾在飲水時，又被卡蜜拉奪去右眼。

「你你你……」羅吉爾指著西撒，氣憤的說不出話來。他現在身受重傷。痛得要死，體力大減，無法戰鬥，最要命的，特製手槍被那只熊蘿莉撿去，連反擊都做不到。

「先生，實在對不起！對了，我是醫生，可以治療你的眼睛。」西撒急道，可惜羅吉爾並不領情。

羅吉爾是個體能強大的普通人。由於家族關係。並沒接觸過太多能力者，認不出西撒的身份。聽到少年說能醫好自己的眼睛，他根本不信，只當這對惡劣的兄妹在嘲諷調笑自己。想他們對待寵物的惡劣態度。應該是對嬌生慣養的富二代。看！那只熊蘿莉還有恃無恐的舉槍瞄準自己。難道把自己當成流浪漢或者犯罪分子，準備玩殺人遊戲，體驗刺激？

想到這裡。羅吉爾覺得這對兄妹很危險，自己的處境更危險。自己一身血汙，被當成壞人的可能性很高，無論解釋還是威脅，都沒有用，只能使用底牌，奪回手槍。至於報復小蘿莉，他人品還沒這麼低劣，教訓他們一下卻是有必要的。

抱著這樣的想法，他伸手套鑽進胸口內側的衣服口袋，從中掏出一樣物品。

「砰砰砰！」

桃樂絲連開三槍，分別命中羅吉爾的大腿、膝蓋，以及胸口，卻沒將人打死。

「你！」拔出一根蘿蔔，羅吉爾驚恐的看著桃樂絲。這熊孩子果真要殺人啊！

「你！」西撒扭頭，瞪大眼睛看著桃樂絲。這丫頭又抽哪門子瘋？難道殺人殺上癮了不成？

在逃離波普市的時候，與西撒略有交情的黑幫頭目侏儒法師，帶著小弟殺了過來。結果因為西撒在心臟引擎中動了手腳，那位侏儒慘死他的手中。至於那些嘍囉小弟，則被桃樂絲用魔藤一一幹掉，並挖出心臟製成蛇果。

自此之後，嘗到甜頭的小蘿莉不但沒有害怕、噁心、嘔吐，反而激發了本性，躍躍欲試，很想再來一次。現在她開槍射擊陌生人，難道又想見血了？

看到西撒責怪的眼神，桃樂絲吐了吐舌頭，弱弱的答道：「我看他將手塞進衣服裡，想起了電影的情節，還以為他要掏槍反擊。咱們弄爆了他的眼睛，殺人報復很正常啊！以防萬一，我就先下手為強！誰知道他掏出一根蘿蔔，真可惜。」

看到桃樂絲那失望的表情，羅傑爾快瘋了。這熊孩子大腦回路有問題啊！什麼叫真可惜？難道你很想我掏出手槍，再被你打死嗎？再看西撒深以為然的點頭，一副如果他掏槍，確實要打死的表情。羅吉爾心中暗歎，這對的家教果然有問題啊！

「你你你……我我我……」羅吉爾劇烈嘔血，指著桃樂絲，半天說不出一句話。

「桃樂絲，放下槍！這位先生，一切都是誤會！我是醫生，讓我為你治療吧！」西撒拍開桃樂絲的手，先前走去。

「不要過來！」羅吉爾驚叫道。剛才就是這一套，嘴裡喊著要為我治療，結果開槍射殺我。現在又來？想麻痹我的警惕性，殺人滅口，斬草除根嗎？同樣的招式，對我是沒有效果的！

「站住！咳咳咳，我不需要你治療！」羅吉爾又吐出一口血，艱難的說道。同時舉起蘿蔔，想要咬一口。這根蘿蔔是儲存法術的媒介，有治療能力，只要吃一口，就可以恢復傷勢。

「先生，您失血過多已經不能思考了。吃蘿蔔是可以補血，但您傷勢太重，只吃一根完全無效，起碼也要吃兩三千根！再說，吃蘿蔔也只能補血，不能補眼睛啊！還是接受我的治療吧，我能拯救你！」西撒儘量和顏悅色的說道。

他來白廳，是和妹妹一起看比賽的，不是來殺人的，並不想沾血。而且桃樂絲有錯在前，毀了人家的眼睛，接著又犯錯，射了人家的膝蓋與胸口，現在對方離死不過半步，若是不及時搶救，那就是謀殺！被迫反擊、接受委託、為了某種目的殺人，西撒可以接受，但這種毫無緣由的誤殺，不對，故意殺人，卻無法接受的。

為了彌補妹妹犯下的過錯，西撒一步上前，邁著堅定的步伐，向羅吉爾走去。

「不要過來！」這一刻，羅吉爾哭了，大家無冤無仇，為何對我窮追不捨？我有蘿蔔，不需要你偽善的‘救治’啊！

「先生，你已經喪失了思考的能力，那是蘿蔔，不是匕首！」看著不斷揮舞蘿蔔，企圖逼退自己的羅吉爾，西撒道。

「走開！快滾開！我父親是皇家鳳梨的上校，我身上有記錄資訊的裝備，不要逼我報復啊！」羅吉爾大聲吼道。

「皇家鳳梨？！」西撒停了下來，吃驚的看著眼前的悲劇哥。這貨的老爹，是皇家鳳梨的上校？！

「快滾開啊！」羅吉爾抽身後退，接著膝蓋一痛，身子一軟，摔倒在地。

鮮血從體內流出，羅吉爾抽搐幾下，不再動彈。

「(⊙o⊙)啊！！！到底發生了什麼？！」旁觀許久，目瞪口呆的卡蜜拉終於出聲了。

「他摔倒了。」察覺到對方的生命氣息越來越弱，最終歸零，桃樂絲弱弱道。

西撒上前，翻轉羅吉爾的身體。那根能夠醫治傷勢的堅硬蘿蔔，通過胸膛的傷口，刺進他的心臟。

羅吉爾，被自己的蘿蔔，殺死了……！！！
第189章 皇家菠羅

看著眼前的屍體，西撒良久無語……又是一個大麻煩！

這究竟算個什麼事？完全是沒事找事嘛！自己雖不算仇家遍天下，但身後也有不少窮追不捨的傢夥。比如要搶走桃樂絲的血族，比如對魔化病毒很感興趣的零之環。

這些和自己有明顯衝突關係的勢力，都被甩在身後，成功避開。自己花費那麼大的精力，不就為了陪妹妹一起看爭霸賽嘛？眼看著已經成功了，連預賽的vip門票都到手了，結果冒出一個逗比，用蘿蔔插死了自己。

你死就是唄，為何要拖我下水？我只想陪妹妹過一段平靜的日常生活啊！血族和零之環都沒找上門，你憑什麼？！

從屍體身上搜出一個黃銅勳章，以及一枚特殊金屬打造，內含獨特能量的科幻鑰匙，西撒哀歎一聲：「果真人生如戲，處處都充滿著意外啊！」

「怎麼辦，哥哥？」看著死不瞑目的羅吉爾，桃樂絲怯生生的問道。

雖然她和西撒都是滿手鮮血的人，但也很反感這種無緣無故的殺戮。與善惡觀淡漠的西撒相比，桃樂絲更加正常，生活樂觀態度向上，一直站在人類陣營，自詡為中立善良。眼見這只逗比不按套路出牌，突然用蘿蔔自殺在自己面前，她心中多少有些慚愧。這就是老哥說的，我不殺逗比，逗比卻因我而死吧？

「沒事，你也不是故意的！」看到妹妹難過不安。西撒揉著桃樂絲的腦袋，安慰道，「反正他身受重傷，又不肯接受治療，早晚會死。卡蜜拉砸中他完全是個意外，和你沒關係。你開的那三槍也是個意外，他的動作確實令人生疑，你先下手為強的思路的正確的！以後要保持下去，不能錯失先機，讓自己受傷！這次的事即便有錯。錯也不在你。要怪的話。全怪他不提前打招呼，讓人誤會。總之，殺人的不是你，是那根蘿蔔！若非他執意自殺。憑我的醫術。還治不好他？」

「嗯！我明白了！」桃樂絲重重的點頭。終於鬆了一口氣。仔細想想，確實和自己沒多少關係。

三言兩語之下，西撒將責任全部推給不瞑目的羅吉爾。終於寬慰了桃樂絲。

「那現在怎麼做？埋了他嗎？」心存善念的桃樂絲問道。

「這回有點小麻煩，我們先離開。他本身就有傷在身，應該被人追殺，現在死在自己的蘿蔔之下，和咱倆沒多少關係。有人背黑鍋，咱們就別自招事端了。」

言罷，西撒強行拖走桃樂絲，攔了一輛車。至於那把手槍，還有勳章和鑰匙，都被西撒黑掉了。而那根疑似高級法術的蘿蔔，卻沒有拔出來。

離開的路上，坐在汽車後排的桃樂絲突然開口，擔憂的問道：「哥哥，那個勳章是什麼東西？還有他說的皇家菠羅，不會是真的吧？」

「應該不是假的，這的確是皇家菠羅的勳章。」說著，西撒將盾牌形狀的黃銅勳章交給桃樂絲。

這枚盾形勳章已經有些年月，看上去更像一件古董。盾牌的表面，有一個菠羅狀的浮雕，這便是皇家菠羅的由來。

皇家菠羅的歷史悠久，不同時期有著不同的含義。最早的古代，皇家菠羅代表著最巔峰的金屬構裝，只有那些獲得靈魂的超級構裝體，才有資格被稱為皇家菠羅。隨著時間的推移，它又代表了那些擁有意識的機械人，最後演變成某種機甲流派的代稱。

錫蘭星球有兩大力量體系，分別是相互獨立，又相互重合的能力者與神靈。能力者自我修煉，逐層進化，越變越強。神靈依託世界之脈誕生，難以升級，但先天強大無比，長生久視。兩者獨立存在，互不乾涉。當能力者進入禍後，就有資格接觸世界之脈，最終看破奧秘，化為真神。而次神進入最頂級後，也有其他的方法成為真神，與最強大的能力者抗衡。

在古代，能力者被視為英雄、半神，擁有強大的力量，影響戰爭，割草無雙。一人，就抵得上一支軍隊。神靈更是影響自然環境，呼風喚雨，移山倒海。

隨著時間的推移，科技在進步，超凡之力帶來的優勢被弱化，凡人也有了與能力者、神靈比肩的力量。錫蘭星球又多出了一個新的體系，讓凡人獲得強大力量的機甲體系。如今各類機甲橫行其道，蒸汽型、魔導型、生物動力型，還有擁有自我意識的機械人……裝甲的大小也各不相同，小的和普通盔甲無異，大的則和高達無異……用西撒的話講，錫蘭有魔法變形金剛、魔法鋼鐵俠，還有魔法高達。

古時候，科技並不發達，機甲還沒形成獨立的科技體系，被歸為煉金學中的構裝流派。最初的構裝之王，是一尊十分醜陋的簡易鋼鐵侍衛，由於某種原因，它獲得生命，成為了獨立個體，可以看成最古老的魔法版機器人。

這尊醜陋的鐵疙瘩，原本是伊斯塔爾古帝國的皇家傀儡侍衛，負責皇宮週邊的安全。當它擁有生命後，實力暴增，成為了能夠威脅神靈的英雄，但它沒有叛變，依舊遵守自己職責，為皇族效力。

皇帝很重視這個尊強大的魔法機器人，更垂涎它背後的技術。構造之王雖然獲得獨立的靈魂，卻依舊忠誠於皇帝，並且打開自己身體，為皇帝展示了自己的核心，一個看起來和菠羅很相似的能量爐。

能量爐是法師設計出來，用來燃燒魔晶，為構裝提供動力的老型號通用能量爐，雖然高端，卻並不神秘。當它和某種能量結合後，會變成類似變形金剛火種源的東西，賦予構裝體生命。每隔十年，當構裝之王積攢足夠能量後，便能賦予另一個能量爐生命，誕生一尊新的構裝體。

久而久之，伊斯塔爾古帝國擁有了一支強大的構裝體軍隊。為了紀念構裝之王，皇帝為其命名為‘皇家菠羅’。

到了現代，聯邦也擁有一支使用類似能量的強大機甲軍團，並成功壓倒伊斯塔爾共和國的構裝軍團，繼承了‘皇家菠羅’這個稱號。他們的機甲並沒有獨立的意識，但經過訓練的人類裝備後，會擁有抗衡高階能力者的實力。

一個能力者成長到高階，除了自身的資質，海量資源，還需刻苦不斷的修煉，以及少許運氣，綜合成本非常高。但機甲戰士不同，將身體鍛煉的棒棒噠，再反復訓練操作技術，然後繼承前輩的機甲，就可以出師了。當他們戰亡後，機甲被回收、修理，再安排一位新的戰士，不到一周時間，又是一條好漢！

與數目相對稀少的精英能力者相比，機甲戰士就是凡人世界主戰力，一群源源不斷的高階炮灰。

「真的是皇家菠羅！」撫摸著手中的古董勳章，桃樂絲臉色十分難看。勳章越古老，就代表機甲越強大。和那些與時俱進，不斷更新換代的新派機甲不同，皇家菠羅的機甲與那種獨特能量有關，年頭越久越強大。

那只逗比沒有撒謊，他真是皇家菠羅的人。她與西撒都是天才能力者，哥哥更是患級，對付一兩台機甲不成問題。但那逗比很有可能是上校之子，到時出馬的可不會是一兩台。隨便派出一支小隊，她與西撒就只有死路一條。

把玩著手中的鑰匙，西撒開口道：「小丫頭還真會挑對象！這把，應該是某台機甲的啟動鑰匙。托你的福，繼你們家族後，我又和皇家菠羅杠上了。」

「還回去，如何？」桃樂絲吐了吐舌頭，試探道。

「還回去，道歉，再將那位上校之子做成高級亡靈，保住他的意識，那位上校就會放過咱們？一個活生生的兒子，變成亡靈，還怎麼傳宗接代？你覺得，他會原諒咱們？」西撒揉著太陽穴說道。

「嘁，那怎麼辦？」

「繼續跑唄！真可惜，只有鑰匙，不知道機甲停在哪裡？憑那傢夥的身份，應該不是一台普通的機甲啊。」西撒遺憾道。

「你要那種東西有什麼用？機甲是給凡人準備的，能力者穿上，反而會限製實力的發揮。要買的話，應該是魔導裝甲，或者靈魂構裝體才對！」桃樂絲說道，「啊！難道你想使用那團靈魂之火！賦予機甲靈魂？」

「呃？我怎麼沒想到。妹妹，你真是太聰明瞭！我想的沒你多，只是覺得空有一把鑰匙太可惜，應該湊成全套賣掉。」西撒感慨道。艾爾莎送他的靈魂之火一直沒機會使用，弄一台皇家菠羅賦予靈魂，就能得到一台很能打的魔法變形金剛，實在很劃算！

「別扯這些，你打算怎麼辦？那傢夥說自己身上有記錄資訊的裝置，是不是真的？」桃樂絲問道。

「是真的。如果我毀屍滅跡的話，裝置就會啟動，發出他臨死前的資訊。所以我沒用動手腳，咱們要趁這段時間離開。嗯，直接去中央城，預訂決賽的門票。」西撒笑著安慰道。

「又在騙人！皇家菠羅是聯邦的軍團，你敢在他們眼皮底下看決賽？」

「哎，也對，究竟該怎麼做呢？我真的很想陪你一起看決賽啊。」西撒撓了撓下巴，思考起來。雖然皇家菠羅聽起來很可怕，但一個上校之子也算不得什麼，只要操作得當，還是很容易避開的。
第190章 對策

西撒的預測終究錯了，那位看起來很普通的上校之子，似乎並不是小角色，或者他的背後牽扯了很麻煩的事情。預料中的不了了之，秘密追蹤沒有出現，聯邦反而上演了一場聲勢浩大的追捕行動。

在那廝被蘿蔔插死的第二天，白廳市週邊便被機甲軍團戒嚴了，開始嚴格盤查過往車輛。但城市內還是一片熱鬧，絲毫沒有影響預選賽的熱情。軍團的口號是，‘嚴打恐怖活動，維護比賽正常秩序！’

看到大量機甲部隊出現後，無知群眾爆發出了驚天的熱情，紛紛上前合影留念，因為皇家菠羅的機甲表面，全部塗裝了‘女僕爭霸’的宣傳語。碰上瘋狂的遊客，那些機甲戰士也不惱怒，沒有出現失足踩碎無知遊客的勁爆新聞。

皇家機甲團的人，似乎能夠判斷出西撒的大致位置，數艘蒸汽飛船集體出動，在西撒逃竄的郊區瘋狂播撒通緝令，以及預賽期間遊客注意事項。

見一艘遮蔽天幕的巨大鐵疙瘩，拖出長長的蒸汽尾氣，從頭頂低空駛過，接著灑下無數彩色紙片。西撒讚歎道：「這就是蒸汽飛船吧！比民用飛艇強太多了，也不知道是怎麼飛上去的？錫蘭黑科技果然宇宙第一啊！」

在黑臼齒待的太久，西撒感覺自己回到了某個魔幻世界，自從來到中域，又是摩天輪，又是飛艇，總算找回了現代的感覺。今天親眼看到傳說中的蒸汽飛船，他突然有一種進入科幻世界的錯覺。尤其是這艘飛船正為自己而出動。他的自我感覺實在不能再好一點。

撿起地面上的傳單，一共有兩種。一張是為廣大遊客準備的，白廳的客流量進入最高峰，城市內部發生多起詐騙、盜竊案，希望遊客們提高警惕，並貼心的列出了多種詐騙手段，提醒人們莫要上當。此外，還要警惕隱藏在遊客中的重度通緝犯。

另一張，則讓西撒倍感面子與苦惱。這是一張通緝令，印著自己和妹妹的畫像。下面是巨額賞金。至於罪名。兩位危險指數極高的連環殺人魔，將自己整容成少年模樣，降低他人警惕，進行連環謀殺。如有發現。請撥打舉報電話。一旦查實。有高額獎金相贈。

自己的通緝令，與其他數十位罪犯的混在一起，總體來講。還是相當起眼的，因為占了至少五分之一的分量，是最凶的‘犯人’！

看著手中的通緝令，西撒嘀咕起來：「真可惡啊！妹，你過來看，為什麼印的遠不如我本人英俊？而你卻和現實一樣漂亮？！」

「這幅畫像的角度有問題，故意將你描繪的陰暗醜陋。如果是照片，就好得多了。」桃樂絲答道。

「有道理，以後找個機會進去喝一次茶，留一套照片，免得下次上通緝令還畫的這麼醜。」聽到桃樂絲的話，西撒深以為然。自己可是要上《危害調查評估表》的男人啊，不留下一套藝術寫真，怎能彰顯自身風采？

「哥，這不正常。那個蘿蔔男昨天才死，今天就冒出這麼多飛船，公路也被封鎖，而且咱倆的相貌也被印出來。他真的是上校之子？就是上校也沒這個待遇！」桃樂絲略微驚慌的問道。她跟著西撒從血族的追捕下逃脫，只感覺到刺激，這次碰上聲勢浩大的官方大搜捕，終於害怕了。

如今的西撒可謂身經百戰，在不斷跑路的過程中，養成了敏銳的直覺，堪稱人形老鼠，只要想逃就沒貓能抓住。不過他的經驗，完全不適合這次搜捕。

當初零之環當初追他，只抱著撿漏的態度，派出拜倫這一個患級週邊雇傭打手，連一個核心成員都未出動。魔化病毒的前景很好，但並非必須到手的東西，即便漏掉，也無所謂，零之環有更重要，更有前途的專案進行研究。那時，零之環眼中的西撒，不過是一只有點肉的小老鼠，能抓就抓，跑掉算了。

至於血族的追捕，更像一場遊戲。中域不是梵卓氏的地盤，唯一的家族人員，也因為生猴子陷入虛弱狀態，又有妮可在一旁拖後腿，雷克斯哪有機會追桃樂絲？至於本傑明的家族，有足夠力量抓住桃樂絲，但卻攝於奧古斯丁的背景選擇了觀望，並派手下的黑幫做做樣子。結果侏儒亡靈法師碰上了黑心商人西撒，最後連命都搭了上去。

這一次的追逃與以往完全不同，是玩真的。昨天搜完屍後，西撒本能的帶著妹妹離開了白廳，今天一早，城市週邊被封鎖，皇家菠羅軍團打著‘客流量已飽和’的口號，嚴格限製遊客進入，暗中搜索西撒。

之後西撒兄妹棄車而逃，進入郊區的森林中，以為憑藉緞帶就能擺脫追蹤。可惜西撒太甜了，那種法術緞帶可以遮罩低級的預測追蹤，卻無法抵擋大型軍團的搜捕。經過大半天的時間，軍團已經確定了西撒的大致位置，並且空投海量傳單，既壓迫了西撒，為他增加心理壓力，又調動起了廣大屁民的積極性。那麼高的懸賞，只要撥個電話就能到手，誰會錯過？於是，西撒陷入了人民舉報的汪洋大海之中，只能向森林深處鑽去，進入預設好的包圍圈中。

「這次碰上的事情很蹊蹺，我覺得咱倆這回完全是無妄之災。你要是不好奇去探險，就碰不上那只蘿蔔逗比，也不會捲入這個漩渦中。牛奶，去，弄點水回來，瓶子已經空了。」西撒將背包丟在地上，坐了上去，接著摸出兩個空瓶子，將牛奶打發走。

「我也覺得有陰謀，咱們何德何能？竟然聯邦派出好幾架飛船。哎呀，該死，老媽知道咱們來到白廳，她要是得知通緝令的內容。一定會擔心的！還有，外公也會派人抓我的！」桃樂絲想起這一茬，終於焦急起來。

「不怕，你外公來了反而是好事。你回家族，總比被軍團抓住強吧！」西撒出聲安慰道。

與來勢洶洶，來意不明的軍團相比，血族和零之環反而和善了許多。被零之環抓住，大不了做一個沒有自由的奶牛，每天出產病毒供他們研究，落到軍團手中。估計只剩死路一條。為那位蘿蔔哥殉葬了。

「究竟怎麼回事啊？我們可是遵紀守法的好公民，每年都給教會捐錢，又沒犯大事，幹嘛窮追不捨？還派出飛船撒傳單！」桃樂絲很不服氣的說道。

「你現在是外國人！」西撒翻了一個白眼。

「哎呀。好煩。我的預賽和決賽！」桃樂絲捂著腦袋一屁股坐在地下。唧唧歪歪的哼起來。

「我覺得應該和這個有關！」西撒掏出那枚機甲鑰匙，說道：「我的緞帶雖然是低級貨，但也有幾分效果。這群人能第一時間確定咱倆的位置。應該和這個有關。鑰匙裡的能量我從未感受過，與世界之脈逸散的超凡之力完全不同，屬於我不明白的科技體系。那個蘿蔔男昨天身中數槍，明顯是一起仇殺，只可惜沒死掉，便宜了咱們。假設兇手知道他上校之子的身份，還敢開槍殺人，一定有無比重要的寶物！蘿蔔男身上只帶了這枚鑰匙，再聯繫皇家菠羅的背景，應該和一台古老的超級機甲有關。我們撿了便宜，然後被當成兇手。你看這些通緝令，不止咱倆，其他的人，應該是真正的兇手，因為他們都有照片，只有咱倆是畫像！擦，畫的真難看！」

「真倒楣！那你說咱們將鑰匙還回去，不能不？算了，肯定是不能善了了。」桃樂絲自暴自棄的打開背包，掏出一大包棉花糖，大口吃了起來。

「哎，這回本打算陪你好好玩一個月，看完爭霸賽再分別，好好過完這段時間，培養一下咱們的兄妹情誼，留一個美好回憶，看來沒機會了。丫頭，這次是你闖的禍，以後後悔沒看成比賽，可別怪我哦。」西撒說道。

「你要幹什麼？」桃樂絲抬頭，緊張的看著西撒。

「緊張什麼？我又不去自殺，只是想和他們玩一玩。前兩次還不是為了你，我才東逃西竄的，實在憋屈。現在確定你很好，我終於放心了。」

「喂，別說的和交代遺言一樣啊！」桃樂絲警惕起來。

「烏鴉嘴，別亂噴！你哥我這次準備玩一筆大的，一舉解決咱們的後顧之憂。憋了這麼久，也該發洩一下，順便檢查一下患級的實力，看看我的極限在哪裡？」西撒搓著雙手，片片蛇鱗浮現，一臉興奮的說道。

「你要和他們硬拚，為我製造機會？」桃樂絲淚眼汪汪，感動道。

「猜對了一半，我是要吸引注意，為你創造跑路的條件。不過我才不和他們硬拚，小爺要和他們鬥智鬥勇，挑戰皇家菠羅！」

「你這是自尋死路！」

「安心，我有一套完整的計畫，不僅能安全脫身，還能檢測自己的極限，還能發一筆橫財，還能徹底擺脫零之環的糾纏，更能出人頭地名揚四海。不過有一個小小的缺點。」西撒興致越來越高，臉上的笑容也越來越惡劣。不過一旁審美觀有問題的的桃樂絲，卻覺得自己哥哥很有魅力。

「什麼缺點？」

「估計有一段時間不能和你聯繫。嗯，等你逃走後，很快就能打聽到我的事蹟，那時千萬別驚慌，安心歷練闖蕩，等我的消息。咱們不是有一個三年之約嘛？我三年之內一定聯繫你，到時咱們兄妹再次聯手，去世界各地探險旅遊。」西撒說。

「你確定自己不會有危險？」桃樂絲認真的看著西撒。

「我保證，絕對不會！這夥人太小看我了，能力者與這群製式炮灰完全不同，我們才是力量體系的最頂層。機甲固然強大，只適合正面戰場，而且力量不是強大就行，我的天賦可充滿了無窮的可能性。」西撒自信的抖了抖手指，無數魔蠅從隨身的蠅巢中飛出，四散撲入森林深處，自行覓食繁殖去了。

「你沒騙我？」

「我不騙你！你老哥我是什麼樣的人，你還不清楚？」西撒抱著桃樂絲說道。

「哼！你什麼德行我最清楚！當年被暗之環襲擊，你就是孤身一人阻攔那些怪物，讓我逃跑。」

「這次我可沒騙你！我與當年不同了，不僅有力量還有智慧，分分鐘擺平他們！對了，我可是答應過艾爾莎，要好好活下去的！我會騙你，卻不會騙她。」西撒認真道。

「哼，我嫉妒了！好吧，最後信你一次，下次見面，一定並肩作戰！」桃樂絲跳起親了西撒一口。

「真乖，沒白疼你。來，抓緊機會，讓哥哥多親幾下，以後就沒機會了。」

「啊！不要撓我癢癢！」
第191章 無限魔偶、菠羅與蜜蜂

半小時後，牛奶為桃樂絲打理好了一切行李，並將瓶子灌滿，保證她不會渴死在路上。

西撒在一旁搗鼓了半個小時，然後捧著一團泥巴跑了過來：「桃樂絲，來，把這個塗到臉上。」

「好噁心！這是什麼東西？黏不拉幾的，黃兮兮的，跟那啥一樣！」桃樂絲厭惡的後退兩步，怒視西撒。把這種東西塗到女孩子臉上，還不如殺了她！

「別鬧脾氣，這不是那啥，這是我在學校商店買的‘變臉泥’。把它塗在臉上，就可以短時間複製那個人的相貌。我當初接任務的時候，常用薩克的‘臉’擋災。」西撒解釋道。

「你想複製我的臉？」桃樂絲眼睛一轉，問道。

「沒錯，複製你的相貌，貼在牛奶的臉上，變成你的替身。到時我和他一起逃走，為你創造機會。」

「早說唄，不用這麼麻煩！快把那坨東西扔掉！」桃樂絲鬆了口氣，說道，「知道莉莉絲為什麼一個多星期都沒出來嗎？」

「不知道。」西撒搖頭。

「告訴你吧，我的罪痕進化到最終形態了，當然，還沒有徹底完成，正在轉變中。咳咳，解釋起來很麻煩，總之，你看著就是了。」

說罷，桃樂絲打了一個響指，一根根魔藤從她後頸的嘴巴中鑽了出來，在空中交織成人形，最後化為莉莉絲。

「唔？又在做夢嗎？哥哥大人！求抱抱，莉莉絲要和你困覺。」半睡半醒的莉莉絲耷拉著腦袋。對著西撒擺了擺手。

「她怎麼了？沒睡醒？」西撒問道。

「她正在和罪痕融合。莉莉絲，幫我造一具身體，沒有具體要求，臨時的就行。」

聽到桃樂絲的囑咐，莉莉絲的手心生出一根藤蔓，越長越長。接著頂端突然結果，果實越變越大。從半透明的綠色果肉之中，隱隱能分辨出一個人形。

「還記得那個聖器魔偶嗎？那東西等級太高，散發出的氣息吸引了罪痕，然後被吞掉。我的罪痕以魔偶的能力為範本。進入了終極形態。」桃樂絲聳了聳肩。接著道，「等罪痕進化後，我再不用擔心身體了。以後，我想要多少具身體。就能造多少具。想換什麼血統。就造一個相應的。拿來使用。如果這具身體走火入魔，或者受到重創，不用修復。直接換一個新的就行。」

「有代價嗎？」聽到妹妹的能力，西撒眼角不斷抽搐，一個魔偶就夠過分了，這丫頭居然進化出無限魔偶的能力。對於桃樂絲的奇遇，西撒十分羨慕，但並不嫉妒，反而為她感到開心，自己妹妹，當然越強越好，不過有缺陷就不美了。

「沒有。只要提供原料成本，就可以源源不斷的製造，並且儲存起來，以備不時之需。只有一點不好，就是太浪費精力，越完美的身體，需要時間越長。像我現在，還沒入患，複製這樣一具身體，至少半年。半年後，我肯定更強了，要這樣一具身體又有什麼用？到那時候，再複製身體，耗費的時間肯定更長。哎，只能當保命底牌來用，真是掃興！」桃樂絲鬱悶道。

說話的同時，果實破裂，一隻全身濕潤的全果桃樂絲，嘴裡流著口水，一臉茫然的走了出來。

「回避！！」桃樂絲大喊一聲，接著撲了上去，為自己的複製體穿衣服。

「切，大驚小怪，又不是沒見過。」西撒不爽的轉過身子，但還是不斷斜眼睛。而莉莉絲則打著哈欠，再次潰散，回歸了罪痕之中。

十分鐘後，兩隻一模一樣的桃樂絲出現在西撒面前。左邊的充滿靈氣，笑眯眯的看著西撒。右邊的那只，雙目無神，嘴角不住流口水，歪歪扭扭站在原地，茫然的看著西撒，並囈語道：「糖，糖糖……」

「你的這具分身能存在多久？」西撒眼含期待的問道。

「哼，就知道你在打我的壞主意！」桃樂絲冷哼道。

「咳咳，少瞎說！我正在推演戰術，只有知道分身存在的時間，我才能確定具體的作戰計畫。」

「一天！臨時貨，品質差，到晚上就會自動分解，變成一灘果肉。」桃樂絲回到。

「那能吃嗎？」西撒好奇道。

「……」桃樂絲無語片刻，回道，「可以吃，蘋果味的。」

……

一小時後，西撒的魔蠅傳遞來最新消息，已經發現軍團動向，並且探查清楚這片森林的地形。

早上，西撒兄妹發現公路被封鎖後，果斷棄車而逃。那時，他倆已經做了兩個小時的車，進入這片森林的深處。

中域是大陸最繁華的地方沒錯，但也不可能處處都是大城市，在城市的週邊，一樣有著田地、山川、森林、沼澤。白廳週邊半小時的路程範圍，森林比較稀疏，馬路兩旁還有補充特製煤粉燃料、特殊水的‘加油’站，以及一些小店。再往外，就是森林區，自然環境保護的相當好，各類野獸應有盡有，還有不少野生狼人……

西撒目前所在的地段，就是分不清方向的大森林內部。通過魔蠅，他搞清的周圍的地形，並且掌控了軍團的行動方向。

「桃樂絲，收好這張地圖，向這個方向走，到這裡，再往南，直走，可以回到公路上，然後離開。」西撒繪了一份簡易地圖，指向身後的某個方向說道。

「你打算怎麼做？」桃樂絲看著西撒。

「逗逗他們，好了，就此分別，下次再見！記住，下次，一定要長的比現在更漂亮才行！」西撒雙手按在妹妹的肩上，認真道。

「嗯！」桃樂絲點了點頭，背好背包，消失在森林深處。

看到妹妹走遠，西撒呼出一口氣，道：「牛奶，看好複製體，我們走。卡蜜拉，出來，魔蠅交給你控製，好好導航，別迷路。」

「哼，你才會迷路！女皇，來，別害羞，扭一扭~！」卡蜜拉出現在西撒頭頂，手裡捧著女皇大人，不停的揉來揉去，欺負的肉蟲子不斷尖叫。不堪受辱的銀色肉蟲，不停向西撒發出求救信號，可惜她老公根本不理會。

二十分鐘後，在林中高速穿行的西撒，趕到兩台機甲的不遠處。

站在樹梢向下望去，兩台金屬機甲沒有腦袋，不算手臂與雙腿，光軀幹就有三米高，長寬各兩米的樣子，外部嵌滿了各種形狀的金屬板，縫隙中散發著蔚藍的光芒。扁圓形的身軀後方，背著兩個巨大的金屬箱子，裡面是彈藥。箱子中間，還夾著一柄巨型動力斧。機甲肩扛一根炮管，搭配矮短粗壯的雙腿，以及附帶多種配件的誇張巨臂，活脫脫一隻金屬螃蟹。

小型機甲正在樹林中橫衝直撞，那些擋在身前的巨樹，每棵都要一米粗。只見螃蟹抬起一隻手臂，三根手指的機械爪旋轉偏移，更換為配件中的大型鏈鋸，接著輕輕一揮，輕易切斷巨樹，繼續向前行去。

「咳咳，這玩意我能對付？」看著下方的皇家菠羅，西撒頭皮發麻。

不提雙方體型與力量之間的差異，也不提對方的對軍級重火力，單是那層防禦，西撒就沒把握破開。那麼厚的合金板，你讓我拿手撕開？使用邪拳，或許能擊穿外層，但那又能怎樣？蒸汽菠羅的‘核心’，可是在最內部！自己的胳膊全部捅進去，也挨不到啊！更何況這種機甲，會只憑區區一層合金裝甲做防禦？明顯不可能，那些散發藍光的詭異線路，明顯是一種未知能量，說不定還能彈出防禦罩呢！

見到機甲的本尊後，西撒的被打擊了。現在的他，有一種內功練到二流，可以欺壓凡人，挑戰派出所，肉身躲子彈，做一名低級超人，縱|橫人間，結果在挑釁police叔叔的時候，突然碰上一輛坦克，然後悲劇了……

「切，誰說這是外力，凡人的東西，只有能力者才是真正的強大？」卡蜜拉鄙視道。

「硬碰硬，我當然不行，但別忘了，我的能力可不是肉搏啊！」西撒彈了彈手指，無數魔蠅出現在森林之中。

下方的機甲已經發現了魔蠅，但並未在意。這裡是森林，碰上昆蟲很正常，沒必要草木皆兵。雖然這些‘蜜蜂’的數目多了點，大概附近有一個蜂巢吧？反正自己躲在機甲裡，不用在乎這些小玩意。

兩台機甲繼續前行，毫不清楚自己的背後，兩台彈藥箱之間，上百隻魔蠅聚成一團，牢牢黏在身上。

此時，已經落到地面，躲的老遠的西撒，對愛寵說道：「卡蜜拉，咱們打個賭如何？你說，它們會不會‘轟’的一聲，飛上天去？」

「那可是彈藥箱哎！你真無恥，不過我喜歡！」卡蜜拉眯起眼睛，喵了起來。
第192章 誘敵

西撒雙手捂住耳朵，身體緊貼地面，接著轟隆一聲巨響，大量泥巴砂礫，夾雜著草根草屑從天而降，雨水一般紛紛落下。

沒等這場‘雨’結束，後方又傳來一聲悶響，西撒只覺身下的地面劇烈一震，那台被炸上天的‘大螃蟹’掉了下來。可惜，沒有聽到期待的二次爆炸，螃蟹機甲的彈藥箱品質很不錯啊！

「受到襲擊，進入警戒狀態！」雙腿沖天，擺出狗吃屎造型的機甲，發出沉悶的聲響。接著，它的雙臂水準伸直，切換為三爪狀態，肘部翻轉90°，按在地面上。機械臂突然伸長，將陷入地面的身體拔出來，並在空中旋轉180°，雙腿再次著地。

西撒偷望過去，這貨除了一身泥巴外，也只有後背爆炸的地方，出現了明顯的凹坑，此外再無半點損傷，真是結實的緊啊！

「最討厭品質信得過產品了！」西撒低聲罵道。

他的計畫是炸毀一台，並派出牛奶，將另一台引向與桃樂絲相反的方向。現在第一目的實現，終於吸引到注意力，但逃跑卻成了難題。兩個人分別跑，總有一個會跟著自己。這不符合自己的計畫。

「發現目標！」完好無損的那台機甲搜尋一番，成功發現了泥土中的西撒，卻沒注意到一邊的牛奶與桃樂絲複製體。

「攻擊！」‘完好機甲’雙臂旋轉，由鏈鋸切換為機械爪。同時向背後伸去。此時，兩台彈藥箱下方，同時彈開一塊擋板，冒出四四一十六根排列整齊的折疊標槍。

機械臂熟練的拔出兩根，在瞄準的過程中，米長的標槍突然展開，接著便被機甲狠狠擲出，向著西撒飛來。

少年腳下一蹬，運動鞋破裂，邪拳開啟。病毒啟動。肉搏模式。西撒的身體化為流光，向前方竄去。緊接著‘轟轟’兩聲，他所趴伏的位置，多出了兩個小坑。

「卑鄙！標槍裡面還灌了炸藥？」西撒呸出一口沙土。恨恨的看著並排的兩台機甲。他對這玩意沒有任何瞭解。一時間也看不出要害在哪裡？反倒是這些機甲戰士。經常練習如何針對能力者，搞得他灰頭土臉，實在難堪。還好妹妹不在。

鬱悶的同時，西撒暗中給牛奶打手勢。兩台機甲為了追自己，已經脫離了原來的位置，此時的牛奶，正好在那台背後有坑的‘有坑機甲’身側。

見到主人打手勢，一直無所作為的牛奶咬了咬牙。是該為西撒盡忠的時刻了！被主人供養許久，從未展現出半點價值，連他自己都感到淡淡的羞愧。不能再這樣下去，一定要做個有作用、有理想、有文化、有道德用的好木乃伊啊！

「為了榮耀~！」牛奶高叫著，丟出一捆手雷，同時向相反的方向逃去。看到這一幕，西撒終於鬆了口氣，他還以為這個死心眼要自爆玉碎呢。

集束手雷剛剛接近有坑機甲，就被一層淡藍色防護罩彈開，向著牛奶的方向飛去。飛奔的牛奶仿佛若有所感，頭也不回的抬手，向身後開了一槍。

「轟！」的一聲，有坑機甲再一次被爆炸氣流沖倒，躺了下去。

另一台機甲發現還有一個襲擊者，便放棄貓逗老鼠的策略。標槍收回，彈鏈彈出，雙臂端部再次轉動，機械爪消失，取而代之的是兩挺多管機炮，彈鏈已經與手臂成功掛接。

完好機甲的駕駛員技術，似乎比有坑機甲高出數籌，只見它同時抬起雙手，擺出一個的姿勢，扣下扳機。兩條軌跡不同的土龍在西撒與牛奶身後炸開，無論他倆逃得怎樣撲朔迷離，機甲都能緊跟他們的步調，將子彈打他倆身後。

「差不多了。」奔跑的西撒突然回頭，接著五指一抓。幾隻不知何時落在彈藥箱上的魔蠅，在卡蜜拉的操控下，通過彈鏈連接的縫隙，鑽入了彈藥箱中。感受到主人的召喚，它們興奮的自爆了！

‘轟！’

這一次，完好機甲右邊的彈藥箱，終於被引爆了，不過結果令西撒大失所望。右彈藥箱在引爆的瞬間，就自動脫離了機甲，彈射出去。除了撞的機甲一個趔趄外，再無其他影響。想想也對，那麼多年才完善出的技術，如此高端昂貴的設備，怎可能說爆就爆？

見到效果，西撒大失所望，同時喊道：「卡蜜拉！」

埋伏好的貓咪掐了掐手中的女皇大人，蟲子吃痛尖叫，大批魔蠅仿佛打了興奮劑一般，瘋狂的衝撞上去，接著挨個自爆。個體的自爆威力無法傷害機甲，但連綿不絕的爆炸，卻逼的機甲節節後退。

至於那台再次從泥巴裡爬出來的有坑機甲，第三次被爆炸衝擊進了土坑中。直到這一刻，西撒終於明白為什麼會同時出動兩台機甲了。這明顯是老師傅帶新徒弟嘛！

就在西撒以為自己的魔蠅戰術成功壓製機甲，甚至可以趁機幹掉那台‘實習生’的時候，老師傅也展示了自己的風采。

僅剩的彈藥箱再次彈開，盡百顆帶著雙翼刀片的球形飛鏢，旋轉著漂浮起來，將機甲圍得嚴嚴實實。

機甲一聲令下，那些飛鏢鑽進魔蠅最密集的地方，靈活飛舞。卡蜜拉派出的魔蠅太多，飛鏢只是橫衝直撞，便削死了不少。緊接著球形飛鏢分批爆炸，最大範圍的擊殺魔蠅，而卡蜜拉控製的魔蠅位置太過密集，受到爆炸波及，跟著自爆，一隻傳一隻。很快，不等飛鏢消耗完畢，魔蠅群就發生了連鎖反應，死的一隻不剩。

「傻貓害我！」西撒哀歎一聲，轉身向森林深處跑去。

此時機甲抬起左臂，機炮再次殺向牛奶，而剩下的飛鏢則向著西撒追去。

與桃樂絲共用視覺的西撒，清楚看到身後的一切。逃跑的同時，他雙臂大張，高呼道：「爆炸就是藝術啊！」

伴著他的喊聲，大批被埋在地下的魔蠅集體自爆。無數泥土草屑鋪天蓋地逆天而上，不僅引爆了飛鏢，更阻擋了視線，為主僕二人創造了脫身條件。

臨走之前，西撒還壯懷激烈，無比悲壯的長嘯起來：「大哥，快逃！莫要管我，東西你帶走啊！若有來生，一定要再做兄弟！」

看不清西撒背影的機甲大怒，啟動肩膀上的巨炮，隨意來了幾發。

一個又一個隕坑出現在身側，西撒腿一軟，接著騰雲駕霧般的被吹飛，無數彈片插進體內，瞬間便重傷瀕死。

掏出死亡之釘，少年毫不猶豫的插進心臟，接著啟動魔化病毒，喪屍化，然後撈起隱藏在草叢中的卡蜜拉，消失在樹林中。

他的計畫已經成功了，後面全靠牛奶表現，拖得越久越好。他還有更重要的事情做。這次受的傷，他要百倍報之！

西撒離開後，牛奶也在亡命飛奔。

因為西撒最後那一句話，機甲將全部注意力都放在他的身上。牛奶是亡靈僕從，又不敢反駁西撒的誣陷，所以他的身體多了很多窟窿，肚子已經成了馬蜂窩，放在陽光下面，可以透出許多光點。

不過這都是小傷，他是無怨無悔的木乃伊，是為主人拋頭顱灑熱血的亡靈，區區馬蜂窩而已，誰在乎？想到自己正面挑釁兩台機甲，不僅全身而退，更保全了主人，牛奶心中就忍不住的得意。

正當他得意的時候，心頭突然一驚！主人託付給我的大小姐哪去了？

牛奶回頭看去，心底涼了一大半。自己的肚子被打成蜂窩，那身後的背包自然無法倖免。由此可以推斷出，背包裡的奶糖都灑了出來！

此時，那只智商無限趨近於零的桃樂絲複製體，不僅沒有逃走，更沒有躲起來，而是傻兮兮的蹲在地上，喜滋滋的撿起地上的奶糖，剝開糖紙，一臉幸福的吃了下去……然後……

‘咻~！’的一聲。

一枚導彈飛來，烈焰爆開，桃樂絲的複製體連同那一地奶糖，同時化為飛灰！

「完了！主人一定會殺我的！」想到西撒對著複製體雙目放光的貪婪表情，亡命飛奔的牛奶，覺得自己距離‘回爐重塑’已經不遠了。

……

「呼叫總台，呼叫總台，這裡是六號。發現目標，一共三人。除那對少年少女外，還有一隻疑似地精的繃帶生物。除少年外，其他兩人均無熱感應，建議切換搜索模式。少女已被擊殺，正在追蹤地精中……逃離方向西北。」

彙報完畢，機甲放出一隻機械鳥，追著牛奶的方向飛走。西撒逃得太快，移動路線詭異又隱蔽，無法被追蹤，僥倖逃過一劫。

「師匠！拜託，將我拔出來吧！」有坑機甲喊道。

砰！

無損機甲一腳踹翻有坑機甲，拔下它的彈藥箱，安裝在自己身後，接著向牛奶的方向追去。

「師匠！別走啊！救救我啊！」

「師匠……」
第193章 強大的第四天賦

西撒出賣了牛奶。

或者說，西撒光明正大的當著牛奶的面，將那枚鑰匙綁在他的脖子上。身為僕從的牛奶，只能忍氣吞聲，老老實實接受西撒的欺壓。

現在二人分頭行動，攜帶鑰匙的牛奶成為了主要目標，西撒才得以脫身。

這片森林，距離距離白廳市有兩小時的車程，不近也不遠，算得上深林，卻不是人跡罕至。通過魔蠅的探查，西撒發現了三個現代化叢林部落，不對，應該叫鄉村小鎮！

它們分別是人口六百左右，家家戶戶都有二三層小洋樓的，現代化獸人農村；以及近千人口，住在大型樹屋群落當中的木精靈鄉鎮；和人口突破兩千大關，但生活條件最艱苦的地精帳篷營地。

若乾年前，白廳市突然興起了一種名為‘農家樂’的短途旅遊專案，白廳週邊的森林部落，紛紛響應。其中，獸人金牙部落的族長，極具魄力的巴爾幹.金牙村長，很有遠見的在銀行貸款五百萬，於森林深處修建了吃喝piao賭抽一條龍服務的‘大金牙’娛樂休閒度假山莊，很是撈了一票，全村都過上幸福的吃肉生活。

眼見巴爾幹族長發大財，聰明的木精靈開始跟風，貸款二百萬，就地取材，以樹木藤蔓為原料，修建出大量美輪美奐的純天然精靈樹屋，並打出什麼‘拒絕暴發戶，享受貴族生活’的口號，並憑藉益壽延年的果子、名頭唬人的素齋、養生長壽減肥排便茶、純天然壯陽野山參。與黃賭毒俱全的獸人度假山莊，打了一個平手。

那是一個硝煙彌漫的時代，這兩家鄰居你來我往，打的不亦樂乎。今天我給你家井水投瀉藥，明天你給我家豬圈投毒藥，為的就是爭奪客戶資源。最終，技高一籌的木精靈氏族，從地底世界引進了一批身材火爆度爆表，嫩的能掐出水，豪放又大膽。傳說能夠夜禦十男的卓爾妹子。並開設了一個原生態鴛鴦浴項目，終於擊垮了以‘十元打一拳，吐血不要錢’為噱頭的獸人村落，進入了黃金時代。

再往後幾年。白廳市政府發現周圍森林出現了太多違法小景點。主要是原因地方部落首領沒眼色。上供不積極，大人們感到不愉悅，於是開始嚴打整頓。重新競標，在白廳西面統一建立了大型景區，進口了一批高品質，安全又衛生的東洲狐妖妹子，造福了廣大市民，同時逼死了獸人、精靈部落。

再往後，附近森林發現一處小煤礦，某地精煤老闆忽悠了自己的鄉親，來此處採礦。慢慢的，這裡被人遺忘了，青壯年獸人、精靈都進城打工，只留下一群老弱病殘混吃等死，以及飽受壓迫日漸麻木的外地採煤軍團。

整理完這些資訊，西撒將目標放在了獸人農村身上。比起人口眾多的精靈與地精，獸人的個體素質更高一籌。底子越好，被病毒感染後，變異的幾率就越大！

在西撒夥同牛奶挑釁機甲，為桃樂絲創造逃跑機會的時候，另一批攜帶大量魔化b病毒的魔蠅，也在他的控製下，向著獸人村莊飛去。

對於突然出現的小飛蟲，沒有誰感到疑惑。這裡是森林，無論出現多少種飛蟲都很正常！更何況這玩意就是最普通的‘蜜蜂’，只不過顏色古怪一點，有什麼好大驚小怪的？

就這樣，被獸人們無視掉的魔蠅，飛入家家戶戶的廚房，不斷散播病毒，接著鑽進它們的食物中。大大咧咧的獸人才不會在意這些小事，什麼？碗裡多出一隻蜜蜂，要挑出來？小畜生！爾敢！你爹辛苦攥錢養你容易嗎？咱們金牙村沒落了，好久都沒見葷腥了，好不容易碰見一塊肉，你敢給我吐出來？看老娘不打斷你這雙狗腿！

於是乎，家家戶戶都陷入歡樂的海洋當中。今個也不知道刮什麼風？難道附近的土狼大神遇見喜事了？居然天降蜜蜂為大夥加餐，每只都有指甲蓋大小，真是回味無窮啊。

午飯過後，西撒也來到了金牙村週邊，一邊服用血蜜修補傷勢，一邊安靜的等待起來。獸人村莊絕對是個正確的選擇，若是換成精靈小鎮，誰會吃蒼蠅？誰敢吃蒼蠅？至於連粑粑都敢吃的下等地精營地，要這群貨有何用？就算變成喪屍，也不過是一群戰五渣的廢柴。

沒等多久，大概半個小時光景，金牙村內部傳出一聲痛徹心扉的嘶嚎，接著，各種各樣的哭喊聲、尖叫聲、怒吼聲、咆哮聲……統統傳了出來。

那些病毒已經起作用了！

在胸口虛畫一個內接圓環的三角形，西撒裝模作樣的嘀咕一句：「願天譴教會保佑你！」接著加速前進，向村莊沖去。

與以往任何一次魔化實驗都不同，這一回，他徹底放棄了對病毒的控製。失去枷鎖的病毒，會以恐怖的速度促進宿主進化變異，此過程不可控，充滿了意外性，什麼樣的逆天怪胎都有可能造就。

進入村莊內部，已經有不少獸人聚集在一起，團結起來抵禦喪屍獸人的進攻。見到西撒，倖存的獸人高聲呼叫，讓他進來避難。緊接著，它們的眼睛突然瞪大，驚恐的看著西撒。

雖然失去了對病毒的控製權，但這些新生的喪屍還是能感受到西撒體內的病毒原液氣息。對少年呲牙咧嘴咆哮幾聲，便退開讓出一條路。如果說這些喪屍是最低級的自爆蟲，那麼西撒就是母蟲一般的存在，他是一切喪屍的母親。

看！不用猴媽媽指環，我一樣能生猴子！

感受到這些喪屍傳出若有若無的聯繫，西撒哀歎一聲。超級感染、超級進化的代價，就是全面失控。如果他盡全力。可以瘋狂暴兵，搞一場小型生化危機，但那些喪屍卻不會聽從他指令。不咬他已經算給面子了，如果這些喪屍進入饑餓狀態，誰還認他當老媽？先咬死吃了再說。

「吼！吼……！」

對著身邊的喪屍大吼大叫，西撒通過精神波動，勉強表達出這群傢夥不好吃，那邊有美味的信息。處於超速進化的喪屍獸人們猶豫片刻，流著口水向精靈小鎮的方向奔去。一路上，他們抓傷咬傷不少動物。喪屍病毒越感染越多。喪屍的數目，以一個感人的速度飛快增長，西撒流出了欣慰的眼淚。第四天賦，不垃圾啊！

「你是誰？這一切都是你幹的麼？為什麼這樣做？」倖存的獸人怒視西撒。問道。

「抱歉。我趕時間~！」西撒抬手。一槍命中手持農具的頭目膝蓋，讓他跪了下來。

「兄弟們，上啊！」

「病毒。爆發！」全身鱗片瘋長，西撒轉眼間變化為一條蛇尾人身的半妖，純銀的鱗片上佈滿了黑色花紋，除了頭頂那對異常顯眼的犄角，再沒有半點魔鬼的痕跡。

「幹掉他，他的身上一定有解藥！為了父老鄉親，殺啊！」膝蓋中槍的獸人高呼道，其他的獸人農民紛紛紅眼，進入狂化狀態。

淘汰掉那些年邁的大爺大媽，以及未成年小獸人，剩下的全是從城裡歸來的壯年！白廳的預賽即將開始，城裡的建築隊紛紛停工，這幫搬磚民工無處可去，只能回家歇假，順便打獵補貼家用，結果趕上了西撒大魔王釋放亡靈天災，有幸成為了魔幻生化危機中的死跑龍套。

「很好，非常好，倖存的果然都是最棒的！一個個都很有精神嘛！現在讓我看看，指定進化方向的感染，能否帶來更大的驚喜？！」西撒興奮的叫道，接著五指彈出鋒利的指甲，一滴滴病毒從指尖流出。

作為第四天賦，西撒可以隨意調配魔化病毒的構造，指定喪屍的進化方向。甚至加料，讓感染體從最普通的喪屍一步登天，成為擁有特殊力量的魔化喪屍。如果原料夠強大，還能造出越獄三兄弟一般的高級貨。

徹底放開的西撒再無顧忌，既然要鬧大，就要玩一筆大的。他一邊擊殺獸人，一邊將隱藏在心底最深處的禁忌改造方案，依次用在他們的身上。

勞作一個半小時後，西撒累得半死，狗一般吐著舌頭趴在地上，瘋狂喘息。在他的身後，則是一群分辨不出原本面目，全身冒著黑色氣息的怪物。這群怪物正蹲在西撒身邊，老老實實地啃食著地上的屍體。

屍體是波普市侏儒法師友情提供的亡靈。那次交手後，西撒幹掉了侏儒，並將殘破的亡靈收入原料庫。剛剛，西撒將殘破亡靈拚裝好，帶出實驗室，接著拆開，將半成品心臟引擎，各類強化材料分別裝入喪屍體內，並重新注入最純正的b病毒，設定進化特長，打造出一批第一代最強喪屍（幼兒版）！

西撒的魔化病毒，包含了血族血族病毒的部分特性。如果將他比作始祖，那麼這些喪屍便是他親自初擁的第一代喪屍親王。與血族不同的是，西撒的病毒大量而又廉價，想怎麼初擁就怎麼初擁，親王的含金量很低，起點為零，要進化全靠自己。……此外，這群垃圾的素質低下，比不過高級物種，而且缺乏食物與超凡力量的補充，只能算喪屍親王中的垃圾。但給他們足夠的進化時間，不要提前扼殺，這群垃圾還是能夠逆天的。

「現在，向著這個方向，盡情的廝殺掠食吧！」西撒指著軍團的方向，對身後的一代喪屍說道。

「……」

場中寂靜一片……脫離了西撒控製的喪屍，根本不鳥他，而是認真對付著那些擁有濃鬱死亡能量的亡靈碎屍。

「切，不管你們了，我去那邊玩。」西撒訕訕的說了一句，向著村莊內部走去。

漫步在喪屍海洋當中，看到各種二代喪屍、三代喪屍紛紛退開，為自己讓路。西撒就有一種摩西分海的成就感！

乖孩子，都是我的好孩子啊！可惜，就是不聽我的。

此時的喪屍沒有食物之慮。西撒可以憑藉‘母體’的身份橫行無忌，甚至做出彈彈小丁丁這種欠抽的挑釁舉動。但當他們再次進化，或者進入饑餓狀態後，他這個母體就會被無情撕碎。

「差不多感染了三代，最多的已經達到五代……」站在一個二層小樓的房頂，西撒認真觀察著下方的喪屍軍團，喪屍獸人、隔壁小鎮的喪屍精靈、喪屍土狗、喪屍地精礦工、喪屍山羊、喪屍貓和老鼠，以及一大片立在晾衣繩上的喪屍麻雀……總之還是森林好，各種動物源源不斷，喪屍大軍越來越豐滿。

他製作的病毒不能無限感染。隨著感染次數的增加。喪屍變異的效果會越來越差。如果第一代喪屍親王前途無量，那麼三代到五代，有機會進化到患級，五代到八代。可以做個舔食者。八代到十代。可以超越普通人類，做個超級喪屍，再往後直到十五代。都是移動緩慢的老爺喪屍……超過十二代後，病毒效果大幅度減弱，除了免疫力最差的病人外，就像病毒性感冒一般好對付，吃點抗生素就能扛過去。

「一個傳染四個，再傳染四個……」西撒掏出一張紙，開始計算喪屍大軍的最大感染數量。那龐大的數字令他激動萬分，這是車翻全宇宙的節奏吧？！

「你在做夢嗎？這幫白癡已經開始自相殘殺了，怎麼可能越翻越多。你想的太理想了！能上萬都是個奇跡！」卡蜜拉打擊道。

「如果數目不夠，就不能引起轟動，我也不好脫身。」西撒搖頭道。現在的勢頭很不錯，全村各處都是喪屍，但這是喪屍感染的黃金時期，再過一段時間，高級喪屍就看不上普通獵物，而低級喪屍又沒什麼感染能力。靠自己不斷製造病毒，還不得精盡人亡？

「我有個想法。」卡蜜拉跳進西撒懷中，說道：「咱們製造一批一代喪屍鳥，驅趕它們進入白廳市。鳥類移動能力強大，難以捕捉擊殺，市裡面又全是普通人，你放開病毒許可權任它們瘋狂傳染，很快就能氾濫。到時候機甲軍團忙於應付，就顧不上咱們了。」

「正有此意！卡蜜拉你太貼心了，來，親一個！」西撒抱起卡蜜拉，狠狠親了一口。

「放手，你這個連貓都不放過的賤人！」卡蜜拉呸了一口口水，害羞的罵道。

「嘿嘿，那麼多選擇，你以為我為什麼選你做共鳴體？好香啊！」西撒舔了舔舌頭，意猶未盡道。

「哼！」卡蜜拉傲嬌的鑽進西撒耳釘中，再不出來。

「你，過來，拿著瓶原液出去，繼續感染新的動物，盡可能挑選強大的野獸！」將血液注入一瓶綠色培養液中，西撒對身邊的喪屍吩咐道。

這只喪屍，是唯一一隻沒有解除許可權，受到西撒控製的喪屍。因為體內的病毒受到控製，所以這只喪屍獸人大爺的進化速度極為緩慢，除了身體素質翻倍外，再無其他福利，連最弱的喪屍土狗君都打不過。不過還好大家氣息都一樣，沒人歧視他。

僅僅幾個小時，西撒就製造出一支無法控製的喪屍大軍。如果再給他一天時間，他可以讓這片森林的喪屍氾濫成災，而最高端的喪屍，也能擁有對抗普通能力者的力量。

不過時間來不及了，遠處的牛奶不斷傳來告急的資訊。西撒無奈，再次催生一批自帶病毒的魔蠅幼蟲，感染寄生了大量鳥類，並驅趕它們向白廳飛去。

隨著兩種天賦的瘋狂運用，西撒不斷的創新出各種小技巧，比如這種將‘病毒感染’與‘魔蛆寄生’合二為一的新手段。

跳下房簷，西撒騎到一批喪屍馬的身上，接著雙手齊動。十指刺進它的顱骨中，不僅釋放了大量病毒激發它的潛能，同時種進去數隻魔蛆，並通過魂寄生奪取了它的身體控製權。

疲憊的喘了口氣，西撒掏出數瓶血蜜一口灌下，接著控製身體，散發出獨特的氣味，然後一馬當先，向著軍團的方向沖去。後方的喪屍大軍聞到這股味道，瞬間沸騰瘋狂，追著西撒狂奔起來。

大地開始震動，各種各樣的喪屍化生物在林間飛奔，所到之處，瘋狂廝殺吞食。那些受傷瀕死的生物沒撐多久，就化為新的喪屍，加入大軍之中。每分每秒，喪屍軍團都在以不可思議的速度增加。還好病毒的感染效果有遞減趨勢，若是同保護傘的t病毒一般可以自我進化，那西撒就有機會問鼎嗚喵王了。
第194章 病毒的效果與影響

兩小時的車程，對於西撒來說，是一個很遠的距離，尤其是在森林當中。。。如果讓他放開，撒丫子的跑，起碼半天時間才能返回白廳。但對於鳥類來說，這就不是問題了，尤其是被病毒感染，不懼辛苦，飛到死也不會停歇的喪屍鳥類。

在西撒引導喪屍軍團向著機甲部隊所在方向飛奔的時候，幾十隻喪屍鳥也向著白廳市飛去。

亡靈這東西，在大陸屬於常見貨色。自從不要錢的僵屍勞工氾濫後，亡靈已經洗掉了邪惡、陰森、恐怖、死亡的標籤，成功轉型為愛勞動、不要錢、任勞任怨、死而後已的究極勞模。再加上大大小小的亡靈維修中心推出的整容服務，腐爛的僵屍也變得美麗起來，人們的畏懼心逐漸淡去，開始接納這些死亡生物。

至此，各大頂級城市，甚至二三線城市所設立死亡生物警戒系統，基本失去作用，長期處於關閉狀態。誰敢開啟系統？全世界都會進入紅色警戒狀態。因此，十幾隻喪屍鳥輕易飛進了白廳市，沒有受到半點攔截。

與西撒製造的大多數廉價不可控亡靈不同，這群鳥同樣不可控，但它們的靈魂之中擁有他費老大力氣才移植進去的靈魂魔蛆。低級喪屍的神智為零，一切行為全憑本能，被西撒施展‘魂寄生’後，總算有了類似靈魂的代替品，而西撒又在魔蛆體內編寫了簡單的虛擬靈魂程式，可以影響甚至操控喪屍鳥的行為。

飛出大約十公裏的範圍後。魔蛆變斷了與女皇大人之間的聯繫，獲得了自由之身。沒了西撒的指揮，但這群傻鳥可以幹出任何它們想做的事情，比如吃蟲子啊、抱對啊、自殺啊……但在魔蛆的影響下，它們依舊直飛白廳，向著貧民窟、學校、市中心等人口密集區降落，接著發動襲擊。

這些喪屍鳥是一代病毒感染體，一路上捕食了不少蟲子甚至小型動物，身體素質急速飆升，同時製造了一堆小喪屍。當它們飛至白廳時。已經擁有了襲擊普通人的實力。之後麼。喪屍鳥在啄傷數十位普通行人後，終於被槍打死。其中成績最好的一位，則飛進了某小學，造福了一大片小學生。才被聞訊而來的保安幹掉。

種子已經種下。這群傻鳥的靈魂得以安息。當天傍晚時分。那些受傷的普通市民已經回到各自家中，西撒播撒的種子也開始發芽結果，各種人咬人的慘劇在城市不同的地方上演。例如某社區的數家的熊孩子。都在飯桌上演繹了飛撲坑爹，不對，飛身咬爹的劇碼。

入夜後，各類襲擊事件頻發不斷，喪屍數量以幾何速度增長，這一情況終於被官方重視，並採取了應對措施。可惜錫蘭世界從未出現過生化危機，police叔叔經驗不足，沒有投射核彈而是採取了應付暴徒的手段，接著傷亡更加慘重，手忙腳亂，節節敗退……

直到皇家菠羅軍團集體出動，天譴教會派出數位天使，獵魔協會出動大量能力者後，才有效遏製了喪屍的增長速度。最終憑藉超凡力量，輕易銷毀了所有喪屍，讓白廳再次恢復預選賽的狂熱氣氛當中。這是一群神經大條、沒心又沒肺的模範市民！

曆書評價，這是一起非常成功的大規模生化恐怖襲擊事件，魔化b型病毒作為大規模生化武器，第一次出現，並被各大勢力廣泛關注。此後，可控型人造魔物的系列實驗，也得到了突破性進展。

在西撒同學發達之後，這段舊案又一次被翻了出來。西撒同學也因此獲得了天災大魔王，瘟疫蠅王等稱號。而在這次事件後，西撒同學入獄的很久一段時間內，魔化病毒與魔化喪屍的屍體，都被當做重要研究素材，被各大生物公司、武器廠商爭相搶購。

之後，普通喪屍傳染力低下，進化速度慢等缺陷紛紛暴露出來。而各大醫藥公司也開發出防病毒疫苗、僵立停等針對性藥物，狠狠扇了西撒的小白臉。

例如那些注射了防病毒疫苗普通人類，只要不被抱括第七代以上的喪屍咬中，就可以免疫魔化病毒的感染。如果換成能力者，注射疫苗後，可免疫三代以後的喪屍咬傷。

至於‘僵立停’，更是西撒心中揮之不去的夢魘。凡是被病毒感染的喪屍，只要未進入中階舔食者狀態，就可以通過服用僵立停，逆轉感染狀態，恢復並保持正常人類的意識。當然，斷藥後還是會復發的……零之環：可笑，我們會製造沒副作用的藥？掏錢吧，傻子們！

之後，各大公司還開發出針對貴族階層的改造專案：先注射魔化病毒，再服用僵立停，然後清洗體內殘留病毒，不用付出半點汗水，就可獲得超強的身軀。此乃，‘量產型黃金vip貴族無痛超級戰士計畫’。

在未來的日子裡，成本廉價效果佳的魔化病毒，在二次改造後，成為了針對各種落後種族的普及型殖民武器：聽說你家這塊地下面有金礦？我看上了，做我的奴隸吧！想反抗？夠種！投射一枚病毒導彈，全特麼變喪屍吧！

以上的一切，全與西撒無關。他辛辛苦苦開發出的魔化病毒，沒有收取半點專利費，便被各大勢力無恥的剽竊抄襲。而他本人還因此鋃鐺入獄，並享受了一段不堪回首的鐵窗生活……

……

在生化傻鳥們直飛白廳市的同時，西撒也帶領，咳咳，應該是以身為餌，引導喪屍大軍向著機甲分隊所在的位置沖去。

此刻，那十幾隻被他特殊改造的一代喪屍親王，紛紛完成二次進化，變成了比舔食者還要猙獰恐怖的怪獸，再看不出半點獸人戰士的痕跡。不僅如此。他們還在西撒的改造下，掌握了最基礎的死氣，超越了平凡的生化兵器，擁有了超凡力量，獲得了魔物與亡靈的雙重身份。以後無論下地獄，還是進冥界，媽媽都不用為我的國籍而擔憂了，耶~！

騎在喪屍馬身上的西撒偷偷回頭，清晰感受到那十幾隻一代精英喪屍身上的暴虐氣息，以及它們散發出的貪婪與垂涎。

猛打一個哆嗦。西撒有一種作繭自縛的感覺。親手製造了這群孽畜。然後以自己為餌食，現在弄得不上不下，只能奮力逃亡，作死做到這個境界。也是難得啊！

經過二次進化的喪屍。不再像以往那樣懵懂無知。而是獲得了微弱的自我意識，在本能的支配下，變得狡猾起來。等同於擁有智慧的野獸。而它們的實力，也急速攀升到能力者的水準，此後無論吞噬多少普通血食，它們的實力都難以增長，只能在患級的邊緣徘徊，畢竟自身基礎太差先天不足，除非吃到能力者的屍體，或者從西撒這裡得到更高級的病毒原液。

而現在的西撒正在大作死，散發出誘人的氣味，擺明瞭告訴喪屍們‘麻麻是人參果哦！來吃媽媽吧！吃了媽媽，就能萌萌噠！’然後喪屍頭目們不顧一切的追擊西撒，卻始終沒有動手。

在這段追逐的過程中，十幾位獲得野獸意誌的首領，已經瓜分了身後的喪屍小弟，化為十幾波不同的勢力。現在頭目們的水準不相上下，小弟數量又差不多相同，出手幹掉西撒後怎麼分？相互搏殺分出勝負，那時實力大減，又如何吃得到西撒？

於是乎，雙方僵持不下，給了西撒喘息的機會。

看著身後的屍群，西撒真有一種‘母親見到孩子獨立後，既欣慰又失落的’感覺。若是提前一個小時，他還有把握幹掉這群孽畜，化解一場危機。但現在，這幫傢夥已經足以威脅到自己，一場小規模生化狂潮在所難免。真是完美的兵器啊，可惜不聽話！

在西撒胡思亂想的同時，牛奶那時斷時續的聯繫終於清晰起來。

近了！機甲分隊就在附近！

牛奶傳來的資訊很簡介，一支機甲小分隊，一共十二台，每一台的力量不弱於患最上。此外還有二百名全副裝備的戰士，高級作戰服、突擊步槍、各類炸彈、醫藥補給品充足。這群傢夥正呈半圓形包圍住牛奶，而木乃伊身受重傷，丟了一隻胳膊，再撐不了多久。

現在，是小爺大展神威的時候了！

對牛奶下達指令後，西撒加快速度，引著身後的喪屍大軍向前方沖去。

……

「隊長！目標突然加速，並且改變了行動軌跡。」一台螃蟹機甲對身邊體型最大的‘蠍子’彙報道。

「無妨，應該是垂死掙紮，臨死反撲。保持速度，全體警戒，跟上！必須奪回鑰匙！」

「明白！」

龐大的金屬機甲雖然看起來笨拙臃腫，但奔跑起來卻出乎意料的靈活快速，但並不輕盈。這群大塊頭每落下一步，會發出劇烈的響動，特殊裝置推動腿部，爆發出巨大的動能，機甲便飛速彈射出去，在原地留下一個深陷的凹坑。

前行一段時間，急速飛奔的牛奶隱隱有些模糊，而更遠的地方則傳來若有若無的震動。

「地震了？」十二台機甲後方的雜兵豎起耳朵，疑惑道。

……

「主人！」看到遠處的西撒，牛奶激動的喊道。真是太不容易了，被整整十二台機甲追殺啊！若非他是木乃伊，不懼刀槍，沒有所謂的要害，無論膝蓋中多少槍都能堅持奔跑，否則早就死掉了。

「左拐！」

西撒猛地勒馬，接著一躍而起，進入妖化狀態，然後閉合毛孔，停止製造那股詭異的氣味。同一時刻，他身下的那匹喪屍駿馬，轟然爆裂，炸成一團血霧。一大群隱藏在內臟中的魔蠅嗡嗡飛出，帶著濃烈的病毒味道，向著去前方的機甲分隊飛去。

西撒在騎馬的時候可沒有閑著，而是再一次催生魔蠅。這活他今天幹了不知道多少次？為了替妹妹打掩護，他催生了三大批爆炸類型。為了感染獸人村莊，他又催生了一批病毒型，為了擴大喪屍數量，又是一批病毒型。

催生魔蠅的優點很明顯，快速大量，但卻同樣顯著，沒有潛力、威力小、而且極耗費精力。為了維持魔蠅的數量，西撒喝光了全部庫存的血蜜與靈魂糖漿。血蜜可以加速魔蠅繁殖與成長，糖漿則是用來修復靈魂損傷的。長時間催化魔蠅，差點把他抽幹變成傻子。

現在這群魔蠅。是他催生的最後一批魔蠅。一直寄生在喪屍馬的體內，吞噬喪屍的血肉，沒有任何能力，既不會爆炸。也不能傳播病毒。卻肥的出奇。每一隻都大腹便便，一捏就爆的樣子。它們唯一的作用，就是攜帶者大量‘偽病毒原液’。擁有正版病毒的氣味，卻沒有任何效果。

喪屍馬突然炸成血霧，接著出現一批味道濃鬱的魔蠅。喪屍頭目的腦細胞明顯不夠用：小樣，你變成蒼蠅我就認不出你了？

於是，魔蠅被喪屍們認成西撒，繼續跟了上去。而正版西撒變成蛇妖，化為一道銀光，在林中飛速逃竄。牛奶一咬牙，跟了上去。

另一方，機甲分隊終於看清了前方的景象，一群怪物帶領著大量叢林生物向他們沖來。莫非那個地精的同夥是德魯伊？擁有操控的動物的能力？不過那又如何？

「瞄準，射擊！」

機械臂切換機炮，十二台機甲化為十二座碉堡，瘋狂傾瀉炮彈。而後方的雜兵也紛紛隱蔽身形，舉槍射擊。一時間槍聲四起，血肉飛濺，好不熱鬧。

機甲軍團單方面虐待喪屍的時候，小魔蠅們也越過彈幕，在卡蜜拉的指揮下，對著機甲發起了自殺襲擊。

‘啪啪啪啪啪……’一只只魔蠅撞死在機甲表面，沒有造成半點傷害，但其內部黏稠濃鬱的汁液，卻抹了機甲一身。

古怪的味道彌漫空氣中，雖然不難聞，但也不是什麼令人愉悅的氣息。後方的雜魚表示很不好，味道太大太濃，有些頭暈！

這時，令人驚訝的一幕發生了。那些動物受到了猛烈的襲擊，竟然沒有死掉！而且更加瘋狂的撲了上來！而遠處那些被打成碎塊的屍體，也拖著內臟，艱難的向這裡爬向。放眼看去，完全是一副慘烈的地獄景象！這究竟是怎麼回事？難道它們是從冥界爬出來的？

從未經歷生化危機的小分隊被嚇到了，即便駕駛機甲的戰士，也有些反應不過來。下一刻，喪屍洪流與小分隊撞擊到一起，雜兵們在瞬間便化為肉泥，被分食一空。至於那十二台金屬機甲，則成為最主要的被攻擊目標，與喪屍們消耗起來。

此刻，西撒用蛇尾纏繞住一根粗枝，歪歪扭扭的掛在一棵樹上，看著下方的戰鬥。

喪屍數目龐大，但除了那幾隻被他改造的頭目外，都是弱渣，無法擊破機甲的防禦。但機甲也不輕鬆，它們無懼喪屍的進攻，但被千百隻擁擠在一處，根本無法動彈。

這些怪物不懼槍炮，無論斷肢還是肚子被打出窟窿，都不影響它們的熱情。很快，機甲就被喪屍推翻。失去平衡後，機甲只能徒勞的擊殺喪屍，同時發射信號請求救援，然後就沒然後了，乾等著就是了……

這時，西撒終於有所行動。看到下方的機甲放棄掙紮，安心享受喪屍帶來的按摩，他也舍了逃離的心思，準備親手報仇。封閉毛孔的他，偽裝成普通喪屍，悄悄擠到一台皇家菠羅的身邊，並未引起任何注意。

那台機甲駕駛員似乎察覺到他，但發現是一條蛇妖後，也淡了擊殺的心思。身邊各式各樣的怪物太多，自己已經殺的厭煩，反正怪物又無法攻破防禦，靜下來吃點食物算了。

屍群中的西撒擠到機甲身邊，被一旁的某只獸人大媽狠狠捶了兩拳，似乎嫌棄他不講規矩，亂插隊。咩的，小爺我忍了！

抬起手臂，西撒隱蔽的運起邪蛇拳，手掌被淡淡的綠光環繞，化為一柄鋒利的長刀，輕易撕裂了機甲的裝甲。接著，大量病毒從手掌擴散而出，充斥於機甲內部！

「呼叫！呼叫！緊急求助！緊急……咳咳，咳咳咳……」

不過幾十秒的時間，內部的駕駛員便被西撒毒殺。旁邊機甲到時發射出幾枚炮彈企圖營救，可惜效果不佳。周圍的喪屍源源不斷，將此處擠的水泄不通，機甲無論怎樣移動都會被推倒，瞄準很不方便。此外，幾隻變異的喪屍耗子還鑽進炮管中，啃食金屬零件，導致數件肩炮失靈。而西撒又躲在機甲背後，成功避開炮彈。

當駕駛員死亡後，機甲也停止了運轉，那層貼附在機甲表面的藍光也逐漸淡去。

西撒眼睛一轉，喚出貓屎一號，弄來一張材料標籤貼在機甲身上。誰知道居然成功了！將傳送門開在機甲的下方，‘轟隆’一聲，金屬螃蟹掉進材料庫中。那些貼在機甲表面，大口舔粘液的喪屍們，則被擋了出來。

突然失去一台機甲，無論屍群還是其他機甲都開始騷動。而西撒則低頭往屍群內部一鑽，接著揮一揮衣袖，悄悄溜走，只帶走了一台菠羅。

第195章 我要自首！！！

悄悄離開戰場後，西撒猶豫片刻，在牛奶驚恐的目光下，撿起一根木棒猛抽他的頭部。

抽打了近十分鐘的時間，這只誕生不到一個月的堅挺木乃伊，終於停止運轉，躺在地上，一動不動，進入休眠狀態。

從卡蜜拉那裏弄到一張維修標籤，貼在牛奶的額頭上，西撒再次拉開傳送門，將僕從丟進倉庫中。這一次，牛奶脖子上的鑰匙受到卡蜜拉實驗室的排斥，被拒絕在外邊。

「嗯？好奇怪，為什麼那台機甲能夠收入，這枚鑰匙卻不行？」西撒古怪的看著卡蜜拉，問道。

「看我幹什麼？我怎麼清楚？」貓咪縮了縮脖子，回道。

「這座實驗時是你意誌具現出來的，什麼能夠收入，什麼會被拒絕，都和你的認知有關係。因為你腦洞夠大，所以裡面出現了許多違背規則的古怪設備；因為你覺得這枚鑰匙是有主之物，所以不能被收取。只有你認為合理的，才會被執行，否則的話，我每次進出都不能穿衣服才對！」西撒看著卡蜜拉，猜測起來，接著又哀歎一聲：「可惜你誕生的時候就自帶三觀，要是能被調教一番的話，這座實驗室一定更加逆天！」

「你說的我都不懂啦！還不快趕路，否則又要被追蹤了！」卡蜜拉哆嗦一下，催道。

收好鑰匙，西撒確定了白廳的方向，加速趕去。

西撒和機甲分隊遭遇，是下午兩三點左右的事情。當他全力飛奔，趕至白廳的時候，天色已黑，大概八點鐘的樣子。

此時的白廳市，已經騷亂起來，零零星星的喪屍出現於城市各處，瘋狂的撕咬身邊的行人，受到襲擊的民眾則打爆了警局的電話，城市各處各區的警員，全部出動。捕捉控製那些失控的喪屍。

錫蘭的不同於地球。這個世界各處都充斥著能量元素，即便普通人類無法使用超凡之力，但長期的接觸下，他們的身體素質依舊會增強。是地球人數倍。所以。人類感染病毒的時間有所增加。導致喪屍增長速度變慢。而初級喪屍的戰鬥力低下，面對身強體壯的人類，總是處於下風。

當西撒溜進白廳市的時候。看見了詭異的一幕。一群人類尖叫著，瘋狂向前奔去。他們的身後，沒有屍山屍海在追逐；他們的身前，卻有一隻驚慌失措的喪屍。

木有錯！在地球，是一群喪屍追著一個人咬；在這裡，是一群人類追著一個喪屍打！

「不要放炮她！媽蛋，敢咬我，看了剁了你的手啊！」一位手臂被咬破的市民，大聲喊道。

「堵住左邊的路口，逼她往右邊跑！那裡是死胡同！諸位懂得！」一位染著黑毛的不良，高舉手中的球棒喊道。

「歐歐歐歐……！白廳的朋友們，加油哦！」一對住在酒店的外地夫婦，拿著魔法相機，在陽臺起哄道。

看著這一幕，西撒無奈搖頭。這邊的喪屍太不爭氣了，森林那邊連機甲軍團都推倒了，你們這邊卻被愚蠢的人類追著打。不過也有讓西撒欣慰的地方，在與喪失追逐廝打的過程中，許多人類都被抓傷咬傷，但卻沒人在意。

正是因為對魔化病毒的不瞭解，導致許多蛋疼市民跟在警隊的身後，無償的貢獻力量，毫無畏懼的擊打暴徒，趁機發洩平日積攢的負面情緒，最後帶著‘榮耀的傷疤’回歸家裡。

大約十點左右，城裡的喪屍基本被控製住，而這些被抓傷咬傷的人，卻是第一波喪屍的幾十倍。大約淩晨一點左右，第二波更加壯觀的喪屍潮爆發，除了個別被困在衛生間打不開們的悲劇外，大群喪屍沖出房屋，襲擊鄰居、家人。

這一次，警隊的力量再無法壓製喪屍，無數民眾興奮的沖了出來，高舉武器，再次與喪屍喋血街頭，最終導致喪屍數目直線上升，然後引出了皇家菠羅、天譴教會、狩魔協會，最終平息了這次危機。

此刻，西撒靠在一根燈杆上，看著眼前這群無知人類欺壓可憐的女喪屍。胳膊被打斷，胸口插著兩把刀，大腿更是被手槍打中，但這只女喪屍依舊頑強的站著，並不斷向人們發起進攻。圍觀的人類一會兒逼近，一會兒後退，雖佔據上風，卻無法擊倒這個不死的怪物。

「喂，你說這傢夥怎麼還不倒下？太可怕了，難道她是武者，竟然如此頑強？」市民a問道。

「怎麼可能？要是武者，我們早就倒下了！看樣子，應該服用了某種禁忌藥品。我聽說那些軍團在打仗的時候，總會給奴隸兵團注射興奮劑，透支生命力進入狂暴狀態，悍不畏死！」市民b回道。

「你這麼一說，我倒是想起來了！傳聞最近流出一種新藥，是用某種興奮劑改造的，注射後欲仙欲死，可以夜禦百女不倒，你說這妹子會不會注射過量，進入狂暴呢？」猥瑣的市民c說道。

就在幾人討論的時候，剛處理完一起喪屍襲擊案件的警員也趕了過來。

收到上面命令的他，已經瞭解喪屍的部分特性，這幫傢夥不再是人類，而是被魔氣侵染的不死怪物，抓捕後也無法拯救，需要人道毀滅！

一顆特製子彈打過去，人群紛紛避退，‘轟’動一聲，喪屍姑娘血肉四濺！警員又搞定一個怪物，多拿一筆獎金，屁民也漲了見識，看到了‘活人’爆炸的精彩畫面。舔了舔嘴角沾染的汙血，人民有說有笑的回家去了。

此時，西撒也尋了一個電話亭，鑽了進去。

「嘟嘟嘟……」

「喂？您好！這裡是天譴教會專線，請問您有什麼事？」甜甜的妹子音。從話筒中傳出。這個年代還沒有智慧話務台，全是真人妹子，不用擔心冷冰冰的請按一，請安二……

「咳咳，您好，我叫西撒，是一名遵紀守法的好少年，那個，我要自首！」西撒組織一下措辭，開門見山道。

「嗯？？？」小妹妹在教會幹了兩年的接線員。見過舉報魔物的、見過請求幫助的、見過要捐錢的、見過請大夫接生的。也見過找天使要簽名的，但從沒見過要自首的。

「那個，我真的要自首！我有罪，我要贖罪！」

經過西撒推論。向天譴教會自首。是最好的出路。零之環、與血族的追捕。都是小規模的，只要有心，他有把握避開。到時往茫茫人海中一鑽，乾乾淨淨，誰也找不到。

但這次得罪的聯邦軍團，是官方組織，光是蒸汽飛船，就夠他受的。今天早晨事發，到了中午，他就被軍團鎖定在森林中無法逃離，時間拖得越長，他的機會越渺茫。那時候，他要是自首，肯定會落入軍團手中，到時要殺要剮全看軍團的心情。

但如今不同了！釋放魔化病毒後，白廳市必然亂成一片，怎麼也得死個萬八千人吧？不提白廳，光是森林裡面，掛了兩百多隻雜兵，外帶一台機甲，此外還有三個外族村落，以及海量野生動物，這是多大的罪過？此外，那些喪屍動物不同於城市中的人類，還會繼續移動，繼續破壞食物鏈平衡，破壞森林的生態系統。

達成這些成就後，搞死某上校之子的罪名，就不再是罪名了。他西撒再怎樣，也算一名重犯，有資格上《危害調查評估表》，而且他還身懷魔化b病毒這種潛力無限的高端貨色。

現在自首，教會絕不會坐看他落入軍團手中。天譴教會不是傳說中的教廷，這是一個中立善良的大組織，內部乾淨沒有半點齷齪，口碑良好大家都信得過，而且實力強大沒人敢招惹。只要他態度端正，就有機會接受改造，加入教會專屬的軍團中發光發熱，洗刷罪名，重新做人，同時還能得到不少鍛煉的機會，磨練技藝成，改過自新，成為一名值得尊重的正義陣營強者！

西撒能夠知道這些，還是從猴媽媽的育兒指環中瞭解到的。這枚戒指不但功能強大，而且還是一本合訂本小說，內含歷代擁有者的自傳。

指環歷任擁有者中，最強大的當屬血腥處刑人，戰爭惡犬。這傢夥一生腥風血雨，殺人無算，放倒現代，絕對是魔王一級的災禍。但他另一個身份卻很令西撒驚歎，天譴教會討伐機關的部長，這也是‘血腥處刑人’的來由。

這廝最初是南洲的一名能力者，與當地部落發生衝突，大殺四方，連人家供奉的神靈也屠掉了。那時，教會正在南洲拓展業務，接受了部落的委託，最終逮捕了戰爭惡犬。之後他改過自新，表現良好，最終加入教會，成為了一名高端打手，在血海裡繼續大殺四方……

教會的討伐機關，就是專門為那些上了災害調查表，卻有心悔過的罪徒準備的地方。加入其中，各大洲的討伐邪惡力量，可以繼續盡情戰鬥，使用任何手段都不會被鄙視，因為你是正義的。

深知其中內幕的西撒，一直有加入其中的想法。在討伐機關中結識一批神經不正常的超能力殺人狂做朋友，還能混到天譴教會重要幹部的稱號，以後在大陸闖蕩，碰到棘手的敵人，打一個電話，就有一幫自帶正義光環的兇殘變態來助拳，這是何等快意的事情？

原本，他想陪妹妹看完爭霸賽後，再尋個由頭加入進去，擺脫零之環的騷擾。沒想到現在碰上皇家菠羅，逼他搞出了生化危機，這麼偉大的成就，還發愁進不去嗎？哈哈哈哈，小爺真是太聰明了！

「……」電話另一邊的小妹妹沉默片刻，接著問道：「您確定要自首？或者需要我幫您聯繫精神病院？」

「我確定！請認真聽我講，我的精神十分正常，沒有任何精神方面的疾病！除了偶爾的偏頭痛。我確實犯了罪，雖然是被逼無奈，但我依舊感到羞愧難安，所以打了這通電話，希望自首。我叫西撒，我的父親是瑪倫薩帝國阿肯市的副市長，一個多月前的地之禍，就與他有關！此外，我的外公是白銀密會的奧古斯丁，他和教會應該有些聯繫。這些你肯定不知道，不過沒關係，去找你們教堂的最高管理人，向他詢問！白廳是中域的大城市，這裡一定有天使，你們也可以詢問它。好了，接下來，我所說的，是十分重要情報，請務必記住，並轉告你們的高層。」西撒一本正經的說道。

「嗯嗯嗯！您請說！」對面的小妹妹似乎被唬住了，什麼副市長啊、什麼地之禍啊、什麼白銀密會啊，她統統不知道，但聽起來真的很不明覺厲哎！而且還有什麼天使啊！她只在教堂見過兩次，真的好好漂亮！要是借此機會再見一次天使大人，那真是值了啊！

「請記住，我叫西撒，是黑臼齒瘟疫系的一名學員，因開發出某種能夠使生物魔化的病毒，被零之環盯上。……（省略若乾字）……之後，這個消息被皇家菠羅軍團得到，他們想以此開發出新的生化武器，便瘋狂追捕我。在逃亡的過程中，他們打碎了承載病毒的試劑，導致病毒擴散，無論城裡還是森林，都出現了魔化怪物，造成了不可挽回的災難。身為病毒的研發者，我有能力配置解藥！所以我要自首，在教會的幫會下拯救更多的無辜民眾，不讓病毒落入野心勃勃的軍團手中！還有，不要相信軍團的藉口，他們誣陷我擊殺了一位上校之子，還偷走了什麼鑰匙，這是藉口，我什麼都不知道！你們千萬不要信啊！不好，有人來了，他們是零之環的人，你們一定要來零之環的分部救我！我真的想要救大家啊，我是好人，給我一個……嘟嘟嘟嘟……」

西撒演的太像了！當他主動掛斷電話後，對面的小妹妹才回過神來，接著一個激靈，向神父的房間跑去。

「不好啦！夭壽啦！出大事情啦！神父，快別睡了，拯救世界的時刻到了！我們快點集齊七顆龍珠，召喚天使大人吧！」
第196章 我來談生意

離開電話亭，西撒整理一下衣服，接著攔住一輛汽車，說要去零之環在白廳的分部。

聽到西撒的話，司機頗為心動，但又有些猶豫。此時正是第一波喪屍大爆發的時候，它們的數目不多，分部全市各地，正被police叔叔帶領熱心市民們全城追殺，處於絕對的劣勢。之前收聽城市廣播，已經知道這些傢夥可以合法擊殺。

剛剛他看到一隻喪屍從街道跑過，很是心動。如果一腳油門，加速碾過去，無論發生什麼，都是合法的，說不定還能撿一個錢包呢！但追殺那只喪屍的人不少，未必輪得到他。一想到每天晚上回家上繳收入時，總是會被老婆暴打，他就更加捨不得西撒走了。

看到周圍亂糟糟的，西撒也不願多停留，掏出幾張面額最大的紙幣，他開口道：「帶我過去，全給你。」

「好吧，上車！」

半小時後，司機穿過數個街區，在一棟豪華大廈的面前停了下來。

「零之環的分部就在這裡？」透過車窗，西撒指向最高的那棟，問道。

「沒錯！拿錢來。」司機奪過鈔票，連忙點頭。

「在第幾層？」

「？？？？」司機詫異的看著他，回道：「整棟樓都是！」

「……」被鄙視的西撒摔門而出，板著小臉，大步想著大廈走去。

進入一層大廳，西撒來到櫃檯前。挑了一個長相最甜的大姐姐，走了過去。

「您好，請問有什麼需要幫助的？」大姐姐甜甜的問道。

「那個，我叫西撒，你們總部似乎對我很感興趣？」說著說著，看到大姐姐越來越怪的表情，他自己也有些不好意思。雖然自己真的被零之環追蹤，但還是有種自吹的羞恥感覺，「呃，你別這樣看我。對了。這些東西，是你們的吧？」

想到從拜倫屍體上搜到的證件，以及那張地圖和甲殼蟲追蹤器，西撒全部取了出來。

大姐姐雖然認不出這些東西有何用。但隱蔽處的零之環標記卻做不得假。這些東西確實是組織的。而且似乎是內部專用。

「這些……」櫃檯姐姐遲疑道。

「我幹掉了你們一個週邊成員，從他身上得到的。你們組織真的在追查我，我現在上門了。我叫西撒。黑臼齒學生，你們組織一路追到阿肯市，最後失去了我的蹤跡……」強忍著心中的違和感，西撒硬著頭皮說道。

「哦！」大姐姐愣了一下，接著專業的回道：「請稍等，我這就去聯繫組長！」恭敬的一禮後，她小跑著向後臺奔去。

十分鐘後，西撒被保安引入了二十層的一間房屋中。

打開房門，標準的會客廳佈置。

西撒剛進入房間，一個留著絡腮胡的大叔熱情上前，握手說道：「西撒先生，您好，很高興認識你。我叫杜魯門。」

鈾光神拳杜魯門？！！好霸氣的迎接陣容！

「呃，你好！」零之環的人如此熱情，西撒很不適應，大家談不上仇人，也沒必要這麼親密吧？尤其頂著如此兇殘的名字，能不能霸氣一些？別給那位同名丟臉啊！

「您似乎對我們有誤會？」杜魯門斟詞酌句道。

「啊？有嗎？」西撒張大嘴巴，一副我很無辜的表情。

「您對我們抱有很深的戒備，而我們對您毫無惡意！你的警惕，讓我不知該如何表達善意。」杜魯門很苦惱的說道。

「善意？派人跟蹤我？」西撒挑眉，問道。

「您的行蹤不定，我們只是派出下屬成員，想與您搭上聯繫，好更進一步的交流，可惜您不分緣由的拒絕了。」杜魯門聳肩，語氣十分無奈，好像他們熱臉貼了冷屁股，結果西撒還是屁顛屁顛的拐了回來，這是何苦呢？

「聯繫上我，再卸掉我一支胳膊？若非我還會兩下子，早就被打爆了！」想到被拜倫打爆的胳膊，西撒不自覺的吸了口冷氣，語氣也冷了不少。小爺上門可不是來求助的，而是做生意，何必給你們好臉看？

「嗯？！！」聽到這裡，杜魯門震驚的看著西撒，一副比西撒還要無辜的樣子。

「拜倫b6。」西撒無奈道

「某種維生素的牌子嗎？」鬍子大叔開始裝糊塗。

「我剛剛交給櫃檯的身份證明，b型6號，具體什麼計畫，你該不會不清楚吧？」

「啊！那個啊！我想起來了，一個無足輕重的小計畫，差點忘記了。至於你說的拜倫，本就是組織的週邊成員，素質低下沒什麼經驗，完全不能代表本部的態度。我們下達了與您聯繫的命令，結果落到這種野傭兵的手中，就變了樣子。這是我們失職，不應該派這種不懂規矩的下屬，而應該選擇精英成員才對！」杜魯門一副痛心疾首的表情，不僅抹清了責任，還貶低了西撒一把。你這種小角色，只配週邊嘍囉抓捕。

「算了，不談這些，說正事。」不願與對方扯皮，西撒直言道。

「哦？尋求庇護嗎？！你的事情我們有所瞭解，雖然皇家菠羅是軍方組織，但這次抓捕只是小分隊的私下行為，我們零之環出面，完全可以保住你。你加入零之環後，總部會單獨為你準備實驗室，配備足夠的助手，經費充足，給你足夠的自主權。至於自由問題……」

在西撒等待的數十分鐘內，杜魯門也拿到了西撒的資料，大致弄清了少年的經歷。在學院開發出一種變種魔化病毒，很有研究價值，之後在北冥界內亂的時候逃跑，又借著阿肯市災禍事件的餘波神秘消失。一個月後，出現在白廳。搞死了某個上校的兒子，被聯邦機甲軍團追捕。對付這種走投無路，又毫無社會經驗的無知少年，他很有把握，殺價嘛，這可是我的強項！

看著滔滔不絕的杜魯門，西撒乾咳兩聲，打臉道：「咳咳，閣下搞錯了，我來這裡。只想做一筆小生意。」

「啊咧？做生意？」杜魯門愣在那裡。嘴巴一張一合。別介，我臺詞還沒說完呢！

「時間緊迫，我來和你們做筆小生意，機不可失。千萬別錯過哦！」西撒調整心態。開始自誇起來。雖然和零之環不對付。但做買賣的態度一定要端正，關係鬧僵了不好，教會要不了多久就會趕到。必須抓緊時間了！

「你被軍團通緝，你知道嗎？」

「當然！我已經自首了。」西撒微笑道。

「自首？！」杜魯門聲音突然提高，驚奇的問道。

「沒錯，我打了天譴教會的電話，懺悔了罪過，他們一會兒就過來接我。所以咱們要抓緊時間，別讓這筆關乎貴組織利益的生意黃掉。」西撒猛點頭，很配合的答道。

「教會？！」杜魯門的聲音更大了！教練，我要舉報！這熊孩子不按套路出牌啊！

「嗯，是教會！白天時，我被軍團追捕，走投無路之下，釋放了我獨家研發的魔化b病毒。」西撒乖乖的答道。

「病毒？！」杜魯門驚了！你這熊孩子怎麼能這樣？難道你已經計畫好了一切，趕盡殺絕嗎？給哥一個出招的機會能死嗎？！我的業績，我的業績啊！

「沒錯！軍團來勢洶洶，我沒辦法，只能出此下策，用病毒阻擋了一支機甲小分隊，並毀掉了附屬軍隊。此外，城裡爆發的襲擊案，也是這些病毒造成的！」西撒一副羞愧的表情，但眼中卻是掩飾不住的得意，「這種病毒就是零之環看上的東西，具體數據你們總部應該有記錄，但你肯定不知道，我大致解釋一下……」

西撒用簡單的話語，介紹了魔化病毒的特性，神馬超速感染、超速進化，成本低廉效果超強，潛力無窮，既能得到魔物的力量，又能被人控製，而且生命力比魔物還要強，只要腦袋沒被打爆，就是不死之身……至於缺點，卻絕口不提。

「真有這麼厲害？」杜魯門吞了一口唾沫，問道。

他從資料中能夠分析出，這種病毒確實很有潛力，否則總部也不會專程派人尋找西撒，但對面的少年吹的太玄幻，他實在不能確定幾分真幾分假。要是有足夠的時間，自然可以討價還價，背後偷偷調查，但現在對面少年殺招太狠，自斷後路破釜沉舟，已經放話說馬上就要被教會帶走，他哪裡敢拖延時間？

「你不信我，難道還不信任皇家菠羅？他們白天派出十二台機甲，以及兩百名全副武裝的士兵，這是什麼陣容？我一個還沒畢業的小嘍囉，能和他們抗衡嗎？但最後呢？一台機甲被毀，兩百人全部陣亡，我成功脫身，至於現在森林裡多了多少喪屍野獸？又進化到何種地步，我實在不敢猜測！你們明天派人一探便知。」

西撒這段話到是沒撒謊，但這批喪屍可不是普通感染體，而是他耗費全部庫存，口吐白沫，差點精盡人亡，才精心打造的喪屍軍團，成本奇高無比，不過杜魯門並不清楚。

「還有，至於普通喪屍的特徵，你隨便在城裡抓一隻就清楚了。對了，城裡出現喪屍完全是一個意外，它們可能是森林中被感染的鳥類飛進城後，造成的二次感染體，各方面都會弱一些。總之，如此劃算的生化武器實在難找，你們千萬不要錯過啊！萬一它被我代進監獄裡，你們就再沒機會了哦！對了，一會兒教會的人趕到，您千萬別這麼說啊！把責任都推倒軍團身上，病毒是他們追殺我時洩露的，我是無辜的，這可是談成一筆生意的基礎！」西撒繼續忽悠，絕口不提那些喪屍鳥也是他精心改造的事情。

「呃，那個，你稍等！」杜魯門咧了咧嘴，露出一個苦瓜笑容，說道。

「沒問題，我不趕時間，您隨意！但是，教會絕對不會放任這些喪屍不管的！」

「……」

在心中捅了西撒幾百刀，杜魯強笑著出門和秘書談了幾句，接著又回來繼續談。
第197章 麵包、三神山、天界印

再次回到西撒對面，杜魯門坐定，和顏悅色的問道：「那麼，你想要什麼？又打算出售什麼？」

形勢比人強，熊孩子不怕死，整出這麼大的場面，又向教會自首，他只能認栽。如果他能抓住最後一次機會，弄到最原始的病毒樣本，等熊孩子進了教會的監獄後，全大陸只此一家。教會或許會研究病毒，但絕不開發利用，那時，零之環依舊領先其他勢力一步，這筆生意不虧。

「我要出售的，自然是最原始的病毒，此外還有抑製感染的疫苗培育方法。有了前者，你們可以進一步開發，無論是能夠大規模感染的病毒武器，還是製造超級魔化戰士，都是不錯的選擇。至於後者，開發出疫苗，可以第一時間控製病毒傳染，到時你們絕對能大賺一筆，此外，這麼大的功勞，還愁教會不獎勵你們？」西撒展望道。

「我不是傻子，東西未必有你說的那麼好，不過我也沒辦法確認你的話是否屬實。這樣，我給你一個機會，說說你的條件，不過分的話，這筆生意還是可以談的。」

看到西撒眼中那藏不住的貪婪，杜魯門又找回了底氣。說來說去，你小子還不是想要好處！時間這麼緊迫，你肯定比我更加著急，我再拖一拖，你早晚不得答應？

「雖然病毒很珍貴，但形勢所迫，我不得不賤價出售。不過有些損失，你們必須補償我。我當初被你們的拜倫打爆一隻手臂。消耗了唯一一具克隆身體，然後為了躲避你們的追蹤，又……還有製造亡靈浪費的材料……還有交通費……住宿費……購買紀念品的花費……還有預賽的門票……還有昨天的早飯錢……還有……」

「你說夠了沒有？談重點！」五分鐘後，受不了西撒囉嗦的杜魯門大怒，扯著嗓子吼道。

「啊啦，就這麼多了！」西撒閉上嘴，賊笑起來。

「到底是多少啊？你說那麼多，我怎麼可能記住！」杜魯門翻著白眼回道，這小子分明就是找茬。

「這是材料的清單……」西撒從口袋中掏出準備好的清單。

「你耍我呢？一具患級克隆身體！要不了幾小時你就被教會帶走了，怎麼克隆？這東西的成本就要千萬。而且及耗費時間。如果你血脈特殊，還未必能培養出來！咱們談點實際的好嗎？你的病毒什麼價值，你自己也清楚，不要太過分。否則一拍兩散。」杜魯門丟掉清單。無奈的盯著西撒。

「沒問題！那張用是來活躍氣氛的。這張才是正品，請過目！」西撒掏出第二張清單。第一張內容之過分，他自己都有些不好意思。不過講價嘛。自然要掌握主動權，先漫天要價，這樣才好就地還錢！

「咳咳咳，這些材料都很稀有啊，我們分部也沒多少，還有著幾個，分明是亡靈法師才用的材料。我們零之環是正統的生物公司，不沾染死亡力量的！」

第二份清單比起第一份來，合理了許多，雖然還是有獅子大開口的嫌疑，但卻在杜魯門的接受範圍內，甚至比他預期的還要低一些。

「那這幾個地方可以劃掉，不過這些你必須給我。我這次損失太厲害，馬上又要被教會帶走，以後會碰上什麼都不確定，必須有些東西來防身！」西撒掏出一根油筆，在清單上畫了幾筆。

西撒白天為了培育喪屍軍團，不僅用幹了全部血蜜，靈魂糖漿也是消耗大半。此外，上次回收的心臟引擎、在北域收購的兩瓶融血劑，還有幾份高級亡靈器官，全部搭了進去，打了水漂。他這次突發奇想和零之環做交易，主要是想回本，進了教會就沒機會接觸外界，現在至少要湊齊一份製作木乃伊的材料，儘快將拜倫做出來防身。

與杜魯門一番討價還價後，雙方終於僵持不下，敲定了最終價格。

西撒爽快的交出了一瓶準備好的病毒原液，又將抑製病毒的疫苗培育方法默寫出來。而杜魯門也派秘書取來一個高級手提箱，裡面整齊碼放著各類試劑，以及封存完好的材料，還有數瓶純死亡屬性的魔液，足夠西撒修煉一整年。

接過箱子，查探完畢，西撒一臉的悲傷失落，但心地卻笑開了花，一瓶體液病毒能換這麼多東西，真劃算！一旁的杜魯門同樣如此，覺得自己賺了大便宜，區區一批廉價材料，就能換到前途無量的病毒母本，真值啊！總之，雙方都很滿意。

小心收好箱子，放在身邊，西撒忍不住將五指壓在箱蓋上，彈來彈去，無本萬利真是令人愉悅！這小小一箱子東西，比他今天糟蹋的一大堆材料，要珍貴數倍。

他很清楚那瓶病毒的價值，若放到地球上，區區一瓶病毒就可毀滅全世界，但這不代表一瓶病毒能換一個地球，對方沒收成本價，已經很給厚道了。西撒交出的病毒，不過是一個麵包消化後，轉化為病毒的三分之一量。

收好病毒與疫苗的培育方法，杜魯門再次開口，問道：「還有些時間，想不想再做一筆生意？」

「嗯？再做一筆？你還想要什麼？難道是那枚鑰匙！」西撒眉頭舒展，笑嘻嘻的看著大鬍子。

「沒錯，就是那枚鑰匙。留在你身上也無用，不如賣給我們。」杜魯門點頭承認。

「交易當然沒問題，不過，你總要讓我知道它到底是什麼東西吧？害得我這麼慘，一定很珍貴，你可別欺負我無知，趁機壓價。」

「和你直說了吧，這枚鑰匙放在我手中，自然珍貴無比，但放在你手裡，就是一件垃圾。而且還會為你招惹禍端，就像那些病毒一樣。」

「你是說我太弱了，沒資格擁有這樣東西？」說到這裡，西撒心中十分無奈，關於這枚鑰匙，其實是天降橫財，可惜他實力不夠，懷璧其罪。要是他有害級實力，搞死一隻蘿蔔逗比又算什麼？打不過還不跑掉？可惜他力量不夠，好運過頭。轉了厄運。

「沒錯！你太弱了。不過你放心，我不會硬搶的。你可以將它賣給我，或者，老老實實上繳教會。」杜魯門有恃無恐的看著西撒。

「能給我講講它的來歷嗎？」西撒從口袋中掏出那枚鑰匙。擺在桌上。表示願意交易。

六棱形金屬柱上。佈滿各種規則的幾何鋸齒、凹槽，繁瑣細密的金屬縫隙中，流動著淡淡紅色微光。科幻與魔幻結合在一起，看起來神秘而又美麗。

「真漂亮！這個東西，算不上稀罕的隱秘，但也關於一則秘聞，知道的人不是很多。你知道，知識就是財富，你確定要弄清它的來歷？如果你不問，我出價會高一點，如果你要聽，鑰匙的價格就要再降一些。」杜魯門眯眼看著西撒，期待他的答案。

「我對你說的秘聞很感興趣，反正定什麼價全是你說了算，只要你別太心黑，估一個合理的價格，我就知足了。」西撒配合的答道。

「放心，我不會欺騙你的。你之前說曾被週邊成員打爆胳膊，想要一具克隆身體？患級的克隆體並不實用。在這個階段，你的身體將處於急速進化狀態，血脈形態、基因資訊、組織結構，無時無刻不再微調變化，向著更完美進化。現在為你製造一具身體，一個月後，你自身再次改變，便不再合適了，即便更換新的肢體，也許要很長時間來調整適應。患級克隆體的真正用途，其實很單一，是用來轉生的。比如你遭受毀滅性打擊，並及時轉移出靈魂，則可以依憑新的身體，重新復活。能滿足以上條件的能力者並不多，而能夠克隆出身體的能力者就更少了，我們很少接這種訂單。」杜魯門解釋道。

「那麼，你準備用什麼交換鑰匙？」西撒好奇道。

「不會讓你吃虧的！前段時間我在白廳最大的法術商店，訂購了一批貨物，很適合你說的情況。」說著，杜魯門取出一個長方形盒子，將其打開，露出三根長條麵包，「這是中域一位非常有名的修復型能力者的法術，當你的四肢損壞後，根據長短切下相應長度的麵包，粘合在傷口上，斷肢很快就能生長出來，與原來的毫無區別。如何？還滿意吧，這東西很最貴的！」

看到那三根麵包，西撒心跳突然加快！咩的，虧大了！沒想到這東西這麼珍貴！艾爾莎家裡也有幾根，他還以為那是食物，竟然沒帶出來，便宜老爹了，真是可惜！

「呃……，很棒的法術！我同意交易，那個，說說這枚鑰匙。」

「等等！說過價格要下降的！取一根出來！」不理會西撒幽怨的表情，杜魯門伸手取出一根長麵包，只給西撒留下兩根。

快速合上蓋子，西撒將麵包緊緊抱在懷中。他的山寨法術可以支援斷肢再植，但若是斷肢沒了，他也沒什麼好辦法，只能加入殘疾人互助協會。有了這兩根麵包，情況就不同了，艾爾莎再也不擔心我會殘疾了！

「你滿意就好。」看到西撒緊抱麵包不放，杜魯門伸手取走那枚金屬鑰匙，滿臉讚歎的說道：「你聽說過天界山嗎？」

「天界山？沒有，那是什麼？」西撒搖了搖頭。

「你知道這個世界上，最高的山峰是什麼嗎？」杜魯門沒有回答，而是繼續發問。

「無限山？傳說那是真神居住的地方。」對於這個問題，西撒同樣一無所知，只能猜一個比較靠譜的答案。

「答案正確！無限山是這顆星球最高的山峰，但卻不是唯一。」

「啊？」

「在錫蘭這顆星球上，一共有三座山峰，它們處於星球不同位置，高度皆突破大氣層，探出星球外部，與無盡宇宙相交接，無法測定真實高度，它們被稱為‘三神山’。我說的天界山，就是其中之一，接通天界之山。另外兩座，分別是你說的‘諸神之柱’無限山，以及觀測塔所在的螺旋山。」杜魯門回道。

「天界山、無限山、螺旋山！」西撒瞪大眼睛，重複了一遍，也不知該提什麼問題。雖然不明白究竟是什麼，但聽起來確實很厲害的樣子！

「天界山歸真神管轄，凡人無法探知，我同樣不清楚，只聽過些許傳聞，無法判斷真假。螺旋山，被中立勢力觀測塔佔據，歸協會、教會、觀測塔三家勢力共同管理，屬於人類的地盤。我沒上去過，但聽說在螺旋山之巔，無盡宇宙之中，有一座全星球最大的摩天輪，被稱為‘螺旋眼’，可以俯瞰星球一切景象，觀測世間萬物。至於最後的天界山，是最神秘的一座，沒人知道它的所在，也不清楚上面有什麼，我對此同樣一頭霧水。」

杜魯門喘了一口氣，接著道：「關於天界山的傳聞有許多，基本都是假的，但有一點卻被確認。那就是第一尊皇家菠羅的起源，與天界山的獨特力量有關。這枚鑰匙，能夠開啟一台古機甲。那台古機甲沾染了天界山的力量，留下一道印記，被稱為‘天界印’。當鑰匙與機甲結合後，在特定的時期，將感受到天界山的召喚，然後進入其中。再度歸來的人，將獲得與真神比肩的力量！」

「騙人的吧？」西撒張大嘴巴，問道。

「是真的！自第一代機甲之王後，陸續有人，或者機械傀儡從天界山歸來，並且獲得了無上的力量。其實‘天界印’並不少，但放到全世界範圍內，就珍貴無比了。據推斷，天界山是一個超級鬥獸場，天界印就是門票，只要能活著出來，就能成為強者。現在，你明白自己為什麼會被軍團通緝了吧？」

「明白了，這玩意我果然用不上啊！」西撒興慶的搖頭，他對天界山半點興趣都沒有。無限山上全是真神，螺旋山被三大勢力霸佔，想想就知道天界山有多兇險了。他自己血統優良，傳承完備，自信前途無量，還沒淪落到要進鬥獸場尋找出路的地步。

「這鑰匙如此珍貴，怎會落到那只蘿蔔逗比的手中？」想起死的莫名其妙的羅吉爾，西撒疑惑萬分。雖然很感激對方自殺送裝備，但其中卻包含著濃濃的陰謀氣息。

「這點我清楚。羅吉爾的父親打聽到這台擁有天界印記的機甲，想要進入天界山接受挑戰。羅吉爾並不清楚這些，他有成為能力者的資格，卻被父親逼迫加入軍團，成為機甲戰士，心懷不甘。之後羅吉爾被人慫恿，偷取鑰匙，交換能力者的傳承，然後中了計，被人追殺，再然後，讓你撿了便宜，最後你被上校誤認為禍首，被通緝了。」杜魯門好笑道。

「呃……我還真運氣啊！」西撒無言以對，這到底是好運還是黴運？
第198章 神威獄 上

交易結束，教會還未上門，談性大起的杜魯門讓秘書端上兩分點心，繼續與西撒閒聊。沒了利益上的糾葛，兩人都放開許多，不再勾心鬥角。

杜魯門覺得西撒是塊可造之材，將來前途無量，所以大侃特侃，希望拉近關係。西撒無所事事，十分願意聽前輩講述江湖見聞，雖然含水量較高，但終歸是有幫助的。

與見多識廣的杜魯門相比，西撒屬於剛出新手村的菜鳥，閱歷方面自然天差地別，但他卻是專業的死亡學優等生，亡靈瘟疫雙精通，又拜師斯諾、塔塔墨耳斯，侃起來同樣天昏地暗，唬的杜魯門瞳孔不斷放大。心中猶豫要不要製定一套死後亡靈化的方案？

大約一小時後，夜晚十點半左右，教會終於來領人了。

起初，正在禱告的神父，對接線員小妹妹的話語嗤之以鼻。但沒過多久，城市各地都打來了求助電話，白廳的警局也全部出動。之後，神父才意識到，這與西撒所說的情況相互吻合。那時，白廳各地的死亡人數，已經升到了兩位數，傷者不可計數。

一晚上掛了這麼多人，性質相當惡劣，而且還牽扯到軍團，以及生化武器，魔化病毒，神父大人當機立斷，進入地下室喚醒了一位天使，接著開車趕到零之環分部，準備強奪西撒同學。沒想到剛一進門，就被服務員請到了二十層。

「你就是西撒？」一身黑袍的神父還未開口，一位身穿牛皮夾克的光頭帥哥。一馬當先，出聲問道。

這個男的身高一米八以上，相貌英俊，鼻樑高挺，碧綠的眼睛沒有半點感情波動。雖然頂上沒有頭髮，卻不顯滑稽，反而給人一種另類的冷酷感覺。不過他最大的特點，還是白到了病態地步的皮膚，就好像由麵團捏出來的一般，讓西撒想起了那尊天使雕像。

「你是天使！」雖然背後沒有翅膀。但西撒有十成把握。這貨一定是天使！第一次見到真人版，真是有點小激動啊！聽說天使沒有性別，這哥們明顯是男人嘛！胸部那麼平，喉結都露出來了。就是不知道有沒有小丁丁？

西撒胡思亂想之際。光頭天使點了點頭。承認道：「沒錯，跟我們走吧。」

接著，他抬頭看了杜魯門一眼。大鬍子後退一步。攤了攤手，示意自己是個打醬油的，沒有任何阻攔的意思，於是光頭哥轉身就走，瀟灑的一塌糊塗。

「還不跟上！」看到西撒一臉茫然，手足無措的站在那裡。老神父苦笑一聲，對西撒招手道。要不是趕時間，他絕對會喚醒另一位大人！這位似乎剛誕生不就，完全不通人情世故。

「哦！就來！」提起手提箱，抱好麵包盒，西撒快步跟上，追到了老神父的身邊，嬉笑道，「這位老爺爺，我叫西撒，初次見面，請多多關照！那個，我這次真不是故意的，都是軍團的責任！還有，我是真心懺悔，能不能判個輕點的罪名？」

老神父回頭，慈祥的說道：「放心吧孩子，教會不會錯判任何一個無辜的人！你只需安心的睡覺，一切等我們調查清楚，再作打算。」

「西撒小哥，再見了！」看到西撒出門，杜魯門揮了揮手，試圖給教會留下一個好印象。西撒誣陷零之環綁架的事情，剛剛聊天時，他已經知道了。

「大叔，你是一個好人！」西撒回頭，擺了擺手。

「你小子也不錯，期待下一次合作！等你出來後，我大概也調回總部了，到時再聯繫！」杜魯門說道，不忘拖西撒下水。都合作了，肯定是一丘之貉。

「再見！」西撒黑著臉回道。

「小朋友，你之前那通電話，不是說自己零之環綁架了嗎？怎麼和情況不同呢？」老爺爺回頭，似笑非笑的看著西撒。

「哈！是我誤會了。雖說零之環不是好人，但也壞不到哪去，畢竟是大組織、大公司，還是要臉的。他們確實綁架我了，呃，應該說是‘強請’。至於目的嘛，他們想要有天界印的鑰匙，還有抑製病毒的疫苗培育方法，並借機打撈一筆，順便打擊一下軍團名聲，好和他們搶奪那具古機甲。」西撒眼睛不眨一下，瞎編道。

「是嗎？你知道的不少啊。」神父笑了笑，不再追問。

「哈，略懂，略懂！」西撒撓頭賣乖，一副很傻很天真的樣子。

上了教會的汽車，西撒與神父做後排，光頭天使坐在副駕。

神父不再言語，少年好奇的抬頭，觀察身前的光頭。這位天使一本正經的板著臉，或者說他根本沒有多少表情，不過雙眼卻好奇的盯著司機，觀察他的一舉一動，離合、油門、掛檔、扳方向盤，毫不覺得厭煩，卻壓迫的司機滿頭大汗。

一隻新生天使對外物感到好奇，我們可以理解，但一隻強大的天使，逼視一位普通司機整整一路不帶半點停息，司機叔叔他根本受不了啊！

當西撒帶著物品進入教堂後，滿頭大汗的司機叔叔二話不說，長噓一口氣，接著翻起白眼，利索的昏了過去。

進入教會安排的房間，已經是夜間十一點。無論神父還是光頭天使，都沒有刑訊逼供，或者虐待未成年人的想法，而是讓他洗了個澡，安心睡覺。

「喵，這群人看起來蠻好的嘛！」卡蜜拉從空氣中浮現出來，落在西撒頭頂，開口道。

「你以為教會是小說裡的教廷啊？！這個可是從上古就流傳下來的神級聖母組織，年年虧本倒貼錢做慈善事業，怎麼可能出現黑幕？」西撒放鬆的躺了下去，剛好將卡蜜拉壓在頭下。扭了扭頭，選了一個舒服的姿勢，接著深吸一口氣，香味撲鼻，神清氣爽，真不愧是提神醒腦香料貓啊！

「接下來呢？」

「想辦法混進討伐機關，鍛煉一番，然後掛著官方的名頭，欺男霸女唄！還好我和杜魯門投緣，相互串供，不用擔心露出馬腳。」西撒看著天花板，說道。

「皇家菠羅慘了！賠了一把鑰匙，還要替你背黑鍋。」被壓在頭下的卡蜜拉奸笑道。

「誰叫他們通緝我，害我不能和妹妹一起看比賽呢！」西撒恨恨道。

「切，沒了桃樂絲，不還有我陪你麼！」卡蜜拉不悅道。

「嗯，你最好了，來，讓我香一個。」西撒翻身，一把抱住卡蜜拉，開始了逗貓遊戲。

淩晨時分，第二波喪屍危機再次爆發。這次爆發，雖然夜間行人減少，但許多無辜民眾在夢中毫無反抗的遇襲，而且警局值班人數不夠，喪屍又不在乎白天黑夜，興奮的滿大街亂跑……總之，形式比第一波惡劣許多。

天譴教堂的電話再一次被打爆！原本神父想要喚醒西撒，結果零之環搶先打來電話，表示擁有壓製喪屍的方法，並且正在配置疫苗，最終獲得了好評。至於西撒，有零之環在前，他徹底沒用了，繼續睡覺中……

一夜時間，喪屍數目急速增加。軍團急忙召集外地的機甲部隊；教會也開始聯繫總部，啟動法陣；協會則發佈動員令，緊急召喚那些睡覺中的能力者。

直到清晨，皇家菠羅分團終於集合完畢，開始鎮壓喪屍。協會在白廳附近的能力者們，也姍姍來遲，加入了討伐大軍中。

被門外響動吵醒的西撒，揉著眼睛來到天譴教堂後院的小廣場旁邊，親眼見證了偉大的一幕！
第199章 神威獄 下

被門外響動吵醒的西撒，揉著眼睛來到天譴教堂後院的小廣場旁邊，親眼見證了偉大的一幕！

分教堂與總部聯繫完畢後，連夜趕製了許多天使神像，擺在廣場中央。之後神父接通了世界之脈，啟動了一次大規模的超距離材料傳輸。雖然西撒看不到世界之脈，卻能感受到澎湃的能量波動，完全可以想像那壯觀的場面。

一尊尊小雕像急速膨脹、蠕動變化，最後化為一只只相貌完全相同，分不出性別的純白色無臉天使。接著，它們扇動雙翼，向白廳市飛去，開始剿殺喪屍。

那畫面太刺激，看的西撒全身直起雞皮疙瘩。雖然有幸見過一次，但又一次看到近百隻天使，從一小團麵團，瞬間膨脹增殖成一件人形兵器，他就渾身難受的緊。這畫面，完全顛覆了漂亮天使姐姐在他心中的美好形象，童年就這樣毀了！

全身純白啊！體形完美啊！輪廓分明啊！肌肉健壯啊！木有頭髮啊！不穿衣服啊！沒有指甲啊！沒有五官啊！看不清臉啊！皮膚白的要命，而且毫無汗毛啊！到底用不用吃喝拉撒呢？你確定自己真的是天使，不是怪物嗎？總之，真是了不得的東西！也不知道成本高不高？

看著撲啦啦飛走的天使，西撒感慨無比。比種果子還厲害，‘嗖嗖嗖’，一隻天使就長出來了。相較而言，他累死累活花一整天時間，造一隻牛奶出來。要不了一個回合，就會被一隻雙翼天使打成肉泥……再想想，教會隨便一個分部，都能傳送如此多的天使，活著還有什麼樂趣？自殺吧！

中午時分，騷亂徹底被平息。在零之環的指導下，全部喪屍都被投入火堆，燒成灰燼。而西撒也受到了各方的關懷。

西撒正式被軟禁，無法離開教堂範圍，除此之外還是非常自由的。教會又喚醒一名漂亮的天使大姐姐。隨時隨地陪在他的身邊。

原本。西撒對這類知性溫柔型鄰家大姐姐，還是很有好感的，只不過早晨那一幕，再度勾起某些不好的記憶。結果嚇得他不敢近距離接觸天使姐姐。總覺得對方是一塊飽含世界之力的超級肉塊。或許觸碰一下。就會被對方吞噬吸收，變成營養物質。

此外，零之環為西撒訂了一頓豪華午餐。鞏固拉近雙方關係。雖然教會的夥食很不錯，四菜一湯，有葷有素，營養又健康，但比起一頓近萬元的豪華午餐，還是差的太遠啊！於是西撒果斷被拉攏了……連帶著，吃貨天使姐姐，也跟著淪陷了。

狩魔協會、以及其他組織，也派了代表來探望西撒同學，並表示願意進行某些見不得光的私下交易。不過西撒很有信譽，病毒只賣一家，沒有辜負那頓午餐。

最後，皇家菠羅的一位少尉，也來到了教堂中，用眼神殺了他數回，接著威脅他交出鑰匙，以及那台莫名失蹤的機甲，並且不要亂說話。結果西撒鳥都不鳥他，乖乖的躲到天使姐姐身後，用逗貓棒認真調戲卡蜜拉。

當天下午，西撒將封條貼住的手提箱、木盒子，交給教會人員，讓他們替自己存入銀行。盒子與手提箱當然是空的，材料與法術麵包，昨夜就收入了卡蜜拉的實驗室中，不過該做的樣子還是要做的，至少也要掩蓋住卡蜜拉的空間能力。

教會的工作人員不愧是最可愛的人！西撒從昨夜到中午，都表現得很溫馴，無論做什麼都十分配合，一副潛心懺悔，願意接受教會改造的模樣。而且私人物品神聖不可侵犯，教會當然做不出那種齷齪事。

於是，教會替西撒建了一個新戶頭，也沒有檢查物品內容，便直接存入銀行，讓他鬆了口氣。

下午，重頭戲到了！

雖然他聯合零之環大肆誣陷皇家菠羅，但人家卻是軍方組織，背景大的驚人，後臺又硬，並非幾盆汙水就能破髒的。

零之環想借機打壓軍團，佔據大意，伺機奪取那台機甲。而西撒則是結了仇，而且貌似越結越大，既然無法善了，就徹底鬧掰吧！軍團原本只想拿回鑰匙，順手弄死西撒，讓上校消氣，誰知道鬧出一連串妖蛾子，被誣陷為罪魁禍首，氣得他們恨不得蒸發了西撒。至於教會，並不關心三方的利益關係，而是從客觀的角度對待西撒，以及他掌握的病毒。

病毒的威脅力已經顯現出來，西撒有錯，卻罪不至死，而且認錯態度良好，並非無藥可救。最好的方法，是進行再教育，陶冶其情操，樹立正確的人生觀、世界觀、價值觀，消除掉北域冥界對少年造成的不良影響，然他成為一個對錫蘭有貢獻的好少年！

一番扯皮後，機甲鑰匙成為了焦點，軍團與零之環僵持不下，軍團說鑰匙是他們的，零之環說鑰匙是西撒賣的，雙方都沒有錯，於是西撒又多了一份倒賣贓物的罪名。接著，少年笑的更開心了，罪名越多，罪過越大，就越不會歸軍團處理。

到最後，教會根據白廳市的傷亡情況，將西撒定級為‘患最上’，擁有大陸隱患級別的危害能力。

評價全因他的魔化病毒，而非個體實力，也就是名過其實。這個評價的含金量，遠遠超出能力者所謂的‘患級’。一般而言，能上調查表的罪徒，綜合實力完爆十位以上的‘同階’；而西撒屬於極少數的特例，一個‘同階’可以打他十個，可謂災害調查表中的恥辱。

此外，西撒與他的病毒，將編入最新一期的《危害調查評估表》患級專欄中，出一期專題，用來警醒那些未成年能力者，引以為戒，不要鑄成大錯！

對此，西撒表面悔恨，心底卻沾沾自喜，終於上去了，真不容易啊！雖然只是患級，但也很令人驕傲啊！斯諾老師，我沒有辜負你的期望！早晚有一天，我會成為大陸級危害！甚至大陸級禍患！逗比薩克，看到哥的大紅名後，會不會驚訝到尿褲子呢？

定完罪名，西撒因認錯態度良好，其實是吃了一頓豪華大餐的天使姐姐在背後說好話，少年被破例分入教會內部的討伐機關中，進行改造。一切是如此的隨意、不正式，連西撒都絕對不對勁，其中必有隱情！難道是東邊的老頭子偷偷塞錢了？

得到這個消息，皇家菠羅的人大為不滿，強烈抗議，認為西撒與圖謀鑰匙的神秘勢力有聯繫，並且盜走了一台機甲，應該嚴懲！零之環到是沒說什麼，也不想說些什麼。

一直鬧到下午七點多，危害調查團的成員，帶著一條氣勢非凡的巨狼，從森林趕回教堂。

這條狼是白廳週邊森林中數位神靈之一，它所管轄的範圍，正是獸人村落與精靈小鎮所在的地界。見到幾位天使後，巨型土狼哀歎著，敘述了昨夜的殘酷慘狀。

森林中的喪屍無論數目還是等級，都遠高於城市。而森林中雖然有多位神靈存在，卻沒人願意出手幫它，畢竟大家都是低級的次神，實力有限。而且如果它衰敗了，其他神靈就有機會侵吞它掌控的世界之脈。

經過一夜的擴散，沒有軍團、教會、協會的強勢鎮壓，那片森林已經被毀的不成樣子，雖然喪屍增長的勢頭有所減緩，但無數不懼死亡的怪物在林中肆意捕食獵物，嚴重破壞了食物鏈平衡，至少需要十幾年才能恢復。而最重要的，還是儘快處理掉那些越來越強的喪屍野獸，不能讓它們深度魔化，並且逃出去，否則又會成為一場新的小型魔災。

突如其來的罪狀太嚴重了，於是乎，在皇家菠羅的煽風點火下，西撒的罪名越來越重，最終到了連少年也驚訝的地步。

最後，西撒榮登‘害最下’，可惜沒有刷新最小年齡的記錄。而教會也認定魔化病毒極度危險，西撒沒能力控製，被發配到偏遠的異地，聯邦、教會、協會多方勢力共同管理的神威獄，享受與世隔絕的日子，具體關押時間，待定中。
第200章 天使、魔女

四天後，西撒終於等到了直飛神威獄的專機。

雖然他借著生化危機的東風，成功混到了‘害最下’的稱號，可他在教會的眼中，依舊是‘患中位’的戰五渣，毫無威脅可言，並沒人急著將他發配走。

等待了整整四天，白廳的教堂終於盼到一班飛往藍海的監獄飛艇，西撒跟在天師大姐姐的身後，好奇的張望著，屁顛顛的踏上了飛艇。

與這位皮膚白皙，相貌美麗的天使姐姐相處四天，西撒心中的恐懼慢慢淡去，兩人成為了關係不錯的朋友。這位沒有翅膀的美女姐姐脾氣很好，幾乎不會生氣，或許因為她很少與人打交道，所以性格很呆，很傻很天真，喜歡吃甜食。在西撒的美食攻略下，她幾乎將能夠透露的消息，全部告訴西撒，就連白色小褲褲的隱秘資料，也說了出去。

通過交談，西撒瞭解到這位天使有二十歲，或者說獲得自我意識，進階中級天使有二十個年頭。她的能力偏向輔助，屬於常見的文職工作者，從不參與戰鬥，有一個好聽的稱號，叫做‘主天使’。不過身為文職人員，她的戰鬥力依舊可以憑藉一根手指輕鬆碾爆西撒。兩者差距之大，天淵之別。

天譴教會的戰鬥體系很特別，雖與地球的‘天使’重名，但內容完全不同。教會的天使，分為低中高三個級別。所謂低級天使，就是西撒親眼看到的肉塊生物兵器。戰鬥力在患級徘徊，它們沒有了靈魂與性別，只要足夠的原料與世界之力，就可以輕鬆製造，不過成本同樣很高，並不是什麼廉價兵器，否則教會早就統治世界了。

低級天使雖然被西撒叫成‘人形肉塊’，但本質並非如此。它們增殖過程短暫，但還是發育出了血管、神經、骨骼和大腦等重要組織，不過腹腔內部是實心的。沒有任何內臟。胸腔也只有兩顆心臟，完全為了戰鬥設計的兵器，沒有感情，也不會便便或者噓噓。更不會發情。因為沒有作案工具。

低級天使增殖的原料。是教會特別培育的生物組織，也就是‘小神像’的原料。當這種似肉非肉、似木非木的物質，接觸到天譴主脈的世界之力。並得到增殖指令後，就會急速分裂成一隻下位天使。只要體內能量充足，被打斷肢體也能很快再生出來，不過增殖次數有限，受傷太重，或者存在時間過長，都會衰敗降解掉，最終化為一灘白色肉泥。

總之，是一種成本高昂，方便快捷，威力強大，環保實用的，一次性戰鬥兵器。

至於天使姐姐這種中級天使，是與低級天使完全不同的，另一個高級物種。她和人類，或者其他高等生物一樣，擁有全套器官，靈魂完整，有自己的思想與感情，實力處於害級最下。至於她與低級天使有什麼區別？又有哪些共同點？都屬於機密，西撒無法探知。

進入飛艇內部，一身體恤，雙手被特殊手銬銬住的西撒，跟在天使姐姐身後，隨便找了一個座位坐下。

這艘飛艇是特殊型號，專門用來押送犯人，四周的窗戶都被厚厚的鋼筋焊死，無論牆壁還是地板、天花板，都被特殊的材料裝甲包裹。客艙內部照明良好，沒有一排排舒適的座位，而是兩行固定在牆壁上的簡易長凳。客艙中間乾淨寬敞，可以清楚觀察犯人的一舉一動。

坐在自己的位子上，天使姐姐打開身後的背包，取出一堆蛋糕和兩瓶飲料，也不顧其他人詫異的臉色，和西撒一起低著腦袋，自顧自的吃吃喝喝。

飛艇一震，再度起飛，喝掉半瓶飲料後，西撒感覺半飽，便不再進食，而是抬頭觀察客艙中的獄友。空蕩蕩的客艙內部大約有十幾人，和自己一樣，都是一帶一。一個監視者陪同一位犯人，戴手銬的自然是罪犯，一旁陪同的，則是監視者。

西撒環顧四周，監視者有男有女，氣場強大，能量內斂，神態不一，或橫眉冷對，或高貴冷豔，或如臨大敵，或不屑一顧，其中有兩位皮膚慘白，背生翅膀的男性，同樣是中級天使。不過像天使姐姐這般沒心沒肺，陪著罪犯一起分享蛋糕的奇葩，卻是獨一份。

再打量犯人，除了一位失魂落魄的青年人外，其他無論是老者、還是肌肉壯漢、或者妖豔的緊身辣妹，都散發出一股兇殘暴虐的氣息。他們大多與自己相同，都是患級，還有一位六肢被鎖死的人馬，是貨真價實的害級，正因他的存在，客艙內一片壓抑。

最令西撒驚訝的，是對面三位看起來和自己同齡的美麗少女。三位妹子，兩個是金髮白種人，一個東方的黑髮黃種人，相貌都是罕見的極品美少女。其中一位金髮少女已經昏死過去，另外兩人則睜大眼睛，茫然的看著地面，嘴角流著口水，一副被玩壞的表情。若非監視她們的人是天使，西撒絕對會腦補一段禁閉密室、口球皮鞭、rbq調教之類的黑暗段子。

「麥姐，那三個小妹妹也是犯人？」西撒用肩膀靠了靠身邊的天使，低聲問道。

「當然！沒看到她們被銬著嗎？」吞下嘴裡的蛋糕，天使回道。

「她們看起來除了漂亮，毫無特點，不像是壞人。莫非是送給典獄長的禮物？」西撒露出一個邪惡的表情。

「嗯？你說的是什麼意思？為什麼在笑？」純潔的天使姐姐歪著腦袋，疑惑的看著西撒，不明白他在說什麼？

「咳咳，你想偏了，他們三個是魔女。」對面那只天使乾咳兩聲，解釋道。

「魔女啊，這個我知道！和邪王卵有關。」麥姐挺了挺身子，放下手中的食物，認真解釋起來，「邪王卵可是歷史悠久的大災禍，綿延數千年也無法根除。最初的時代，邪王卵最昌盛的時期，大陸各地都會誕生小號邪王卵，吸引那些心懷惡意的智慧生物。當邪王卵寄生到宿主的體內，會帶給宿主強大力量，這與魔物有幾分相似。不過魔物的力量更加狂暴，人人都可能被感染，並且失去理智，毀滅一切，屬於混亂邪惡。而邪王卵則會引導邪念，只有一部分精神波段特殊的智慧生物，才會被寄生。被邪王卵寄生後，平時與常人無異，除非爆發，否則很難被發現。歷史上，有數次邪王卵爆發的記載，影響程度強弱不一，最嚴重的一次，讓中洲陷入一場超級戰爭當中，大陸人口減少到十分之一。經過多次清理，邪王卵被壓製到極限，母體也被封印。這幾年世界之脈波動越來越嚴重，這東西又蘇醒了，並且通過全新的手段，寄生那些純潔的少女。新生邪王卵的特性與過去完全不同，以往的經驗全部作廢，所以魔女事件愈演愈烈。中域各處的魔女危機，可以很嚴重的，主要由協會來處理，我們天譴教會也會配合捕捉。」

聽到麥姐的解釋，西撒覺得錫蘭這顆星球充滿了活力，中洲有邪王卵，南洲有魔災，東洲的血海也裂了，星球外部還有地獄重疊，這正是風起雲湧的時代！所謂天下風雲出我輩，咱的熱血已經沸騰了啊！

「她說的沒錯。」對面的天使點頭，並對麥姐笑了笑。

「你們為什麼要去神威獄？協會不是有專門的淨化處嗎？」麥姐問道。

「神威獄搞了一個新項目，讓我們配合。」對面的天使回道。

「什麼項目？」

「聽說可以提高三成淨化幾率，讓她們轉化為魔法少女，如果失敗，則將邪王卵剝離出來，製作成超級生物腦。」男性天使滿臉不忍的說道。

雖然西撒不知道‘淨化’和‘魔法少女’是要鬧哪樣，但生物腦他卻很熟悉。著名精分教師，幽魂系烏斯教授，就有兩大瓶生物腦（學院財產）。

所謂生物腦，就是將高等生物的大腦剝離出來，通過禁忌手段製作成生物電腦。大腦的潛力是無窮的，通過殘忍手段炮製的高級大腦，各類性能完爆地球的超級電腦，聽說如果將禍級的大腦挖出來運算數據，則將完爆量子電腦！

看著對面漂亮的少女，西撒心中陣陣惋惜。多漂亮啊，竟淪落到人形電腦的悲哀命運，真是慘慘慘！
第201章 害區南三獄

飛行數日後，西撒和他未來的小夥伴們，終於降落到一座綠草如茵，被打理成夢幻樂園的美麗小島上。

村裡人進城一般的好奇張望著，西撒與其他犯人們瞪大雙眼，嘖嘖稱奇，這就是所謂的神威獄？大鐵門上明明寫著‘人魚島度假休閒樂園’的嘛！再看周圍童話仙境一般的建築物，沙灘上縱情奔跑的比基尼少女們，還有大堆大堆不要錢的自助烤肉，西撒對未來充滿了信心！

大約走進那棟四層高的主樓後，西撒與其他犯人才意識到不對勁！雖然他們沒有穿著獄服，但手上都銬著手銬啊！為何那些遊客對自己置之不理？即便看到手銬也不覺得驚訝？

「這不是一座普通的度假島！」西撒身邊，一位大叔模樣的罪犯分析道。

「對！因為這裡是神威獄啊！」身旁的監視者推了大叔一把，說道：「愣著幹嘛？進去啊！」

一行人進入地下室，乘坐特殊電梯向下行去。約莫數百米的距離後，電梯停了下來，一行人繼續前進，來到一個充滿科幻風格的地下研究所中，看起來很有保護傘公司蜂巢的味道。

現在想想，頭頂那個度假島，應該是掩人耳目的裝飾。這座小島在藍海深處，這片海域被劃給聯邦，是人跡罕至的地方。神威獄屬於比較隱蔽的高等監牢，不可能對外宣傳，否則會發生襲擊監獄事件。而監牢又經常運送犯人，會引起注意。所以才特地改造了小島，偽裝成度假中心。

以上，全是西撒同學的腦補。至於真實情況，是看管神威獄的日子太過單調枯燥，所以改建了島嶼的表面，為工作人員創造一個舒適的工作環境。至於襲擊監獄？誰敢襲擊教會、協會多方參股的綜合性高級監獄？

除去頂部的度假中心不談，神威獄的內部，是一個倒金字塔形狀，分為三層。第一層用來看押患級，地盤最大。第二層用來管理害級。最下面那層屬於禍級。目前，神威獄一共看押患級罪犯兩千四百多名，害級一百三十人，禍級兩位。

在中轉站洗澡消毒。檢查牙口。進行體檢。驗證能力，測量身體強度……一系列檢查結束，西撒被帶入檔案室。開始了期待已久的拍照活動！

站在身高背景板的前方，一生黑白條製服的西撒，整理好金色的長髮，擦了擦額頭上的水漬，接著露出燦爛的笑容，手持自己的資訊板，以最佳狀態面對對面的攝像師。八顆潔白牙齒不多不少，西撒自信，這是他一生之中，最帥的的正面照！

之前聽麥姐說，在《危害調查評估表》之中，只有那些再逃的通緝犯，才會使用平日的生活照，或者畫像，或者巨型問號，製作通緝令。而像他這種已經入獄的，則會使用最新的照片。

聽到這個消息，西撒便有所準備。經過斯諾的教育，他並不以上《調查表》為恥，反而以此為榮。老師上去過，老爹上去過，便宜爺爺蒙特也上去了，現在輪到自己，真是激動啊！用斯諾的話說，這就是自身價值的證明，能得到什麼樣的評價，就說明有什麼樣的價值！雖然他這次靠作弊爬到了‘害最下’，但某種程度上，也說明他有這樣的潛力。

馬上就要上雜誌了，全世界人民都能瞻仰到自己的風采，西撒自然要拿出最佳狀態，留下最帥的一面！以後碰到其他同行，人人都會驚呼：「你就是那個被譽為‘史上最帥氣’、‘最甜微笑’的害最下嗎？！！！」

想到這裡，一臉笑意的西撒徒然轉身，披散在身後的金色長髮飄逸飛舞。‘哢嚓’一聲，畫面就此定格！站在照相機身後的攝像師也不得不點頭，這是他有生以來，所拍最完美的側相照。明明是犯人照，為何會拍出藝術照的感覺？！

順帶一提，這次押送的犯人中，只有西撒一人有資格上《調查表》。其他人，無論那個害級，還是其他的重犯，又或者那三隻被玩壞的魔女，都沒資格。

留下一套‘藝術照’後，西撒歡快的跟在獄警身後，來到了物品領取室，取得了自己的生活用品。

在告別之前，天使姐姐麥莎，戀戀不捨的送給西撒一袋子還未吃完的蛋糕，以及一座她自己的微型雕像。這座雕像的用途有幾種：功能一，在中域範圍內，西撒可以通過祈禱，接入天譴主脈之中，呼叫麥莎。如果得到回應，就可以煲不限時的免費電話粥，聆聽麥姐的教誨。功能二，得到麥姐批準後，西撒可以獲得許可權，抽取部分天譴主脈的世界之力，通過材料傳輸製造一隻下位天使，為自己而戰。功能三，也是麥姐最重視的能力，通過學習雕像內部儲存的教義，陶冶改造西撒的三觀，努力讓他向一名聖母轉變。當改造完成後，西撒將成為一名合格教徒，靈魂也能進入天譴主脈調動世界之力，而不是被彈出去。

收好蛋糕與雕像，西撒哀歎一聲。神威獄屬於特殊監獄，內部沒有絲毫世界之脈存在，能量元素也被壓製到最低，這尊雕像只是一個擺設。若非如此，他就憑空白得一台收音機，通過麥姐不斷獲得大陸的資訊。

取完私人物品，西撒又領取了換洗囚服兩身，毛巾、牙刷、牙膏一份，珍貴的方形濃香肥皂一塊！

看到最後一件東西，西撒一個激靈，終於回憶起了關於監獄浴室的黑暗段子。想起那三位魔女，這座監獄應該是男女混合型的吧？一定是這樣的！千萬不要鬧出其他的妖蛾子啊！

哆哆嗦嗦地跟在獄警身後，西撒走上了一條與其他人不同的岔路。最終來到一間黑色辦公室門前。

為何會這樣？為何跟大部隊走岔？難道這裡的某個高層看到了剛剛的藝術照，然後看中了我？準備……越想越害怕，一根根黑色血管在手臂上暴起，如果對方用強的話，他絕對會自爆體內的全部病毒，玩一場究極魔化爆發！

推開大門，裡面傳來了年輕的聲音：「咳咳，你就是西撒？」

「呼！」噓一口氣，自己似乎想多了？

「嗯？我問你話吶！」

西撒抬頭，看到一位身穿特殊製服。一頭藍發的年輕男子。很年輕。大概二十出頭的樣子，他的肩膀上還趴著一隻小臂粗細的巨型蛞蝓，即鼻涕蟲。

「呃，我就是西撒！」手持肥皂的少年。茫然無措的站在那裡。一副柔弱無比的樣子。

「哎。真是麻煩吶！」看到西撒，青年單手撫頭，一臉苦惱的趴在辦公桌上。哀歎起來。而他肩膀的蛞蝓，則一拱一拱，蠕動到他的臉上，親密的蹭來蹭去，看的西撒直起雞皮疙瘩。

大蛞蝓這玩意，他經常接觸，不過是用來熬藥，自己服用或者喂給亡靈，像這樣親密接觸，粘糊糊的，真的很噁心啊！和嚕嚕的粘液象拔蚌何其相似？這個世界果然不缺少變態啊！

「啊……，我有什麼不妥嗎？」尷尬了數十秒，見對方一直沒有反應，西撒指著自己問道。

「不妥？大大的不妥！你只是個普通能力者，卻混了一個害級評價，如果將你分進害級監牢，不到十分鐘就會死的一乾二淨！要是一般人，也無所謂，可是有位天使點名要我照顧你，我很苦惱啊！」藍發青年憂愁道。

「天使？難道是麥姐？」西撒疑惑道。

「麥姐？那只送你來的中位小天使？你這樣認為就錯了，對方來歷很大，可是上位大天使！」青年搖頭道。肩膀上的鼻涕蟲則不斷地那頭。

「大天使？難道是外公的鋼天使？不對，那可是共鳴體，已經不再是天使了！」擁有共鳴體的西撒很明白，共鳴體只與自身有關，卡蜜拉雖然是貓乃伊，那不過是表現形式。就算用導彈將她轟爆，只要自己不死，她依舊會再生，只不過需要自己再製作一具貓乃伊身體供她憑依。

「喂，你在哪裡嘀咕什麼？那只天使的身份我不清楚，但我也有點線索，第一，她是女性！第二，她在教會的地位很高！要不是為了巴結教會，我才不會和你這個鄉下小子囉嗦這些。好了，談些別的吧。」青年態度不好的說道。不過這不怪他，換成任何人，都不會心平氣和的與一個低級犯人交談。

聽到對方的回答，西撒頭大無比。能和自己扯上關係，來頭又很大的，除了外公奧古斯丁外，就只剩年輕的親爺爺蒙特了。不過兩人一個是白銀脈，一個是地獄罪族，都和教會沒關係。麥姐只是一個普普通通的文職小天使，不像有背景的人。那個天使究竟是誰？自己之前輕易被分進討伐機關，現在又被關照，明顯這個傢夥有聯繫！究竟是誰呢？非親非故，為何要對我這麼好？難道我身上有什麼值得謀劃的東西？鑰匙和病毒都賣出去了！哎，頭好大啊！

「那個，還未請教，閣下貴姓？」一頭霧水的西撒微笑道。雖然不清楚自己頭上何時多了一位身居高位的大天使，但只要不是壞事就好！上頭有人，就不會被分去撿肥皂了，小命有了保障，菊花安全無比，人生再無所求，可以安度晚年！

「別笑得那麼假！我叫阿克蒙德，是這座監獄的最高長官！也是歷史上最年輕有為的神威獄獄長！你叫我典獄長就行了。我對你這麼客氣，不是因為你，而是你身後的那位大天使！看你這一臉茫然的傻樣，我就知道你什麼都不清楚。算了，你只要老老實實的別惹事，我保你不死，甚至給你一個出去的機會！」根本不搭理西撒，阿克蒙德自顧自的說道。

「出去？！」西撒眼睛一亮，不自主的問道。

「嗯？別打岔，等你進去後，就明白了。總之，你要記住，神威獄低下很亂，一切全憑實力，你這種患級弱渣進了害區，和母雞掉進狼窩沒有區別。要知道，害區一百三十多人，有二十位上了災害調查表，這群怪物可不是說笑的。」阿克蒙德歎了口氣，滿臉的憂傷，看起來日常工作令他十分艱辛憔悴。不過能露出這種表情，他的實力又到了那種地步？

「那我該怎麼做？」聽到對方的介紹，西撒菊部陣陣發冷，感覺世界末日即將降臨。

「只有送到南三區了！」阿克蒙德小聲說了一句，接著問道：「資料上說，你是那種技術型人才，因為開發出某種病毒，造成了惡劣影響，才被歸類到害級？」

「嗯，是這樣。」西撒點頭。

「這就好辦了。我將你分到南三區，那裡是神威獄二層最安全的地方，裡面的客人脾氣很好，此外還有三個科學怪人。他們平時都很安靜，討厭戰鬥，也不喜歡那種邪惡類型的暴徒。我平時若碰上那種不聽話的棘手罪犯，就會送進南三區中，第二天，再將他的屍體收走，賣給我的亡靈法師朋友。那個，你聽懂了嗎？」阿克蒙德看著西撒，露出一個和善的笑容。

「嘰……」蛞蝓挺起腦袋，發出一聲怪響。聽到死人，它似乎很興奮？

「呃……，怎麼聽起來更加危險？」西撒露出一個比哭還難看的笑容。

「你不懂！首先，你很弱，惹不起禍端，沒人在乎你。其次，你還小，長得也不錯，不像壞人，只要裝的乖乖的，就沒人會針對你。最後，你不是文盲，懂點東西，有資格充當那三個怪人的助手。他們很早前就抱怨缺人手，但能進神威獄的，又有幾個是搞研究的？不要廢話了，總之我看好你，你一定行的！記住，如果你沒死的話，千萬要記住我的恩情，然後對那位天使多說幾句我的好話！」阿克蒙德逼視西撒，兇狠的說道。

「是是是！我一定為大人多多美言！」西撒連忙點頭。他這個患中位放到中域，算一個人物，但放在神威獄，只能算雜兵，頂天也不過是精英雜兵。

「好了，門外的嘍囉進來，將他領去害區南三獄。」阿克蒙德狠錘辦公桌，發出劇烈響聲，接著大吼道。

門很快被打開，被叫成‘嘍囉’的獄警，面無表情的帶走西撒，乘電梯向下行去。

電梯內部發出嗡嗡輕響，獄警一言不發，一股絕望的氣氛籠罩在西撒身邊，南三區究竟是什麼樣子？為什麼要說我長得不錯？難道和諧的南三區也講潛規則？

看著手中的濃香型肥皂，西撒突然後悔把事情搞得那麼大了。害最下似乎也不是什麼好事情？
第202章 八位獄友

出了電梯，西撒也不清楚現在是海平面以下多少米？總之周圍一片死寂，走在看不見盡頭的狹窄走廊中，再配上單調的日光燈，讓人倍感壓抑。

神威獄是倒金字塔型，一共有東南西北四個區域，每個區域又被隔成數段。平日除了在中心區域放風外，其他時間犯人永遠無法相見。即便同一區域，也被永久分離，很難相互交流。

以上，是西撒離開獄長辦公室的時候，阿克蒙德送給他那本《監獄漫遊指南》上記載的。指南中還特意說明，害級的每一個社區域中，大約關押八到十名犯人不等。之前所說的和諧南三區，就是害區南部第三獄。

「到了。」

身前的獄卒，在一扇巨大合金門面前止步。西撒仰頭望去，上面刻著巨大的‘南3號’字樣。

這就是他以後的家了！西撒深吸口氣，希望未來的鄰居們，能和藹可親一點。

就在他編織美好幻想的時候，金屬地面劇烈震動起來，接著大門內部傳出‘轟隆隆’的巨響，緊接著，一道男音透牆而出：「死胖子！我的拖鞋哪去了？你tm又偷老子的東西！你真的很想體驗死亡的滋味嗎？你以為我不敢動手嗎？老子只想安安靜靜的過一段日子啊！不要逼我啊！」

地面震的越來越劇烈，合金巨門後方的轟鳴聲,也越來越響。前方的獄警已經站不穩，雙手緊緊趴在貼門上。努力保持平衡,而西撒的臉也迅速蒼白起來。不是說南三區是最和|諧的地方嗎？為什麼會鬧出這麼誇張的動靜？

就在西撒心臟跌落穀底的時候，一道女聲尖叫著響了起來，穿透鐵壁，直接插進他的耳膜之中：「別吵啊！才十二點，我的回籠覺還沒結束啊，都閉嘴！」

尖叫結束，金屬門後方也迅速平靜下來。獄警撇了一把冷汗，一臉驚恐的輸入起密碼，迫不及待的想離開西撒身邊。

‘轟轟轟……’一丈厚的合金大門緩緩升起，大概在兩米的位置停了下來。獄警回頭招招手。帶著西撒走了進去。

刺目的光芒射入眼中。西撒連忙抬手遮擋。下一刻，他整個人都呆住了！這，這是監獄？

舉目望去，大約十米高的天花板上。有一座超級豪華的水晶吊燈。向下投射去道道金銀光芒。將監獄內部映射的美輪美奐，好像八星級酒店大廳一般。

低頭看去，兩排牢房中間。是四米寬的金黃色大理石地板過道。而兩邊的牢房，則由純水晶牆打造，10x10x10的方形高級客房。

一百平米的牢房內部，光照充足，全套實木傢俱，純手工編織的地攤，書架中擺滿了書籍，此外，每間牢房都配有一張投影幕布，以及其他高級器材若乾。仔細觀察，房間的盡頭，似乎還套有一間浴室，就是不知道有沒有配廚房？

總之，絕對比一般的五星酒店還要大氣高端上檔次！西撒甚至覺得，神威獄的牢房，似乎比黑臼齒的公寓別墅還要棒。真是讓人一住進去，就捨不得出來啊！

在獄警的帶領下，西撒緩步向前走去。兩邊的牢房都是透明的水晶牆，從走廊可以清晰觀察到裡面的景象。當然，神威獄也為犯人提供了三面窗簾，顏色任選，可以完全阻隔光線，不讓走廊或者隔壁窺視。

西撒的右手邊第一間牢房，被粉紅色的窗簾擋的嚴嚴實實，看不到任何景象。不用想也知道，應該是剛才那位放聲尖叫的女士，就是不知道年紀幾許？長得漂亮否？水晶門上，寫著‘夏婭.芙蘭’這個名字。

再看左手第一間牢房，裡面的擺設很簡單，除了一套傢俱外和投影幕布外，再無其他。不過地面上卻擺滿了各式各樣的玩具，甚至還有兩個桃樂絲最喜歡的真人比例兔子布偶。

至於牢房的主人，西撒張望半天，終於在房間的角落裡，發現了一個蜷縮起來的光頭壯漢。與西撒的目光相遇，一身剽悍肌肉的大漢，畏懼的哆嗦一下，接著蜷縮的更加厲害。

他似乎很畏懼陌生人？西撒轉移視線，在水晶門上找到了‘巨石.強森’的名字。嘶，這家的形象很配名字，但氣質卻完全不符啊！海綿強森才對嘛！

再往後，右手第二間牢房，裡面空無一物，連遮擋水晶牆的窗簾都沒有，只剩一坨疑似肉山大魔王的巨型生物，此刻蹲在牢房中央，低著頭，念念有詞的說著什麼？毫不在意進來的獄警與西撒。

西撒收回目光，在門上找到了‘花生’這個很違和的名字。

左手第二間牢房，兩邊的窗簾被拉上，但靠走廊的這一面卻打開著。西撒望進去，一位打扮得體，頭上抹著髮蠟，臉上有兩撇八字鬍的中年紳士，正坐在椅子上，一邊為自己沏茶，一邊翻閱一本名為《馬匹日常維護》的書籍。在他身後的書架上，密密麻麻擺放著各種與生物養殖有關的書籍，不過最多的，還是馬匹方面。

似乎感受到了西撒的注視，紳士抬起頭與他對視，露出一個意味深長的微笑，讓西撒感覺很不舒服。這傢夥給他的感覺，像一個玩世不恭的花花公子，但更像一個油滑的騙子。嗯，他的名字叫‘羅蒙德.？？.薩西亞’。

再往後看去，右手第三間，一位身穿墨綠色軍裝，頭頂大蓋帽的男性，正斜靠在水晶牆上，假寐中。低垂的帽簷，將大半張臉遮擋在陰影中，此外，他右腳上掛著一隻人字拖，左腳則乾乾淨淨。

回想之前那一幕，西撒腦補完畢：應該是右二的胖子，偷了右三軍裝男子的拖鞋。結果惹怒了右一的夏婭，最後嚇到了左一的巨石強森，左二的紳士一直淡定無比……

繼續觀察，右三的房間非常淩亂，各類軍事雜誌、報紙丟的各處都是。此外，在後方的水晶牆上，還掛滿了各式各樣的槍械，甚至還有重武器，以及一挺炮！西撒當初經常逛艾爾莎的地下軍火庫，很瞭解這些東西的真假。這位牢房中擺設的武器。沒有一件是仿製品。再看牆角那一箱箱黃澄澄的子彈。以及一顆顆飽滿的手雷，這真的是監獄嗎？

不過最吸引人視線的，還是房間中央那張書桌上的一副面具。一件可以完全套在腦袋上的，南瓜頭面具。質地非常逼真。上面還留有殷紅色血液。仿佛永遠不會乾涸。也不會滴落。此外，南瓜頭笑的眼睛中燃燒著火焰，帶有利齒的嘴巴。也笑的非常邪惡。

或許因為西撒盯得時間太久，男子微微抬頭，餘光從帽簷的陰影中射了出來，掃了西撒一眼，接著又低頭打起盹來。他的名字叫‘埃姆.t’。

如果說右三的房間淩亂，那麼左三的房間就是一座垃圾堆。透過玻璃窗，西撒只看到堆得和山一樣高的垃圾，木棒、樹枝、鐵屑、金屬塊、果皮紙屑、塑膠袋、衛生紙團……，只要是垃圾，都能從中找出來。因為垃圾太多的原因，西撒根本看不到裡面犯人的情況，只知道住在裡面的人叫‘別裡科夫’。

最後兩間房子，右四住著一位面色紅潤，一身肌肉的白鬍子老爺爺。此刻，老爺爺正赤著上身，使用健身器材鍛煉身體，見到西撒後，對他熱情的招了招手，似乎在歡迎新鄰居。

不過西撒並不認為老爺爺是一個慈祥的人，因為他的大門上寫著‘天使解剖者’五個大字，並沒有留下真名。

老爺爺對門的左四，住著一位半機械半人類的老爺爺，他老人家的鬍子也改造成金屬的了，真是fashion的一塌糊塗！看到西撒後，半機械老爺爺像終結者一樣，用眼睛照射出紅色鐳射，死死盯著他看了半天，然後又回頭搗鼓自己的小玩意。

老爺爺的門上也沒有真名，而是一個‘機械爺爺’的綽號。不知道他和原子武士有沒有關係？

在八間囚牢的盡頭，還有一座用大型水晶壁障隔開的尖端實驗室。不過大門被封印，無法進入其中，顯然沒有開放。這座實驗室，應該是神威獄為最後兩間牢房裡的爺爺們配備的。至於開放時間，應該由典獄長製定。想起飛艇監獄中聽得到消息，那三位元很可愛的魔女，可能就是為‘天使解剖者’準備的祭品。

嗯……，這六個怪人，以及另外兩位沒露面的囚犯，就是西撒今後的獄友了！

「呃，似乎都注滿了？」看著滿員的客房，西撒一臉求助的望向獄警。這裡住的都是害啊，就算那只看起來很受的巨石強森，我也不敢得罪啊！

「我知道！典獄長已經吩咐過，你就住這間。」獄警來到右二，在寫有‘花生’的大門上貼了一張紙膠布，上面寫著‘西撒.別西卜’的名字。

從此之後，他就要和肉山大魔王‘花生’合住了！

「不是吧？」看著被獄警打開的水晶門，西撒一臉的意外。

為什麼會是這間空無一物的牢房呢？難道不應該是右一，夏婭.芙蘭的房間嗎？

「進去吧，你還在等什麼？本來是安排你進左三的，可是那間太亂了。如果你願意，可以換過去。」獄警說道。

回頭看了看被垃圾堆滿的左三，西撒搖了搖頭，再想想肌肉弱受兄貴、變態中年紳士、軍火狂魔、天使解剖者、終結者爺爺，萬一唯一的女性又是一隻超級恐龍？嘶，這樣算起來，肉山大魔王也不是接受不了啊！

西撒哀歎一口氣，咬牙道：「就這間了！」
第203章 衝突、爆發、暴走？

當獄警離開後，空蕩蕩的監牢中，只剩西撒與肉身大魔王二人，遙遙相對。

西撒緊張的站在門口處，水晶大門已經被獄警從外鎖住，無法打開，此時，他正猶豫是否先打招呼，主動拜大哥？或者等待大哥的傳召？

房間中央，那坨只是坐著，就有兩米高、兩米寬、兩米厚的胖子，依舊低著頭，不為所動的嘟囔著什麼。似乎是：「不就一隻拖鞋嘛！不就是一隻拖鞋嘛！」

隆隆聲響起，合金獄門緩緩落下，南三區內部再度陷入寂靜當中，氣氛顯得很凝重。

隔壁右一，依舊被窗簾遮擋，弄不清裡面的情況。對面左一的肌肉光頭，偷偷看了西撒一眼，接著縮成一團，用雙手捂住耳朵。住在正對面的紳士，放下手中的茶杯，抬起腦袋，饒穎興趣的看著對面發生的一切。右三的軍裝男子依舊假寐中，垃圾堆還是垃圾堆，老爺爺不為外物所動的健身中，機械爺爺在修理機械……

這時候，胖子終於抬起了頭，露出一張滿是肥肉褶皺的大臉，光脖子上的下巴就有三層！看起來很有衝擊力，讓西撒想起了地球格鬥遊戲街霸中的肉球‘魯富斯’。

嗅了嗅鼻子，胖子花生的小眼睛鎖定在西撒手中的袋子上，貪婪的問道：「小東西，你有食物？」

「呃，有！」西撒露出一個靦腆的笑容，回答道。似乎是一個不錯的開端。可以通過食物提高好感度。

「交出來！」沒有搭理西撒，花生急道。

「給！」走上前，西撒取出一塊麥姐留下的蛋糕，遞給胖子。

奪過、張口、吞下，胖子仿佛被點燃一般，死死盯住西撒，焦急的說道：「不夠！全部！」

西撒深呼一口氣，壓下心中的不悅，問道：「那個，我能留下一塊嗎？」

西撒原本想留下一個良好的第一印象。可這只胖子似乎並不會做人。索要東西如同打劫一般蠻橫。自己倒是不餓，很樂意將食物分給獄友，建立良好的關係。不過這些蛋糕是麥姐的一片心意，自己至少要吃一塊。而不是孫子一般的全部獻出去。考慮到對方害級的身份。他才沒有翻臉。而是客氣的問道。可惜，效果似乎不怎麼樣。

胖子無視了矮小孱弱的西撒，巨大的肉掌在空氣中靈活劃過。奪走了少年的袋子，而對面的少年卻沒有半點反應。

「啊嗚，咕咕……」打開袋子，胖子大口吞掉全部蛋糕，卻並不滿足，接著又掏出一支牙膏，掰掉蓋子，全部擠進嘴中，之後，他又吃掉了最令西撒畏懼的濃香型肥皂。至於留在其中的女皇別墅——魔蠅巢，因為外形太過簡陋，被無視了。

當胖子取出麥姐贈送的天使神像，準備吞掉的時候，西撒再忍不住，低沉的說道：「住手！肥豬！把雕像還給我！」

「嗯？」花生抬起頭，直視西撒，一雙小眼睛露出兇殘的光芒。

他自認是個‘和善’的人，並沒打算欺淩新人，也沒什麼菊花潛規則之類的邪惡想法，只不過西撒身懷‘重寶’，又沒有相應的實力，自然要交出來。再說，這裡是神威獄，教育新人，下馬威什麼的，都是應該的！

察覺周圍的傢夥都沒阻止的意思，胖子更加的肆無忌憚。果然，不開竅的新人，就應該被教育啊！

一巴掌拍飛西撒，將他甩到牆壁上，胖子再次開口：「小蟲子，將身上的皮帶和鞋子交給我，我原諒你的冒犯。至於這個東西，聞起來很香，它是我的了！」

胖子手指用力，麥姐的雕像露出道道裂紋，眼看就要碎掉，看的西撒眼中噴火。

他雖然不明白對方為什麼要自己的鞋子，但脫掉皮帶卻令他想起了很多不好的事情。這裡是神威獄，不是和諧的城市，道德法則徹底失效，講的是拳頭。接著，西撒不再壓製，體內病毒全面爆發，肌肉收縮膨脹，片片蛇鱗刺破皮膚，整個人加速向胖子奔去。.

鋒利的指甲從指尖彈出，淡淡的綠氣纏繞手掌，西撒並指成刀，向胖子想身體刺去。

胖子左手拇指一彈，神像高高飛起，接著被右手一把握住。然後空出的左手隨意一檔，恰好攔住西撒的去路。五指張開，肥胖的手掌足足有西撒半個身子大小。

「死！」病毒劇烈增殖，西撒的手臂已經變成純黑色，接著全力催動邪拳，纏繞鋒利能量的手刀輕鬆刺入胖子的手掌當中。

當半隻小臂嵌入胖子手掌後，西撒才發覺不對，他根本沒有刺破胖子的手臂，只是刺進而已。換一個角度看，胖死的手掌好像橡膠一般，包裹住西撒的手刀，並沒受到半點損傷。

西撒察覺手臂再無法前進半步，而胖子也握緊了手掌，‘哢嚓’一聲，捏碎了少年的全部骨骼。

這時西撒冷哼一聲，右臂突然變軟，不斷震盪，接著抽身後退。右臂如軟鞭一般，帶著劇烈的波浪形狀，從大拳頭中抽出。經過脊鰭流的改造，他的骨骼變得異常堅韌，既有彈性，又難以折斷，而且關節能夠輕易錯位拉伸，如果需要他的胳膊拉伸的很長，或者旋轉扭曲數十圈。

發現西撒沒有受傷，胖子拋飛手中的雕像，接著雙掌合十，打蚊子一般拍向西撒。

雙腳上的鞋子被鋒利能量撕裂，西撒赤足加速，蛇一般跑出詭異的s路線，虛影與胖子的手掌錯身而過，真身直撲他的頭顱。

手臂鱗片片片豎立，西撒的雙臂同時軟化，在胖子的勃頸上交織纏繞了數圈。

下一刻，雙腳踏在胖子的雙肩。身體蹲伏在胖子的背後的西撒，用力拉扯雙臂，放聲喊道：「邪蛇.雙白鱗鋸！」

血跡噴出，高速旋轉的雙臂在花生的脖子上，留下了一圈圈螺旋狀傷口。皮肉翻飛，胖子的脖子上沒有一塊好肉。

鮮血很快止住，西撒的必殺傷到了花生，卻只是皮外傷。當西撒想要彈射離開胖子背部的時候，只覺得雙腳踏進了稀軟的泥潭一般，借不到半點力量。

雙腳陷入脂肪中。花生雙肩一緊。死死夾住西撒。接著手臂向後甩去，一把抓出西撒的身體。

「給我死！脂肪大手印！」手掌劇烈膨脹，已經超越了少年的身體大小。

‘轟隆’一聲，附近幾間囚牢劇烈震動。內部的傢俱。桌子上的物品。同時脫離地心引力，跳了起來。

‘嘩啦’！當一切回歸地面的時候，花生也抽出手掌。地面的西撒。被拍進合金地板中一動不動，只留下一個巨大的五指印。

「討厭的蒼蠅！」撿起地面的雕像，花生揉了揉脖子，傷口處流出白色脂肪，將外翻的皮肉合攏，眨眼的功夫，就已經痊癒。

陷在地板中的西撒已經失去意識，但呼吸卻越來越急促，口中發出「嗬哧、嗬哧……」的聲音，既像喘息，又像笑聲。而他的鼻孔嘴巴、眼眶耳朵，已經全身毛孔，都在不斷向外釋放墨綠色死氣。

這些墨綠色死氣，正是西撒體內最純粹的力量，被艾爾莎改造成劇毒屬性的死亡能量。不過，無論能量的品質，還是數量，都遠遠超過患中位元這個等級。

「嗯？」正準備吃掉雕像的胖子扭頭，疑惑的盯住‘冒煙’的西撒，思考起來。

吃了他一巴掌，無論什麼樣的患，都應該骨骼盡斷，老老實實的昏死過去。西撒能活著，已經算他體質強大了。不過這些綠煙又是怎麼回事？能量品質竟與自己相差無異。難道這小子是那種怪胎？

錫蘭大陸流傳的力量體系，只是人們通過大量實例總結規律，編出來的，只適用於大部分能力者的，不權威標準。在這個充滿掛B的世界中，總有那麼一大群天賦異稟，同階無敵，越階殺人的怪物存在。

比如‘陰影之軀’摩根，如果他有機會得到害級的器官，並且能夠承載住，那麼他在入學的時候，就有擊殺害級的能力。而像西撒這種擁有罪痕，得到四種天賦，以及多種傳承的幸運兒，也算掛B大軍中，墊底的一份子。胖子的想法沒有錯。

此時，監牢內部已經充滿了綠色死氣，可見度大大下降。胖子搖了搖手掌，驅散身前的死氣，決定再給西撒來一下重的，徹底解除這個古怪小傢夥帶來的威脅，至於是死是活？就聽天由命了。

就在胖子高舉手掌，準備攻擊西撒的時候，隔壁右三的軍裝男埃姆，終於開口道：「夠了！」

胖子猶豫一下，並沒收手。這個小子給他的感覺越來越詭異，越來越危險！

當胖子即將出手的一瞬間，地面的西撒終於爆發，大量死氣從體內噴出，將身體包裹住。隔壁右一的窗簾被拉開，對面牢房的紳士揉了揉眼睛，右三的埃姆也抬起頭，可惜右二內部綠幽幽一片，什麼都看不見。

身處牢房內部的花生不斷揮臂，努力驅散身前的死氣煙霧。望向西撒所在的方向，隱約可以看到一個模糊的人影，與之前的少年相比，這個身影更加高大，散發出的氣勢也更加恐怖，完完全全就是一名害級！雖然只有下位的能量，卻給他一種上位的威脅感。

另一邊，再度睜開雙眼的西撒，有一種無比詭異的感覺。

就好像看著別人玩遊戲一般，雖然是第一人稱視角，但身體完全不受控製，仿佛被另一股意識左右著。而自己的大腦、自己的意識，又完全歸屬於自己，可以清晰感受體身體的一舉一動，體內血液、能量迴圈的軌跡，但又如同昇華一般，可以脫離身體，進行自我思考。

總之，他無法控製自己的舉動，只能跟隨眼睛看那些能夠看到的，聽一切能夠聽到的，感受身體做出的一舉一動，卻無法乾擾，無法說話，無法轉動眼睛，但卻可以不理會一切，進行獨立思考。

身體被控製了！

西撒心中陣陣發毛，不可自製的驚恐起來。

下一刻，他感覺自己的心中卻充滿了不可抑製的狂喜，整個靈魂都顫慄沸騰起來！因為他聽到了一個熟悉的聲音。

「敢欺負我家小賤賤，你他媽不想活了嗎？肥豬！」

第204章 蛇妖女王，艾爾莎登場！

‘小賤賤’這個稱呼，曾經只屬於一個人的專用名詞，這也是西撒最不願面對的昵稱。

當他還處於七八歲，那個狗嫌貓不愛的年齡時，正逢妮可兩年的孕期，為了以防不測，西撒被馬卡斯發配到艾爾莎的家中，過了一段慘不忍睹的日子。

那個年紀的西撒奇賤無比，總是做出一些欠抽的事情，而且記吃不記打，犯了一次又犯一次，總是改不掉。不過艾爾莎也不惱火，反而非常縱容，任由他毆打鄰居家的小屁孩，強搶隔壁小蘿莉的棒棒糖，每當西撒犯事後，艾爾莎總是親切的喊著‘小賤賤’，逼迫他嘗試一件又一件女裝。

於是，這個稱呼伴著一系列的精神傷害，給西撒留下了難以磨滅的陰影。

不過今天再次聽到這個令他不願回憶的昵稱時，他出奇的沒有抗拒，反而激動的差點落淚。那熟悉的的聲音與語氣，最近這幾個月經常能在夢中聽到。他本以為再見不到艾爾莎了，沒想到她臨終時所謂的‘驚喜’，竟如此的巨大！

不過，哪裡似乎搞錯了？！為什麼艾爾莎的聲音，會從自己的嘴裡冒出來？？？

當西撒再次從地板中爬起來的時候，牢房內的綠色死氣也在急速消退，或者說以肉眼可見的速度，再度鑽回體內。

綠煙淡去，終於露出的西撒的身形。

往日的西撒稱得上小白臉，只要把臉洗乾淨。不需要化妝就可混入帥哥行列中。雖然稱得上俊俏，但棱角分明，一眼就能看出是男性，並不是非常漂亮的那種偽娘。當然，如果往前倒退幾年，回到七八歲那個還未長開的年紀，倒是稱得上雌雄莫辯。

但此刻的‘西撒’與以往完全不同，面部的線條變得柔和許多，隱約能看出幾分‘西撒’的影子，但四分之三以上。卻是艾爾莎的模樣。柳眉、鳳眼、瓊鼻、櫻唇。金色的直發也變成捲曲的大波浪，活脫脫一個十六歲的元氣少女版艾爾莎。

再往下看，西撒那還未練出胸肌的平板飛機場，突然隆起一對山丘。至少有d+罩杯！腰部雖然被囚服遮住。但那空蕩蕩的樣子。任誰都能看出裡面是極細的蜂腰。此外，西撒的身材不僅變得完美無比，該凹凹該凸凸。堪稱魔鬼，海拔更是高了一頭，很符合艾爾莎高挑禦姐的身份。

雙手抬起，‘艾爾莎’慵懶的撐了一個懶腰，口中發出舒服的呻吟，接著雙手收回，放到雙峰下方，輕輕托了托，接著露出一個滿意的微笑。

「嗯，不錯，不錯，比我當年十六歲時還要大！西撒的潛力果然巨大無比！沒有令我失望啊。」

看到突然出現的妖豔美女，花生呆住了！這不科學，為什麼冒個煙就會變成女人？難道那個小子一直在女扮男裝？不對，明顯不是這回事啊！這究竟是怎麼回事啊？任胖子腦洞再大，見識再廣，也不會知道艾爾莎一直托人在東洲打聽一種叫做‘娘溺泉’的神奇溫泉，更何況，西撒的現在的情況和‘娘溺泉’沒有半毛錢關係。

一小白臉少年，突然變成禍水級妖女，不僅花生呆住了。連隔壁拉開窗簾，背生兩雙綠葉翅膀，身高絕不超過一米三的大妖精，也驚得目瞪口呆，眼中更是露出掩飾不住的羨慕與嫉妒。

此外，另一邊的軍裝男子，也睜大眼睛，不自覺的吞了口口水，努力將視線從艾爾莎身上移開，可惜收效甚微。

唯一還算淡定的，則是正對面的紳士。面對艾爾莎玲瓏有致，極盡勾人的背影，他卻不為所動，反而端起桌子上的茶杯輕啜一口，滿眼期待的等著接下來的發展。

對自己？/西撒？的胸部做完檢查後，艾爾莎滿意的拍了拍手，接著將視線轉移到花生的身上。眼中的笑意慢慢淡去，一雙銀色蛇瞳顯得冰冷無比。

「我的時間不多，速戰速決吧！敢動老娘的小賤賤，拿你的命來填吧！」片片銀鱗包裹住手臂，艾爾莎雙拳相交，發出清脆的金鳴聲。

聽到艾爾莎的挑釁，花生並沒有動作，而是立在原地，凝重的看著蛇妖。欺壓西撒屬於毆打小朋友，兩者實力相差實在太大，他只要揮揮巴掌就能輕易擊倒少年，但眼前的古怪女人不同。

且不說兩人本就是同等級別，胖子的長處是防禦。一身肥膘的他移動速度慢，雖然力量大，但攻擊效率並不高，只有防禦拿得出手，面對害級的艾爾莎，他絕不會放棄長處選擇進攻。

更何況，與其他的害相比，他根本就不擅長戰鬥。他能走到今天這個地步，全靠吃！花生出道至今，很少招惹是非，只是低調的尋找食物，戰鬥經驗並不豐富，生死相博的經歷稀少無比。別人見他一身肥肉難以傷害，打死了也得不到任何好處，久而久之，便沒人會主動招惹他。

現在碰上艾爾莎，花生明智的擺出防禦手勢，等待蛇妖主動出手。

見到胖子選擇防守，艾爾莎也不急著動手，而是檢查西撒的身體。雖然這具身體的外形、四肢長度、人胸部重心，都變得百分百契合自身發揮，但內部構造卻與自己的身體完全不同。

經過艾爾莎多年精心培育，以及那一次傳承後，西撒的血液、死亡力量，變得與她自身完全相同，但也僅此而已。與身懷四種天賦、罪痕，以及多門傳承的西撒相比，艾爾莎很可憐，這只混血蛇妖沒有任何天賦，唯一精通的白銀之輪雖然西撒也會，但少年明顯沒有重視，修習多年依舊沒有達到小成的地步。

「嗯，找到了。白銀之輪，開！」把握住體內死亡能量的運行軌跡，艾爾莎迅速找出最熟悉的白銀之輪運行路線，憑藉數十年的經驗，迅速將其推升到頂點。

與以往腳踏銀輪的情況不同，西撒白銀之輪的表現形式十分詭異。那種能夠詳細觀察對手一舉一動，推衍預判攻擊動作，並精確計算自身動作軌跡，減小誤差的銀色光環並未出現，取而代之的。是爬滿身體表面的銀色咒紋。

看不見頭尾的直線、曲線、波浪線、三角形、梯形。大大小小的圓形、不規則的曲線、方向扭曲的箭頭……各種各樣的圖文浮現在艾爾莎的體表，無論臉頰還是手臂，都密密麻麻的交織在一起。

「嗯？這是逆轉之輪？」

熟悉白銀之輪各種效果的艾爾莎，第一時間發現了異常。西撒開啟的白銀之輪。與她逆轉時的情況很相似。最大程度的精確自身。但效果更加誇張強大。無論是動作、還是體內能量的運行，又或者控製細胞代謝，各種激素分泌。神經信號的傳遞，都能最大幅度的控製調控。

如果將人的身體比成一座工廠，那麼大腦就是調度中心，人的意識可以支配行動，但更深層次的管理，則不可控。甚至有許多地方，連大腦都無法乾涉。比如細菌感染，全靠白細胞，碰到了癌症，連大腦也有心無力，只能慢慢等死。

普通人修習武技，就是通過大腦一點點掌控自身。通過不同流派的武技，會按照不同的順序，逐漸學會控製肌肉、神經、血液，之後還有更加玄乎的，什麼控製氣血，修煉竅穴，打破真虛空見神不壞……

白銀之輪不屬於任何武技，而是一種有增幅效力的輔助能力。西撒白銀之輪的效果，就是最大程度的輔助協調各類能力，當掌握白銀之輪後，不需要修煉武技，就可獲得武道高手境界。完美掌控自身，不出現半點錯漏。當然，只是單純對於自身掌控的境界，並沒不會獲得豐富的戰鬥經驗。

開啟白銀之輪後，艾爾莎的氣勢更凶，那密集繁複的咒紋，給她添加了一層詭異的魅力。

「嗯？這是血蜜？靈魂糖漿！魔蠅，b病毒……死氣池、罪痕，咦？這是卡蜜拉那只傻貓！找到了，老傢夥的脊鰭流！」白銀之輪狀態下，艾爾莎輕鬆無比的運轉起邪拳，沒有半點滯澀，淡淡的綠色能量纏繞在體表，整個人看起來越來越亢奮。

感受到女妖節節攀升的氣勢，對面的胖子被壓製的冷汗直流。其實，他很想出手，但卻越來越沒勇氣。

無視了胖子，艾爾莎興奮無比，仿佛找到了玩具的小孩一般，竟然閉上了眼睛，開始流覽西撒的記憶。脊鰭流的邪拳不僅記載在西撒的記憶中，同樣烙印在罪痕中。

身為肉搏流死忠的艾爾莎，對木乃伊、魔蠅沒有半點興趣，直接忽略掉，至於魔化病毒，她已經開啟，並通過白銀之輪增幅到最佳狀態。現在，她正以誇張的速度，閱覽西撒修習的邪拳。

「原來是這樣子，怪不得我學不了，真是便宜西撒這個小混球了！居然不認真修煉，連這招都不會用，必須好好調教一番，竟然放著好東西不學，去搞什麼木乃伊和蒼蠅，真是玩物喪誌！」

艾爾莎嘴中嘀咕，表情卻眉飛色舞。憑藉豐富無比的近戰經驗，她很快便替西撒，將邪拳推演到一個極高的地步。很多西撒想都不敢想的招式，也被她靠著白銀之輪推導出來。

再次睜眼，艾爾莎表情臭了許多，無論啟動白銀之輪，還是病毒或者邪拳，都需要消耗能量。她的能量本就有限，經過剛才的適應身體、推衍能力，已經消耗了三分之二。必須抓緊時間了，否則還沒打就退回去，那實在太沒面子了。

此時再看艾爾莎，與剛剛登場時的完美禍水相比，終於出現了明顯的缺陷！挺拔的雙峰縮水到了b+罩杯，如果她繼續消耗能量，當回歸a-的時候，她將會消失，而西撒將再次掌控身體。
第205章 虐殺、黃瓜、大妖精

「肥豬，受死！」

熱身完畢，一身魔紋的艾爾莎欺身向前，沖到花生的身邊，開始了單方面的淩虐。。。

可憐的胖子只來得及展開天賦‘脂肪鐵壁’，便被艾爾莎一把扯住，開始吊打。蛇妖本身就是兇殘的暴力性格，如今又憋了那麼久，再忍不住，統統爆發出來。脊鰭流的各式武技被她流暢用出，西撒壓底的‘白鱗鋸’、進階的‘蛇突牙’、‘無骨纏’、‘咬殺拳’等，其中還混雜著大量她專屬的‘熱動炮’、‘波動炮’、‘對流炮’……

胖子體型太大，囚牢面積太小，艾爾莎完全不需瞄準，各類兇殘的招式依次施展在花生的身上，利爪撕裂皮膚，挖出裡面的血肉，拳頭砸在身體上，將其打的對穿。

綠色的邪蛇虛影在囚室內時隱時現，道道銀色衝擊波砸在水晶牆上，留下一片片蛛網裂痕。當艾爾莎發洩整整兩分鐘後，體內存儲的能量終於見底，而她的胸部也縮水到了a-的地步。

被艾爾莎一頓毒打，胖子看上去淒慘無比，全身上下全是嚴重的致命傷口，手筋腳筋斷裂，肚子、大腿上多了幾個通透大大洞，心臟和喉嚨處，更被艾爾莎用食指點穿。不過他的傷勢看著誇張，卻沒有大礙，無論大小傷口都沒有流出一滴血液。

見艾爾莎停手後，胖子哆嗦一下，害怕的向後蠕動幾下，靠住牆壁。接著不斷抖動肥肉，體內的脂肪在他控製下湧了出來，將傷口包裹合攏，最後迅速癒合。

在害級之中，胖子的素質、能力、戰鬥力都極為低下，但他很扛打，而且自愈力極強。一身肥肉可以抵消大多數物理傷害，而且皮糙肉厚不易被傷害，即便艾爾莎傷到他，對於花生來說也只是皮外傷。脂肪包裹傷口。燃燒細胞，即可恢復。

客觀而言，花生是一個防禦能力、生存能力，都極強的棘手對手。這種傢夥皮硬血厚。只能一點點磨死。但艾爾莎顯然不具備這種能力。她是能夠在短時間內爆發出巨大傷害的類型，因能量限製並不持久，於是。她選擇了放棄。

看著眼前怎麼都打不壞的滾刀肉，艾爾莎握緊拳頭，抬起又放下，最終歎了口氣。這種奇葩真少見，自己還真沒本身弄死他！傷他那麼重，也算替西撒出了口氣。

「喵！」就在艾爾莎考慮是不是和胖子定個規矩的時候，卡蜜拉突然出現在房間中，接著撲向‘西撒’，喊道：「西撒，發生了什麼？實驗室震的好厲害啊！啊啊啊！」

黑貓眯著眼睛撲向艾爾莎，接在在半空睜眼，然後尖叫起來，並切換成幽魂模式，不斷撲騰四肢拍打空氣，終於在艾爾莎面前停了下來。

「艾，艾爾莎？」看著熟悉的臉孔，卡蜜拉結結巴巴的問道。

「小貓咪，又見面了！」見到熟人，艾爾莎也很開心。

「不對！你不是艾爾莎！你是騙子，說！你把西撒弄哪裡去了？」貓咪一個激靈，警惕的盯著艾爾莎，立起尾巴，炸毛道。

「我就是啊！哪兒有假的？」

「胡說！艾爾莎那個大胸妖怪怎麼可能這麼平！這個破綻簡直不能再明顯了！」卡蜜拉指著艾爾莎平胸，鄙夷道。

「回去把你！」內心被傷害到，艾爾莎揮手一抓，幽靈貓消散不見，被收進左耳的耳釘中。

看到卡蜜拉的突現與消失，隔壁的大妖精雙眼變成愛心，一副想將喵乃伊據為己有的樣子。對面的胖子則舔了舔舌頭，很像將它吃掉補充體能，不過又看了艾爾莎一眼，他還是老老實實坐在那裡，不敢動彈。另一邊的軍裝男顯得十分好奇，一個能變成害級女人的男孩，還有一隻憑空出現又消失的寵物，他對西撒越來越感興趣。至於對面那間牢房裡的大紳士，在看到卡蜜拉後，他的雙目爆發出難以掩飾的貪婪與欲|望。

沒有搭理神色各異的鄰居，艾爾莎抬手指住花生，開口道：「那邊的肥豬，聽好了。今天我打的很舒服，你是一塊合格的好靶子，殺掉太可惜了。所以，我決定留你一命，以後就給西撒當陪練吧，不許還手！千萬記住，在我離開後，不許找這個小子的麻煩，否則，一定將你的十指一根根切斷，然後是你的四肢，最後我會將你削成人棍，多出來的肉再喂給你吃下去！」

聽到艾爾莎的威脅，胖子顫抖一下，不敢吭聲。被艾爾莎虐殺一番後，他絲毫不懷疑對方在說大話，若非他體質特殊，很難被殺死，他身上的致命傷足以讓普通害級死三次。

「懂了嗎？！嗯？」見胖子沒有反應，艾爾莎又舉起了拳頭，嚇到胖子不斷點頭。

「哼！」冷哼一聲，艾爾莎周身爆出一陣煙霧，接著西撒又恢復了正常狀態。

剛剛他一直處於精神狀態，能夠感受艾爾莎的一舉一動，無論白銀之輪，還是邪拳，或者那一系列武技，都深刻的印在心裡。現在，西撒重新中控身體，先前那充滿力量，可以腳裂大地手撕天空的感覺一掃而空，四肢百骸都變得酸痛無比，全身肌肉撕裂拉傷，體內能量被抽的一乾二淨，只要輕輕動一下，就是一陣陣被刀子戳的劇痛感。

艾爾莎只顧著自己爽了，現在留給自己一堆爛攤子。

「你！」看到艾爾莎消失，西撒取而代之，窩在牆角的花生又站了起來，一臉憤恨的盯著少年，隨時準備撲過來，將少年撕掉。

如果現在下狠手，弄死這個小子，將他撕成兩半，他就不能再變女人了吧？！就在胖子舉棋不定的時候，右一的大妖精突然抬手狠狠砸了一下水晶牆。接著尖叫道：「死胖子你敢！不準動他，他是我的了！」

「可是，他挑釁我，還傷了我的脖子！」花生扭頭看向夏婭，一臉的委屈。

「三根大黃瓜！奶油的！」大妖精撲扇翅膀，飛到於胖子同等的高度，說道。

「五根！」胖子咧了一下嘴，伸出肥大的手掌，比了一個‘五’。

「你敢跟我討價還價？！」大妖精暴躁的喊道，「一根！」

「三根！就三根！我保證再不欺負這個小傢夥。不僅不欺負。還保護他！」花生轉身看向西撒，露出一個猙獰無比的和善笑容。

少年打了一個激靈，痛苦向後挪了幾步，與花生拉開距離。

現在。他差不多弄清楚了花生的性格。對方是個飯桶。只對食物感興趣。並沒有與自己衝突的意思，只是垂涎麥姐的食物，欺負自己實力差。之後得寸進尺連牙膏、肥皂都吃掉，還想吃自己的鞋子與皮帶，然後被自己誤會，雙方打了起來。現在，威脅到自己生命的僵局，竟然被三根黃瓜解圍，一切都是這麼的莫名其妙啊！

「死胖子，不許動！小子，你過來！」

右一牢房中的夏婭瞪了胖子一眼，花生不再動彈，狗一般老老實實的蹲坐在原地，討好的望著大妖精，眼裡滿是渴望。而夏婭則拍著翅膀飛到門前，打開了牢門，然後又打開胖子的牢門，對西撒招了招手，示意他過去。

這只妖精長得很漂亮，綠色的葉片翅膀、綠發、綠瞳，一身超小號白色夏裝體恤，下身一件天藍色熱褲，看起來充滿了活力。雖然只有一米三的個子，卻是二十多歲成熟女性的縮小版，給人一種幹練的感覺，並不像人類小蘿莉那般還未長開。

大妖精和小妖精不同，兩種妖精雖屬於遠親，但實力天差地別。

小妖精通常都是弱渣，群居，雜食，不穿衣服，攜帶大量細菌，像工蜂一樣勤勤懇懇一輩子，然後累死，化為春泥，或者被同類分食。她們數量龐大，總類繁複，在環境良好的森林、草原，都能找到她們的蹤跡。

小妖精幼生期只有半個巴掌大小，成熟後也就一隻手掌大，經常被人類捕捉，消毒清洗換裝後，被賣給有愛心的人類，或者宅男做寵物，從此擺脫風餐露宿的悲慘生活，這是一種很好養活的寵物。小妖精因為品種不同，智力有著極大的差別，聰明的和人類一般，差的和野獸一樣。

大妖精與前者完全不同，屬於妖精界的傳奇，天生就站在金字塔的頂點。她們數目稀少，獨居，高級智慧，誕生原因神秘，天生強大，自帶天賦，出生時有一隻胳膊長短，成熟時就像隔壁這位一樣，一米三到一米四的樣子。至於那種智力只有9的類型，是地球幻想鄉特有的異界品種，錫蘭世界的大妖精，每一隻都很聰明，是天生的天賦能力者，不存在平庸的廢柴。

「食物！」大門被夏婭打開，花生伸手索要食物。

「拿去！」突然變出三根粗大的黃瓜，夏婭將其丟在地上，再不搭理花生，而是轉頭看向西撒，邀請道，「小弟弟，到姐姐這裡來坐坐，好嗎？」

「好啊！」本就不想和肉山大魔王待在一起，之前又發生了劇烈衝突，現在又有一隻美麗的大妖精邀請，傻子也知道該怎麼選擇。

「等等！」西撒剛剛起身，身後便傳來了花生的聲音。

「你還想幹什麼？」沒好氣的瞪了胖子一眼，西撒問道。他現在的底氣很足。

「那雙鞋爛了，留給我，行嗎？」花生指了指那雙被西撒弄爛的鞋子，商量道。

「……」你就這麼喜歡吃東西？連鞋子都不肯放過？！

西撒愣了片刻，點點頭，接著離開了右二。

進入夏婭的閨房後，窗簾再次被拉上，……
第206章 乾姐姐，夏婭.芙蘭

進入夏婭的牢房，內部相當整潔乾淨，並沒出現想像中的內衣亂丟，滿地啤空酒瓶的畫面。只不過被子亂糟糟的，來不及整理，對方剛才應該還在睡覺。

四周窗簾都是淡淡的粉色，頭頂的吊燈被開到弱光，給人一種溫馨的感覺。衣櫃中擺滿了衣服，書架上全是雜誌，桌子上一紙箱電影錄影帶，牢房中央還有一台跑步機，怎麼看，都像是在度假的，而非蹲大牢。

「西撒小弟！」夏婭拍著翅膀飛到西撒面前，滿臉笑意的問道，「以後，就讓我做你的姐姐，好嗎？」

「啊？」西撒張大嘴巴，完全跟不上夏婭的思路。

「你好像才十五六歲吧？我都二十八了，做你的姐姐綽綽有餘。既然你不反對，就這麼定了~！」大妖精突然飛高，摸了摸西撒的腦袋，一副照顧弟弟的樣子。

「呃……」西撒的臉垮了下來，這只妖精看起來很不著調啊！

「既然是姐弟了，那麼，讓姐姐抱抱那只貓咪吧！」夏婭搓了搓手，一臉期盼的望著西撒，露出了自己的真正目的。

對方是害級，對自己沒有惡意，又是個漂亮妹子，把卡蜜拉給她抱抱似乎沒什麼大不了的，而且還能增進雙方感情。想到這裡，西撒點頭，將黑貓叫了出來。

「哇！好可愛啊！」夏婭眼中放光，翅膀一振，向喵乃伊撲去。

卡蜜拉尖叫一聲，轉化為幽魂躲了過去。接著對西撒喊道：「西撒，我見鬼了！不對，我看見艾爾莎了！不，是見鬼了，是艾爾莎的亡魂啊！不過好像是個假的，她的胸部還沒有桃樂絲的大，給我識破了！」

「先別談這個，我以後和你解釋。」艾爾莎的情況，他自己也不清楚。對方的靈魂似乎沉睡在自己體內，可惜自己察覺不到。剛剛艾爾莎耗盡了力量再度陷入沉睡。只能等以後再聯繫。

「咦？你是誰？大妖精嗎？好可愛啊！我還是第一次見。」飄在空中的卡蜜拉，與夏婭大眼瞪小眼。

「你能讓我抱抱嗎？」夏婭可憐兮兮的問道。

「好處！我可不是隨隨便便的喵，只有西撒才能碰我。不過，如果你喂我一些名貴香水的話。看在你這麼漂亮的份上。我可以讓你抱抱。」餓了很久的卡蜜拉。矜持道。

「你來看看，喜歡哪個牌子的？」夏婭拉開抽屜，裡面全是各種品牌的限量版香水。看的西撒眼角之抽，這得多錢啊？！這裡真的是監獄？商場都沒你這兒全。

西撒雖然不用這些，但艾爾莎的公司就是買香水的，從小就有深刻的體會。自從有了卡蜜拉後，他更是出入各大專賣店，為愛寵購買口糧，論判斷香水香料的眼光經驗，他比九成以上的女人還厲害。

「哇，好厲害！大姐姐，求包養！」卡蜜拉化為實體，抓起一瓶香水，毫無氣節的跳入夏婭懷中，撒起嬌來。

「西撒小弟，你坐下吧，咱們聊聊。」夏婭抱著卡蜜拉鑽回被窩，說道。

「哦！」西撒點頭，老實的坐下，準備打聽一下南三區的情況。

八名囚犯基本上都見到了，不過他們的來歷、性格是怎樣，卻不清楚。這是極為總要的資訊，哪些人不能惹？哪些人又可以做朋友？想要長久的混下去，就必須搞好人際關係。

「剛才那位姐姐是誰？好帥氣啊！」夏婭看著西撒問道。回想起艾爾莎拳打肉山大魔王的畫面，她的臉上，不自覺露出崇拜與羨慕的表情。

「個人隱私。」西撒表情僵硬的回道。

「你不願意說，那就算了，畢竟咱們還不熟悉。不過我相信，總有一天，你會被我的真誠感動到！」夏婭堅定的說道。

「那個，你是怎麼進來的？」感覺大妖精性格很好，沒什麼脾氣，西撒開口問道。

「我啊，千方百計才混進來度假的。我在中央城的市政府內，打斷了一位將軍兒子的雙腿，然後又托關係，才獲得了半年的假期。等這次爭霸賽結束，就要出去了，真是捨不得離開啊！對了，等我走後，這件囚室就留給你了。怎樣，姐姐夠意思吧？記住，一定要幫我占好了，等下次回來，我還要住這間！」夏婭換了個姿勢，得意洋洋的說道，卻聽得西撒一頭霧水。

「你是說，你故意犯罪，還托了關係，才進入神威獄的？」西撒突然覺得腦子有些不夠用，居然有人要主動進來。

「對啊！只有神威獄才能擋住外界的騷擾，不會被打擾，清淨又有限，實在難得。尤其是南三區，可是外面公認的度假勝地。」夏婭大點其頭，「對了，你還不知道這裡的情況吧，我給你講講。」

「多謝！」西撒感激道。

「別拘謹，我可是你的乾姐姐啊！」夏婭對西撒豎起一根拇指，露出閃耀的笑容，「其實你不必這麼憂慮，南三區非常和諧，沒有一個暴力分子，都還算好相處。嗯，隔壁的胖子是個逗比，有吃的他就是條乖狗狗。」

「能具體說說嗎？」西撒問道。

「沒問題！南三區一共八個人，隔壁的花生算我半個手下，你以後不用害怕他，隨意指揮命令，他敢不聽，我來幫你出氣。除了胖子，住在右三的埃姆，算是我的盟友，我們三人是一個小團體，怎樣，加入我們是不是很有安全感？」夏婭笑著問道。

聽到大妖精的話，西撒的心跟著放了下來。夏婭人不錯，還有兩個盟友，八分之三的人數，這可是一股相當強大的勢力！

見西撒點頭，夏婭得意道：「放心吧。我可是南三區最強勢的女王！因為除了我的‘黃瓜聯盟’外，就只剩那三個研究狂組成的鬆散團體了。」

見西撒目露困惑，夏婭解釋道：「南三區，我和埃姆有舊，同進同退，而花生可以看成我的寵物，所以我占的力量最大，不過這也沒用，因為南三區很和平，從來不鬧矛盾。也沒發生過真正的爭鬥。至於別裡科夫、解剖者、機械爺爺。都是喜歡搞研究的傢夥，那個大型實驗就是為他們的準備的，所以他們經常交流，組成了一個鬆散的團體。但並不管事。只是偶爾抗議一下夥食。最後還剩強森與羅蒙德二人。其中，你最要小心的，是羅蒙德~！」

夏婭越說。表情越嚴肅，西撒忍不住問道：「那個羅蒙德是什麼人，為什麼要針對我？」

「都說這個區很和平了，沒人會針對你。羅蒙德是個大變態，在進來之前，就是臭名遠揚的怪物。」說著，夏婭的表情仿佛吃了蒼蠅一般噁心。

「羅蒙德是幹什麼的？」西撒忐忑道。

「他可是個大紳士，只對非人形的動物感性趣，無論性別！這下，你懂了吧？他被關進神威獄已經好幾年了，除了本命寵物外，再沒有動物供他解渴，他已經忍的快發瘋了。每個月的廣場放風時間，他都會尋找其他區的妖怪，什麼熊大媽、犀牛叔叔、蛤蟆阿姨，讓他們露出本體，然後當眾啪啪啪一發。這只小貓剛剛冒了出來，被他瞧見，你明白？」夏婭緊了緊懷中喝香水卡蜜拉，問道。

「呃……大概明白。」回想起羅蒙德房間各式各樣的動物飼養書籍，西撒心中陣陣噁心，真是大千世界無奇不有啊！

「西撒，你要保護好我！」卡蜜拉哆嗦一下，將頭埋進夏婭的雙峰中。

「放心，姐姐我罩你！」

「那個強森呢？」壓下心中的不適，西撒繼續問道。

「強森啊，具體來歷我也不清楚，只知道是某個森林的部落土著。他人很自卑，膽子小，小時候沒見過世面，也沒接受過教育。成年後被捕奴隊發現，結果反殺了兩支小隊，被總隊長捉住，賣給了鬥獸場，最後被逃了出去，殺害了不少平民，又與軍隊發生衝突，最終被送進來。現在嘛，有吃有喝有玩具，他過得很開心。不用擔心，他從不招惹是非，只要你不去欺負他，他就不會殺你。」

聽到最後一句話，西撒無比糾結。誰吃飽撐著會去欺負一名害？然後惹哭對方，再被麻利打死？這不是作死嘛！

「再跟你說說那三個怪人。別裡科夫和你一樣，都是患中位。他是一位武器大師，還在中域的時候，就很有名氣，被稱為‘螺旋的別裡科夫’。他的天賦是令物品旋轉扭曲，雖然實力只有患中位元，卻能製造出威脅到害的武器。他當初就是因為製造了一枚強大的子彈，在實驗的過程中，意外擊殺了一位大人物，才被抓了進來，聽說他還上了危害調查。」夏婭回憶道。

「呃，他好相處嗎？」西撒問道。

「別裡科夫這個人性格很古怪，喜歡研究奇奇怪怪的材料，不過還算講道理，而且信奉‘等價交換’。你不用特地和他搞好關係，那套沒用的，只要你拿出足夠的材料，就能和他交易。嗯，他的手藝很好，無論被螺旋的匕首還是子彈，威力都會增強數倍，可惜只能使用一次。找機會讓他幫你螺旋化一批子彈，以後帶帶在身上防身，連害都有機會幹掉哦！」夏婭笑眯眯的說道。

「子彈？」西撒眼角狂抽，這裡真的是監獄嗎？！

「你忘了埃姆，我們可是好朋友啊！他發房間的子彈很多的，待會兒我幫你要一箱！」夏婭再次露出閃耀的微笑，「嗯，繼續說。‘天使解剖者’這個傢夥，是一名連環變態|殺人狂，同時還是大陸有名的生物學家，兼強大的能力者。因為連續殺害數十位天使進行試驗，最終被教會逮捕，關了起來。因為能力出眾，許多組織的大人物都出手保他，所以依舊活得很滋潤，很逍遙。現在，每月都有天使的屍體被送進來供他研究。你可別看他長得和藹，就把他當好人，這老頭表面斯文謙和，實則冷血殘酷，求知欲強烈，做事不擇手段，而且很重名聲。即便被關起來，每週都要按時撰寫論文，在專業雜誌發佈，在圈子裡很有聲望。而他的很多學生、崇拜者，也經常來神威獄拜訪他。」

想了想，夏婭總結道：「解剖者可是南三區最危險的人！即便身處牢獄之中，也能輕易影響外界局勢。隨便拋出一項研究成果，就能引來一群貪婪的鯊魚！不過，他人還是蠻好相處的，因為大家沒有直接的利害關係，所以你就把他當成普通老爺爺吧。」

聽完夏婭的總結，西撒欲哭無淚。既然讓我把他當成普通老爺爺，那你還說的這麼詳細幹嘛？不過解剖者的性格很對自己的胃口啊，貌似黑臼齒的亡靈法師都是這個德行，不過沒他那麼重名就是了。

其實，西撒也很虛榮的，否則他也不會因為能上《危害調查表》，而開心那麼久了。

「三人團體中的機械爺爺，是南三區最好的人！別看他把自己改造的古怪，但人品好的沒話說，無論有什麼困難，他都會無償幫你解決。此外，他也是大陸有名的機械學家，聽說他繼承了某處太古遺跡，掌握了超於現代千百年的技術。其他幾家大型科技公司垂涎他的技術，卻無法解析、複製，最終陷害他，送進神威獄中。不過這個老頭和聯邦有聯繫，依舊在進行研究，聽說和觀測塔的‘什麼什麼衛星什麼什麼計畫’有關？反正我不造星星，對這玩意不是很瞭解。總之，你沒事多和他親近親近，你這麼年輕，正是學習的黃金年齡，如果能在老爺爺那裡學到點本事，以後出去，一定能成為有用的人！」夏婭語重心長的說道，聽的西撒陣陣感動。

這只大妖精真是好人啊！才剛認識，就為自己打算起來。不過不要小看人，我也是技術流啊，死亡學精英畢業生，未來的亡靈病毒雙料教授！完全沒必要捨本逐末，再說，自己在機械方面也沒有天賦。

當初黑臼齒開設選修課的時候，塞西莉亞選擇了煉金術，胖子巴肯選修了油畫和詩歌，薩克那只逗比都選了鋼琴和機械裝甲，可憐西撒毫無才藝，只能選擇美食品嘗，最後被學院食堂的特色菜一百零八道‘碎屍全席’好好噁心了一陣。

「現在，輪到我的‘黃瓜聯盟’了！」夏婭揉了揉懷中的卡蜜拉，接著說道，「不過在此之前，你是不是先介紹一下自己？」

「沒問題！」西撒爽快答道，「我叫西撒，今年十五歲，瑪倫薩人。一個月前來到中域……」

西撒簡短的敘述著自己的經歷，抱括亡靈法師的身份，以及蘿蔔逗比自殺事件，魔化病毒爆發事件，以及帶有天界印的機甲鑰匙……

「哦！沒想到西撒小弟你這麼厲害，竟然和別裡科夫一樣，都上了《危害調查表》，而且以患級的實力，獲得害的評價！真是難得啊，姐姐我現在更看好你了。哎呀，我怎麼沒想到呢？你一個患能混進南三區，肯定有所依仗，對面又有一個別裡科夫作參照，我真傻啊！」縮在被子裡的夏婭恍然大悟，不停的拱來拱去，壓低卡蜜拉不斷尖叫。
第207章 四大軍團、九災

關於夏婭，在西撒看來，是一個十分奇特的傢夥。

她不是罪犯，不僅沒有犯過半點罪惡，反而一直站在打擊犯罪的最前線，為維護世界和平，傳遞愛與正能量，默默的奉獻著自己的青春。

她之所以進監獄，主要是因為工作任務繁重，組織又不給她批假期，巨大的工作壓力，終將大妖精逼急了，於是她打斷一位軍二代的雙腿，接著托關係，終於混進神威獄，享受到半年的悠哉假期。

在西撒與夏婭交談的時候，住右三的埃姆，穿著一隻拖鞋敲響了牢門。

「請問，有什麼事情？」西撒打開門，探頭問道。

「那個，夏婭醒了吧？這是午飯，我剛剛熱過。」男子舉了舉手中的飯盒，解釋道。

此時的埃姆沒有戴帽子，西撒終於看清了他的臉。一張很普通的大叔臉，看上去三十多歲的樣子，一臉唏噓的胡渣子，但眼神沒有半點憂鬱，反而十分精神。人高馬大，站得筆挺，很有軍人風采，一點都不像帶小蘿莉去看金魚的怪蜀黍，但難保沒有那顆喂小蘿莉吃棒棒糖的心。

「南瓜來了？西撒小弟，讓他進來。」躲在被子的夏婭喊道。

「請！」西撒讓過身子，請道。

「謝謝。」大叔點頭，端著飯盒走了進來。

「我正介紹咱們呢，你就過來了。正好，大家相互認識一下。西撒小弟已經被我認作弟弟了，以後等他出去。你可要好好照顧他。對了，他和皇家菠羅又仇哦，你是不是很開心？」撫摸卡蜜拉的夏婭，露出古怪的笑容。

「我沒你想的那麼低劣，我和皇家菠羅沒有半點仇怨。」白了夏婭一眼，埃姆將飯盒放在桌子上，「趁熱吃吧！」

「沒胃口，人家正在節食中，這頓飯打賞給胖子了！」夏婭咧了咧嘴，接著看向西撒。「小弟。來，我給你介紹一下，這位大叔叫做埃姆，是大陸四大機甲軍團。‘軍用芒果’的少校。代號‘軍裝南瓜頭’！」

「嗯？！」西撒瞪大眼睛。看著身邊的胡渣大叔。沒想到對方的來頭這麼大！

「他和我一樣。都是來度假的。不過他的假期更長一些。」夏婭說道。

「那個，我只瞭解‘皇家菠羅’，其他的都只是略有耳聞。」西撒尷尬道。四大軍團很出名。連他這個異國法師都聽說過，不過他也只是聽說過名字。他不是機械發燒友，並沒深入瞭解過。

「吼吼，孤陋寡聞了吧？姐給你普及一下常識。大陸四大機甲軍團，分別是聯邦的‘皇家菠羅’，以擁有特殊能量的機械構裝聞名。中域各勢力共有的‘蒸汽檸檬’，以‘超強壓’公司的蒸汽機械聞名。三大國與東方妖怪建立的‘軍用芒果’，專門發展生化武裝，已經脫離機械的範疇。至於原罪騎士團控股的‘機動香蕉’，是能力者最喜歡用的魔導機械。」夏婭得意洋洋的說道。

「我一直有一個疑惑，為什麼四大軍團，都要使用水果做名稱？」西撒糾結的問道。那麼牛叉的四大軍團，為何會配備如此逗比的名稱？實在丟臉啊！

「還不是古伊斯塔爾帝國害的！他們當年為了紀念第一尊獲得生命的機甲之王，起了一個‘皇家菠羅’的爛名字，並且流傳開了。之後，無論哪個新流派誕生，都會起一個水果名，向前輩致敬。看到這位悶騷的大叔沒有？自從升為少校後，他就打造了那個南瓜頭套，還給自己取了一個‘軍裝南瓜頭’的稱號。真是遜斃了！」夏婭鄙夷道。

「‘二十八歲的黃瓜美少女’就很好聽嗎？」大叔不甘示弱的反擊道。

「哼！小弟，別理他，咱們繼續剛才的話題。你知道姐姐的真正身份是什麼嗎？」

「保護世界和平的超級英雄唄！」西撒無力答道。

「只答對了一半，我維護世界和平，卻不是超級英雄，反而默默無聞。」夏婭故作落寞的說道。

經過她的解釋，西撒大概明白夏婭的工作是什麼，類似地球的‘國際刑警’與‘秘密員警’的綜合體。組織由三大帝國，教會、協會這些大型勢力共同組建，主要任務是清剿《危害調查表》上通緝犯，排除對世界穩定有威脅的隱患。類似電影中經常拯救地球的凹凸曼、007、黑衣人，公務員待遇，五險一金有保障，國際航班三折起，住酒店有報銷，可以隨意出入百分之八十以上的國家，查閱機密資料，進入全球百分之三十的禁地。

「那個，這座監獄裡，有多少人是被你抓進來的？」聽完夏婭的解釋，西撒感興趣道。

「一個也沒有！」夏婭搖了搖頭，解釋道：「調查表上的通緝犯，一般都由‘狩魔協會’負責。這群傢夥有懸賞，協會的賞金獵人可是動力十足。我們這種拿工資的可憐蟲，只能聽安排，負責那些危險又沒油水的工作。」

「你究竟是幹什麼的？」不願再聽夏婭賣關子，西撒直接問道。

「我可是本星球最偉大的一批人！為了維護世界的安定和平，與恐怖的九災做著直接對抗！」夏婭表情崇敬的說道。

「她是拯救失足少女的神奇黃瓜妖精。」埃姆在一旁打擊道。

「靠！你不要破壞氣氛好不好，沒看小弟已經被我唬住了？！」夏婭喪氣的叫道，「好吧，告訴你了。我的身份，是專門針對邪王卵寄生體，魔女，的特殊討伐機關成員。主要工作是發現邪王卵，尋找失足的魔女，然後打救她們！」

「九災？」西撒第一次聽到這個詞語，非常好奇。他有一種感覺。這個‘九災’與自己有著很密切的聯繫。暴食一族所屬的地獄，不會就在其中吧？

「很好奇嗎？你沒聽過很正常，這可是內部說法，對外只公佈了四災，而我聽說過六種，另外三災是什麼我也不知道。」夏婭攤了攤手，說道：「魔災、血海、邪王卵、地獄，這幾乎是人人皆知的頂級災禍，此外還有兩種，因為保密我不能告訴你。其實我也只是聽說。並不瞭解。至於最後三種，我的等級太低，連聽說的資格都沒有。」

「你說的四災我都聽說過，但是並不瞭解。我很想知道。能和我說說嗎？」西撒問道。

他對血海的瞭解。來自於‘猴媽媽指環’中，戰爭惡犬的回憶錄，只有隻言片語。並不清楚具體細節。邪王卵只是有所耳聞，具體的內容，他完全不明白。至於魔災，這是星球上鬧得最凶的災禍，南洲差不多快要淪陷了，人人都清楚。不僅如此，他的B病毒同樣源自魔物的生物組織，小時候也在阿肯的動物園見過魔物。至於地獄，關係最為密切。自己的親爺爺就是純血罪族，自己體內擁有地獄的罪痕，早晚都會和地獄扯上關係。

「這個很重要，你應該知道。《危害調查表》你肯定看過，裡面有三個等級，患、害、禍，你知道這個評價是怎麼來的嗎？」夏婭問道。

「威脅的等級，對人類或者其他生物造成的威脅越大，評價等級就越高。」西撒答道、

「回答錯誤！不要以為對人類的危害越大，評價就會越高。教會編訂的《調查表》，從來都是以這個世界為基礎的！告訴你一個公開的秘密，天譴教會只維護世界之脈！因為世界之脈是這個世界的基礎，人類滅亡了，只要世界之脈還在，就能演化出其他的生命。如果世界之脈毀了，這個星球就會走向死亡。因為人類一直在世界之脈的庇護下發展，所以教會才會偏向人類。如果有一天大家鬧掰了，那幫天使會毫不猶豫的翻臉。」

「這和九災有什麼關係？」西撒問道。

「在患害禍之上，還有一級，叫‘災’！能夠對這顆星球構成巨大威脅的災厄。之前說的四災，是教會評定的，會對錫蘭星球造成致命威脅的頂級災禍。而我所在的組織，立場與教會不同，不保護世界之脈，只維護人類與其他智慧種族的利益。平日裡，我們只清剿威脅到智慧生物的災禍，至於其他的，就交給教會了。當然，也不能太過分，否則四災爆發，大家都要玩完。」夏婭毫不在意的說道，似乎四災並沒什麼大不了的。

「你不覺得錫蘭的形勢很危急嘛？」到處都是天災人禍，最頂級的足有九個，西撒覺得世界末日這個形容詞，完全不夠形容錫蘭的危急啊！

「安心啦，沒你想的那麼嚴重，聽我慢慢給你講。所謂血海，是天譴教會的死對頭，位置在東洲，自古就存在。在上古紀，血海與東洲的妖怪爆發過戰爭，之後被各方聯手封印封印。期間封印數次破裂，教會都會組織人馬再次修補結界。現代，血海封印破裂，不過卻和東洲的妖怪相處融洽，並沒什麼矛盾。在東洲，被血海力量侵染的世界之脈，被教會稱作‘魔道脈’，意為邪魔外道。血海的力量與天譴的力量相互不容，被侵染的魔道脈不受教會的監控，如今東洲三分之一的世界之脈，都脫離了教會的控製。血海砸了教會的飯碗，教會自然要和它們拚命。不過，魔道脈並不影響次神，反而能釋放出更強大的力量，所以東洲的妖怪很歡迎血海。對於天譴與血海的矛盾，所有勢力都是睜一隻眼閉一隻眼。」夏婭解釋道。

「如果血海汙染了整個星球，會怎樣？世界末日嗎？」西撒問道。

「這我就不清楚了，目前而言，血海對智慧生命沒太大的威脅。它們的目的似乎是奪取世界之脈，甚至霸佔整個星球，並對顆星球進行改造。這一點就恐怖了，誰知道星球會被改造成什麼樣子？血海內部有獨特的生物圈，我們很可能會被淘汰掉。不過這一點很難實現，有多方勢力掣肘，血海連徹底汙染東洲都很難做到。至於未來的走向，全看東洲妖怪們的態度。」夏婭撇撇嘴，答道。

在東洲，天譴與血海勢均力敵，而東洲本土的妖怪，則一直在打醬油保持觀望，其他大洲的力量，又很難插手其中，再加上血海已經存在了上萬年，一直沒有大規模爆發反噬，它的威脅反而慢慢被人淡忘。
第208章 少女喲！和我簽訂契約，成為……

講完血海的大致情況，夏婭開始介紹自己的工作。

邪王卵來歷不明，有傳聞說它來自異世界，也有說它是太古兵器的。邪王卵最早出現在第三紀，也就是元素能量極度匱乏的古代。那時候，世界之渦還未逆轉，神靈不是休眠，就是隱藏在自己的神域中，很少在現世露面。而能力者的數目也很稀少，遠不如現代，但每一位都是強大的英雄。

真正的邪王卵，其實只有一個，具體什麼樣子沒人說得清，但有一點可以確定，這玩意個頭很大，而且深藏地下。當邪王卵出現於這個世界的第一刻，它便寄生在中洲大陸地殼下方的世界主脈之上，無法被剔除。

錫蘭這顆星球可以看成兩部分，一半是永遠旋轉的世界之渦，一半是被海洋包圍的六大洲。世界之渦不斷旋轉，漩渦的底部直通星球核心，並衍生出數根世界主脈，與各大洲相連接。這些主脈連接大陸後，像樹根一樣開始擴散生長，那些大型支脈化為古老神系的根基，演化神界。細小的支脈則遍佈世界各地，選中某些幸運的生物，讓它們成為或強或弱的次神。

當邪王卵出現於現世，並寄生在中洲主脈的同時，也被天譴教會察覺到。

邪王卵是奇特的寄生物，沒有攻擊手段，也沒有防禦能力，以吞噬世界之力為生。它的存在，嚴重影響了世界主脈的運行。當教會決定清理掉這個寄生體的時候，才發現它能夠與世界主脈同化為一體。就像一隻寄生蟲鑽進了人體最重要的大腦當中。

想要處理掉邪王卵，就必須摧毀中洲主脈，這樣做的後果非常嚴重，不僅中洲將被毀滅，全世界都將受到波及。沒人知道毀掉一根主脈會發生什麼？也許僅此而已，也許世界末日，甚至連世界之渦都將被毀，星球徹底死亡。更何況，也沒人有能力毀掉世界之脈，於是。教會選擇了封印。

邪王卵存在的意義不明。目的不明，但它毫無益處。最開始，它只是不斷吞噬世界之力，自我成長。當它成熟後。則開始不斷分裂拳頭大小的卵形子體。數以億萬計。並通過中洲的世界之脈系統，將子體投射到世界各地，進行寄生。如今大陸所說的邪王卵。就是這些拳頭大小的子體，而非深藏地下的母體本尊。

邪王卵子體很挑剔，只會寄生那些靈魂波段特殊，並且心懷惡念的智慧生物。正因條件苛刻，邪王卵母體所分裂出的子體，大部分會衰老死亡，只有極個別的幸運兒，才會找到宿主。否則億萬子體，早就佔領了整個中洲。

當生命體被邪王卵寄生後，會發生變異，獲得強大的力量。在古代，最早一批寄生體，擁有與能力者媲美的力量。接著大陸上演了正邪大戰，打的天昏地暗，邪王卵也因此成名。

根據長年的觀察研究，被邪王卵子體寄生的智慧生命，身體結構會發生變異，靈魂形態也將發生轉變，同時獲得強大的力量。作為報酬，邪王卵子體會吸收變異後生物的特殊精神能量，並通過不知名手段傳遞給母體。

邪王卵的行為很簡單，不斷分裂子體，寄生宿主，收集變異的精神力量，強化自身，進一步佔據世界主脈。

邪王卵企圖佔據世界主脈的行為，破壞了世界的秩序，影響了大陸的和平，犯了教會的忌諱，所以要被打壓，要被封印！此外，那些被寄生的宿主，性格會發生改變，在邪王卵的誘導下，做出許多危害人類安定的事情，所以中域成立了特殊部門，專門對付這些寄生體。

夏婭的工作，就是尋找新一代寄生體，也就是魔女，發現後，再將其進行淨化掉。

經過長年不斷的清剿，一批又一批邪王卵宿主被處理掉，人們也總結出了完善的應對方案。而深藏地下的邪王卵母體，也被教會通過種種手段，榨幹了體內的能量。雖然不能弄死邪王卵母體，但卻能通過一系列手段，將它的活力降到最低，讓其陷入休眠。

第一代蟑螂會被殺蟲劑噴死，但經過三代洗禮後，新一代小強們就能免疫這個品牌的殺蟲劑！我大天朝群眾天天喝地溝油強身健體，當美國小學發生食物中毒事件時，全校學生批量性挺屍，只有我華裔小蘿莉依舊萌萌噠！可以四處蹦躂，永不倒下！

同理，被錫蘭土著折騰了千萬年，擁有高度智慧的邪王卵，也慢慢適應了教會的種種手段，開始分析自身不足。

起初，那些‘子體’長相噁心，又是寄生，又是讓人變得邪惡，當然會被抵製。認識到自身的錯誤後，邪王卵母體痛定思痛，找到了新出路——魔女計畫！

如今中洲的邪王卵再次成災，而且宿主很難被發現，母體手段之高超，可見一斑。

古代的邪王卵子體賣相十分糟糕，一枚黏糊糊的半透明卵形生物，表面長滿了血紅的小眼球，與一張佈滿尖牙的大嘴巴，周身全是不斷蠕動的觸手，很是滲人，一看就知道不是好玩意。而且它的寄生手段簡單粗暴，寄生體通常會喪心病狂心誌大變，並且大肆殺戮破壞。雖然保持著理智，但卻被負面情緒操控，很不穩定。一旦受到刺激，就會爆發，然後被正義陣營的成員追殺。

與古代的醜陋前輩們相比，新時代的邪王卵，已經徹底蓋頭換面，以萌物的形象出現於人們的身邊。凡人都是愚蠢的，分辨善惡從來只憑外貌，所謂‘萌即正義’，長得好當然待遇高！

於是，新一代邪王卵個頂個的可愛，什麼皮神款式啊、丘比款啊、可魯貝洛斯款啊、海綿寶寶款啊……，總之。每一隻邪王卵，都擁有一副不下於卡蜜拉的可愛外貌。而它們的寄生手段，也不再粗暴簡單，反而相當符合它們的長相：

「純潔善良的美麗少女啊！你願意和吾簽訂契約，成為維護愛與和平的魔法少女嗎？」

雖然臺詞很老土，但架不住錫蘭的少女們無知沒見識，更擋不住邪王卵的可愛外貌，與兇殘的賣萌攻勢。於是，遇見邪王卵的妹子，全部淪陷了。

當純潔的少女與邪王卵簽訂契約後。身體會被緩慢改造。逐步獲得魔力，變得強大。得到力量的少女只會興奮，並將其當做秘密守在心底，不告訴家人。旁人自然難以察覺異樣。

但是。邪王卵畢竟是邪王卵。無論長的再萌，都不可能代替魔法寵物，讓妹子們代表月亮去戰鬥。所謂‘馬猴燒酒’、‘月光閃閃照我去戰鬥’什麼的。根本就是騙人的幌子，落入魔掌的妹子們，只會被一步步改造成魔女。性格越來越陰鬱，三觀越來越歪，由純潔變成純黑……

自從第一隻魔女誕生後，邪王卵母體驚奇的發現！魔女提供的精神能量品質，要遠高於古代寄生體。

於是，更多的萌物被製造出來，走向中洲各地。無論精靈蘿莉、矮人蘿莉、妖精蘿莉，還是獸人蘿莉、巨魔蘿莉、地精蘿莉，都難逃其毒手。

觀測塔表明：這種寄生方法，可以完美的保持理智，漸漸的改變宿主的性格，潛移默化，難以被人察覺。當寄生改造完成後，新生的魔女也不會像古代的寄生體那樣易怒易暴。即便受到刺激，遭遇試探，她們也能很好的掩飾住，不被看出端倪。這也是魔女難以被發現的原因，除非她們主動暴露，否則很少落網，於是中域的邪王卵災難愈演愈烈。

作為魔女討伐機關的主力幹將，夏婭.芙蘭擁有‘魔女之敵’的稱號。在入獄之前，她一直站在魔女戰役的最前線，平均每週都要淨化一名魔女，因此擁有豐富的經驗。

據夏婭講，新一代的魔女與古代寄生體完全不同。當魔女開啟完全形態的時候，她們身體素質會被強化到極限，體內的魔力也將暴增，可以釋放邪王卵一系的魔法，同時擁有獨屬於自己的特殊天賦。不僅如此，與她們簽約的邪王卵萌物，也將化身為各式各樣的觸手怪物，並與妹子們結合為一體。

總之，那畫面太美，西撒好想看！

介紹完最熟悉的邪王卵，夏婭又簡單介紹了魔災與地獄。

地獄距離現世太遙遠，只有二十多年前的‘第一次入侵’，讓人認清了地獄勢力的強大。此後，地獄勢力一直虎視眈眈的窺視錫蘭，卻沒有絲毫舉動。凡人們不清楚地獄的存在，因此沒有煩惱。各大組織知道地獄的存在，卻難以獲得具體資訊，只能將其列入‘危險名單’的首位，時時監控，保持警惕。

聽的這裡，西撒翻了一個白眼。你這算介紹嗎？還沒有他自己瞭解的多！至少他很清楚地獄罪族中，暴食一族的一系列能力與特徵！

至於魔災，這群噁心玩意本應該是地獄的災害。在地獄軌道與錫蘭星球重疊之前，魔物汙染是地獄的特有產物，像血海、邪王卵一樣，嚴重威脅著地獄的安定與和平。

自從兩個世界的軌道重疊後，地獄終於找到了垃圾傾瀉場地，將魔物汙染作為見面禮，送給了錫蘭。這樣做，不僅解決了心頭大患，還為入侵錫蘭打下了堅實的基礎，簡直一舉兩得。

自從魔災降臨現世後，失去了地獄位面的特殊壓製，沒了天敵的魔物們，瘋狂繁衍。短短十幾年的時間，南洲就被汙染了大半，魔物佔據了南洲大陸的中心位置，向四周輻射。人類勢力節節敗退，已經被逼到大陸邊緣，而南洲土著則被逼到大陸的另一邊。

相較而言，除了罕有人跡的南極洲與岩洲，剩下的四大洲都不安寧。

熱洲爆發了神戰，兩大神系為了‘太陽神’的稱號，將整個大陸都拉入戰爭當中。

南洲魔災氾濫，土著、妖魔、中洲殖民者、南洲神靈，大家你來我往，整片大陸烏煙瘴氣。

中洲充滿了活力，各域勢力都在頻繁更迭，中域邪王卵成災，再加上女僕爭霸，熱鬧無比。西撒表示，我也貢獻了一份力量，製造了大陸第一批喪屍軍團，讓白廳成為焦點。

東洲看似很安靜，血海很平靜，妖怪們很平靜，教會也很平靜，不過一切都是假像。與中洲的貿易越來越昌盛，很多混血半妖都跑到中洲，或移民、或做生意、或收徒傳播道統、或者開餐館……
第209章 進擊的G爺爺

西撒來到南三區已經有三天了，日至過的還算平淡，每天四菜一湯非常豐盛，只是大半都會被胖子搶去，不過剩下的也夠自己吃了。

至於住宿問題，因為分了大半食物給胖子，外加身後有夏婭力挺，西撒成功霸佔了右二牢房，至於胖子，一直在走廊中孤獨過夜。

自從艾爾莎沉寂後，西撒連續三天也未呼喚出她，不過卻察覺出體內的異常。身體內部一切正常，除了儲存額外死亡能量的死氣池。

今年初，西撒在體內構建好‘死氣池’後，他從未動用過一次。用塔塔墨耳斯的話說，死氣池就是一個保險箱，只要儲存滿死亡力量，就不會發生其他變化。當他在戰鬥時用盡力量後，可以從中抽取‘存款’，繼續戰鬥。

西撒的死氣池在存滿後，就一直沉靜在體內，默默充當一張逆轉底牌。這種情況一直持續到艾爾莎死亡，並將一切注入到他的體內。

當西撒獲得艾爾莎全部血液，以及所有的死亡力量後，他的身體發生了巨大的改變，晉升為患，而死氣池也在那個時候被艾爾莎的靈魂寄居。不過這些西撒都不清楚，現在回憶起來，體內的死氣池就是那時發生了變化，從靜止再次啟動，每日每夜緩慢吸收他逸散的能量，並儲存起來。

當死亡力量積攢到某個程度後，艾爾莎的靈魂也跟著恢復過來，並且佔據了西撒的身體。讓他體驗了一回當‘大波妹’的奇妙感覺。

確定艾爾莎的棲身位置後，西撒拉上窗簾，進入了實驗，取出零之環交易的‘魔液’，開始為死氣池充值。只要再次注滿異變後的死氣池，艾爾莎就能蘇醒，至於到時候該怎麼辦？以後再說了。

……

清晨，牢門被人敲響。一名年輕的獄警，忐忑的推著餐車，將早飯擺在每間牢房的門前。最後將剩下的大半桶食物。全部堆在花生的面前。就這樣。新的一天開始了。

經過三天的相處，西撒與夏婭混的很熟，他已經不要臉的開始喊那只只有一米三的大妖精叫‘姐姐’了。此外，西撒與埃姆成為了普通朋友。確切說是‘後輩’。軍用芒果的少校。才不會和肄業小屁孩做朋友一起玩耍吶。

此外。西撒與肌肉弱受強森有過幾面之緣，與戀獸狂魔羅蒙德打過幾次招呼。最重要的是，他憑藉阿克蒙德典獄長的推薦。靠著過硬的專業知識，終於混進了怪人三人組中，成為了機械爺爺的手下。

專精武器製造的別裡科夫，一身本領全在‘螺旋天賦’上，知識水準並不高。他的工作是不斷嘗試將各種材料螺旋化，然後記錄數據。完全不需要西撒幫忙，西撒也幫不上忙。說白了，這傢夥沒有多少才學，只不過天賦奇特，才混到這個地步。沒文化，鄙視他！

至於解剖者，本應該是最歡迎西撒的一位，因為兩人的工作領域有部分重合。一個擅長玩|弄活人，一個熟練擺弄死人，一個解剖起來爐火純青充滿藝術氣息，一個解剖起激情無比血花四濺，都是變態系的驕傲。可惜解剖者屬於很傳統的科學家，他極重名聲，而且很保守，雖然看起來和藹慈祥，頗有大師風範，卻是個多疑的人。他認為接近自己的西撒別有所圖，企圖通過打下手，來偷學自己的高端技術與科學理念，於是西撒被打發走了。

最後，外冷內熱的機械爺爺收留了西撒，讓少年成了自己的助手。

西撒在機械方面並沒什麼天賦，也沒有再開副職業的想法。他掌握的傳承本就很多，自從兼修武技後，已經有種精力不夠用的感覺，怎麼可能再學一門新學問？有那個功夫，還不如帶著卡蜜拉一起享受美好生活呢！

不過西撒也不傻，雖然他行為懈怠，卻沒有惹惱機械爺爺，反而混到了一個相當高的評價。

機械爺爺的名字叫G，以前便是一位頂尖科學家，自他繼承了某太古遺跡後，黑科技水準突飛猛進，已經上升到星球最強的行列當中。不過遺跡的傳承並不完整，東一塊西一塊，G爺爺掌握的技術固然獨步天下，卻沒有系統的理論概念支援，再加上年紀大了，靈感越來越少，頗有一種腦子不夠用的感慨。

西撒雖然不學，卻有術，而他的術全部來自‘地球記憶’。錫蘭是一個被超凡力量汙染的黑科技世界，蒸汽機已經突破天際，但其他科技遠不如地球。西撒雖然沒吃過豬肉，但見過豬跑。神馬終結者啊、威震天啊、紮古高達、六神合體阿童木啊，天元突破的挖掘機鑽頭啊，將G爺爺唬的一愣一愣。

昨天，靈感爆棚的G爺爺，硬是憑他的黑科技，在西撒的蠱惑之下，造出了全世界第一台‘異界版老霸王學習機’，並在投影幕布上搞出一套‘錫蘭版俄羅斯方塊’，不，是‘G方塊’！

昨天晚上，西撒與夏婭兩人，手持手柄，打了整整一個通宵，刷出了99999的最高分。而埃姆與解剖者老爺爺，則瞪大狗眼，坐在旁邊看了一晚上，心動不已。不過他們自恃身份，不好意思開口索要手柄，但憋了一晚上，估計也快忍不住了。

開發出‘G方塊’的G爺爺表示很是興奮！他老人家被囚禁這麼多年，終於擺脫遺跡傳承的束縛，憑藉新的理論與觀念，搞出一件獨屬於自己的，具有劃時代意義的全新發明！他將其稱作‘遊戲機’！而西撒，也被他當成做靈感之源。

擁有地球記憶的西撒，自然不會被區區‘俄羅斯方塊’征服。既然老爺爺這麼有動力，那他也不好意思掃興。於是超級瑪麗、恐龍快打、拳皇……三國無雙……星際爭霸、魔獸世界……都被他拋了出來。

聽到這些點子，老爺爺的機械眼越來越紅，大有暴走的趨勢。而西撒還嫌不夠，既然G爺爺打算入宅，那他更應添一把力，於是海量垃圾資訊開始沖刷G爺爺的三觀，此後，錫蘭星球那顆已經被點歪的科技樹，又發生了可喜的變化，某支名為‘娛樂’的分支，開始瘋狂的增長。

而未來名震宇宙，坑害無數未成年兒童，被地獄罪族聯手抵製的‘老頭與蒼蠅與貓’娛樂遊戲股份有限公司，也在南三區的牢房中慢慢成形。

……

‘砰砰砰！’、‘砰砰砰！’

大門再次被人敲響，西撒不耐煩的翻過身子，迷糊的喊道：「誰啊？好煩啊！我要睡覺，好困啊！」

「開門，是我！G老頭！都說不要通宵了，偏不聽我的！區區G方塊而已，等老夫那天心情好了，給你做一套‘合金G彈頭’給你玩！」G爺爺站在門口，開心的說道。

「啊啊啊，是您老啊！我真的好困啊，咱能不能下午再聊？我真的好想睡覺啊。」西撒哀歎道。整個南三區，沒一人他惹得起。

「起來了！今天可不是我找你，而是典獄長！他安排了任務，我需要一個幫手，除了你還能有誰？來不來？阿克蒙德的懲戒可是全神威獄公認最恐怖的刑法，你不起來我就走了，別後悔啊！」老頭在門口危言聳聽道。

「啊啊啊啊啊啊！來啦，這就來啦！」西撒瘋狂扯著枕在頭下的卡蜜拉的尾巴，發洩著心中的不滿。

「喵嗷！西撒，你魂淡！」

卡蜜拉被痛醒，一記‘貓咪奪命爪’，破了西撒的相，在他臉上留下三道血紅的爪印。而西撒也徹底清醒過來，洗漱過後，耷拉著腦袋向門外走去。

第210章 觀測塔洲際頻道1

「G爺爺啊，咱們這是要去幹嘛啊？」跟在老爺爺身後的西撒，偷偷瞥了瞥身邊一身魔導裝甲，如臨大敵的獄警，接著出聲問道。　章節更新最快

「知道女僕爭霸賽嗎？」背著工具箱的老爺爺，低聲說道。

「當然聽說過，要不是被抓進來，我肯定已經趕到浮空城，等待決賽了！」西撒遺憾的抱怨著。

「還有四天，決賽就要開始了。」老頭故意說道。

「咱別談這個行嗎？一想起來，就是一肚子氣啊！這一屆只能看報紙，等錄影帶了。」西撒吊著臉，「本來，這是我有生以來第一次去現場的，結果……」

「別難過，跟著我好好幹，保證你能在第一時間看到直播。」G爺爺扭頭，用機械臂拍了拍西撒的肩膀。

「蝦米？直播？」西撒突然停了下來，張大嘴巴看著老爺爺。

「對，直播。怎麼，難道你不理解這個詞語嗎？瑪倫薩也是大帝國，你也算官二代，沒道理不知道啊？」老爺爺滿是疑惑的嘟囔起來。

錫蘭星球有電影院，也有小號的家庭影院，但卻沒有類似‘電視機’的東西，或者說有，但沒有普及開來。總之，西撒活了這麼多年，還沒見過神馬液晶大螢幕，更別提直播比賽了。

「你說的直播，該不會是觀測塔搞得那個吧？」西撒期待的問道。

大概五年前，第三屆女僕爭霸賽的時候。馬卡斯帶著他和五歲的桃樂絲，去了市長家。那天，一臉橫肉的市長笑的很開心，並且邀請了許多阿肯市的本地富豪，以及官員去他家做客，其真正的目的，是炫耀。

肥市長用公款在自家後院建了一座古怪建築，可以接受觀測塔發出的信號，再轉換成圖像，投影在幕布上。這是最初的某種黑科技直播技術。由於當年的技術還不完善。西撒領著桃樂絲坐在小板凳上，看了一晚上黑白無聲‘女僕大賽’的實況直播。

與高清、彩色、原聲版錄影帶相比，這種黑白片簡直爛到家了，但架不住人家是‘直播’啊！可惜西撒當年熊孩子一個。只是跟著瞎湊熱鬧。根本並不明白其中真諦。在看到大人們驚歎的樣子後，便領著熊孩子不如的桃樂絲，一起張大嘴巴。做出一副驚恐的模樣。

回憶完畢，西撒激動的扯住G爺爺的衣服，問道：「您確定，真的是直播？！」

「你知道啊！當然是真的了，神威獄花了兩百萬，走後門買到一個直播位置，我們現在的任務，就是在各區架設直播線路。」G爺爺說道。

根據G爺爺的解釋，西撒大致明白了的觀測塔的情況。首先，這是一個古老的大組織，在遙遠的古代，觀測塔是預言、占星學、天氣預報聖地，由人類勢力把持，絕對中立，高居螺旋山巔，已經突破了大氣層，進入外太空，也不知道那群人是怎麼活下來的？

現如今，觀測塔依舊是占星學、預言、天氣預報聖地，並兼職了資訊傳輸站、娛樂八卦新聞中心、星座運程走勢發佈權威、數家報紙雜誌的總部，並在中洲大陸廣播台，占有數個洲際頻道。此外，觀測塔還聯合教會、協會，製作了許多膾炙人口的官方權威雜誌，比如《危害調查表》，並且兼職情報買賣機構，號稱‘只要給錢，沒有打聽不到的隱私’，與死亡喪鐘建立了良好的合作關係。最後，它們還在多個國家試點‘和|諧彩票’等合法賭博項目。

作為星球三大最高峰之一，螺旋山有著獨特的能力。突破天際的螺旋峰巔，有一座圓形湖泊，叫做‘星辰海’。星辰海能夠反射太空中一切星辰，觀測塔可以從中預測出許多重要資訊，並經其製作成情報賣給千家萬戶。

星辰海除了反射星辰推測各種各樣的預言外，還是一座不斷吸收星辰能量的‘超級電池’，此外更與錫蘭星球產生了奇特的聯繫，並在大氣層中，構建出一張龐大無比的星辰網路。具體功能，參考地球的無線電波網路。

霸佔螺旋山千萬年的觀測塔，通過星辰海預言萬物，通過螺旋眼監視世界，通過這星辰網路，在星球範圍內來回傳遞消息。因為螺旋山地處中洲，所以星辰網路在中洲信號最好，中洲週邊信號時好時壞，其他大洲則偶爾能夠收到信號。

憑藉此優勢，觀測塔成為了世界最大的情報機構，掙了無數的錢，坑了無數的人。因為幹這行太得罪人，所以它們拉攏了教會與協會，並宣佈永遠絕對中立。

隨著蒸汽革|命的爆發，錫蘭的黑科技樹開始暴走性生長，與幾大勢力保持良好關係的觀測塔，一日一個模樣。數年前，觀測塔一共向外太空發射了二百多台人造衛星。因為螺旋山太高，發射衛星根本不需要火箭，只要丟下山就ok了，所以它們直到現在，還在沒完沒了的製造衛星。

錫蘭的衛星與地球的完不同，它們在偵查、傳遞資訊、同步監控等方面，遠遠不如地球。但在攻擊防禦、釋放天基魔炮、宇宙魔法陣、培育太空蔬菜、搞外太空養殖、撈取隕石秘銀精金、降落地面再度返回、宇宙旅行，等不靠譜方面，則完爆地球無數條街。

身為科學怪人的機械爺爺，就是投射人造衛星的幕後黑手之一，他不僅熟悉衛星的製造與投射，更瞭解星辰網路，以及衛星節點的運作規律。於是，年輕的阿克蒙德典獄長，找到了他，希望G爺爺能夠搭建一套線路，讓每一間牢房都能看上爭霸賽的實況直播。有了這樣的功績，阿克蒙德就更能評上‘史上最年輕最有為典獄長’的稱號了。

聽完G爺爺的解釋，西撒興奮了，接著屁顛屁顛的跟在老頭身後，為鋪設直播線路貢獻一份力量。

大半天的勞累後，西撒開始在心底鄙視老爺爺。什麼鋪設線路？分明是虐待苦力民工。今天一早晨，他背著一麻袋球形裝置，跟在老爺爺的身後，走過每一區每一間牢房。並在老頭的指揮下，爬上爬下，將那圓形裝置按在每一張幕布的頂端，毫無技術含量。

當他安裝好後，老頭便從口袋中掏出遙控器，按下開關。接著投影儀被打開，幕布一片空白，然後那個球形裝置啟動，畫面開始扭曲，慢慢出現圖像，接著兩邊的音箱也跟著冒出聲音，然後就是只有一個頻道‘觀測塔洲際頻道1’。

經過一早晨的觀察，西撒發現觀測塔的黑科技，與地球完全不同，根本和‘電’沒有半毛錢關係，更別提電線了，就連投影儀的能源也是廉價的‘工業混合魔力’。而所謂的信號，根據G爺爺的解釋，是不同恒星釋放的光波，在被星辰海吸收轉化後，通過網路二次加工、投放，然後再被接受，轉化為圖像與聲音。

天空又多少顆發光的星星？觀測塔就要多少個加密頻道。

西撒覺得，錫蘭人民已經普遍超越了聖鬥士，可以不借助聖衣，直接通過小宇宙溝通星座，進行‘無線光傳播’，將女神的愛灑遍世界各地。

忙碌一早晨，西撒逛遍了神威獄的害區，見識了無數奇形怪狀的害級囚犯，並將球形裝置送進千家萬戶。最後累的半死，勉強爬回自己的單間。

打開開關，幕布畫面開始扭曲，接著，西撒有生以來第一次，觀看到了類似電視的‘星辰頻道’。一部長達半小時的‘岩擊流’武技宣傳廣告！不愧是大陸最強流派，居然敢在觀測塔打廣告。接下來，是長達半小時，‘超強壓’大型蒸汽機械展示廣告，不愧是老牌財團。然後是半小時的xxxx廣告，接著還是廣告……

關掉幕布，西撒一臉幽怨的來到夏婭的房間，結果發現大妖精正津津有味的看著幕布上的廣告。西撒悄悄關上門，又分別拜訪了其他人的房間，結果發現所有人，都在興致勃勃的看廣告。

果然是落後的異世界！愚昧的觀測塔啊，你敢不敢在廣告中，插播一段五分鐘的電影？

具G爺爺介紹，所謂的‘洲際頻道1’，其實是觀測塔用來發財的某個試點專案。五年前，直播技術就已經出現，阿肯市肥市長這種趕時髦的生物，就花了一大筆錢，被觀測塔狠宰一刀。經過五年的沉寂，觀測塔完善了技術，玩命向山下丟衛星，為的就是穩定中洲星辰網路的信號，讓直播變得清晰穩定。

現在，他們成功了！錫蘭大陸終於有了第一家，類似電視頻道的星辰頻道，二十四小時不間斷的，面向全中洲直播廣告，而且只有有錢人才能買到收看的許可權，這真是，一個坑爹的世界啊！
第211章 第四屆天下第一地上最強女僕爭霸賽開幕式

五日內，可憐的西撒一直跟在G爺爺的身後，在神威獄的各個區域跑來跑去，為那些出現故障的設備進行維修。

爭霸賽臨近，神威獄內部的氣氛也跟著火熱起來，無論暴力事件、還是撿肥皂事件，都呈直線上升。西撒每到一區，都會提心吊膽，膽戰心驚，生怕被拖進啪啦啪啦……

直到今天早晨，一切終於結束，而期待已久的女僕爭霸，也正式拉開序幕！

早晨九點半，西撒從獄警手中拿到訂購已久的零食，接著趕到夏婭的房間中。此時，寬敞的牢房內，已經熱鬧起來，埃姆帶著兩箱啤酒坐在沙發上，和旁邊的G爺爺有一搭沒一搭的聊著。G爺爺什麼都沒準備，此刻正襟危坐的對著幕布，看不出半點情緒。

G爺爺的身邊，是一身正裝，帶著單片鏡的‘解剖者’老爺爺。拋開專業方面的問題不談，日常生活中的解剖者還是比較隨和的，只不過你休想從他手中占到半點好處。這次夏婭邀請他，不僅提供飲料，還提供食物，更重要的，是想拉近他與西撒之間的關係，作為不要錢的便宜乾姐姐，她真是一片苦心啊！解剖者也覺得一個人在牢房看比賽有些冷清，便趕了過來。

最後的空位，緊靠夏婭的大床，是專門為西撒準備的。至於肉山大魔王花生，長得太影響食欲，被拒之門外。強森太自閉，無法邀請過來。羅蒙德太危險。被列入黑名單，拒絕進入。最後的別裡科夫，這傢夥還在玩他的螺旋材料，對爭霸賽沒有一點興趣。

當西撒進門後，夏婭興奮的晃手：「小弟，這邊！快，把卡蜜拉給我抱抱！」

西撒將零食放到桌子上，和身邊的三位打過招呼，便將卡蜜拉召喚出來，送入她人懷中。

「姐姐大人。我好想你啊！」無恥的卡蜜拉見到滿滿一盒香水後。毫無氣節的跪了，甜甜的巴結起夏婭。

「比賽快開始了嗎？」西撒看了一眼幕布上的廣告，接著扭頭望向牆壁上的鐘錶，距離開幕還有十分鐘。

「馬上就開始了。這次的選手。比往常幾屆都厲害啊！」夏婭點頭說道。

「喂。老爺子，您跟觀測塔熟嗎？」西撒突然開口，問道。

「為什麼這麼說？」老頭扭頭。機械眼冒出陣陣紅光，看起來恐怖無比。

「我在你房間看到了衛星設計圖，還有什麼‘星網直播補全計畫’。」西撒毫無顧忌的答道。一周的時間，他與G老頭混的很熟，可謂相交莫逆，老頭很重視少年的觀點與建議，並不在意西撒翻看他的資料。

「我受觀測塔的雇傭，為他們設計衛星，但與他們的關係一般。不過，我在大陸宇航局中，還是有點分量的。你有什麼事？」G爺爺問道。

「還不是這個頻道，一天到晚都是廣告，好乏味啊！」西撒抱怨起來。

「小子，廣告很好看的啊！哎，現在的年輕人，真是太浮躁了！」西撒身邊的解剖者突然插話，批評道。

「沒錯，真的很好看啊！」最外邊的埃姆放下啤酒罐，贊同道。

「小弟，不是姐姐不幫你，但這些廣告拍的真的很棒啊！」夏婭也跟著點頭。

見到這一幕，西撒心底哀歎，這群人真的很可悲啊，一堆廣告就能滿足他們。想想也是，自己在家的時候，每個月也就幾部新電影，在家裡陪著桃樂絲反復看，自己都看吐了，妹妹還是一副百看不厭的樣子。

「其實，我有一個想法，如果可以的話，您就通過關係，和觀測塔說說。如果這個計畫能夠通過，咱爺倆平分收益如何？」

西撒思考片刻，回憶地球的情況，接著說了一些低級經驗。直播頻道是新玩意，一切都在測試中，他的建議還是很有用的。如果計畫通，他以後還可以繼續賣高級經驗。

聽完少年的想法，G老頭若有所思的點頭。西撒的神奇他早有見識，並不意外，反而在思考自己能從中撈取多少研究經費？夏婭對西撒的表現感到很自豪，一副老娘眼光很準的表情。

最意外的，則是解剖者。他最初認為西撒別有所圖，將他打發走，之後發現西撒腦子很靈活，居然和G一起搞出了令他欲罷不能的‘G方塊’，現在又有這種超前的觀念，似乎是一個很有想法的少年。他的年紀大了，知識積累越來越雄厚，經驗也越來越豐富，所缺乏的，正是這種天馬行空的創意。

看著西撒，解剖者的大腦不斷運轉，考慮是否應該將少年拉進自己的研究計畫當中？聽說，G最近正在和觀測塔搞一個大計畫，如果自己能橫插一手，搞一個驚天動地的研究出來，就可以大出風頭！並且穩固自己生物界巨頭的地位。這幾年，他雖然論文不斷，但卻沒有實質性成果，那些敵人已經開始輕視他了。形勢嚴峻，必須有所改變！

那麼，該如何拉攏這個少年呢？‘少年，你很有想法，和我學生物改造吧？’不好，還是換成……

就在幾人各有所思的時候，幕布畫面一變，天空澄澈，似乎能夠看到血月以及幾顆大星？鏡頭再往下拉，一座雄偉壯觀的鋼鐵之城，出現在眾人眼前，城市的邊緣，則是棉花糖地板一樣的對流層。

這座蒸汽浮空城不僅巨大，而且飛的很高，已經處於平流層中，diao得一塌糊塗。

「這就是浮空城？」西撒瞪大眼睛，驚訝的問道。

「嗯，街道狹小，消費很貴，風景也不怎樣。」埃姆撇了撇嘴，說道。

「有嗎？我的別墅可是很大的哦！」解剖者笑了起來，用不解的語氣炫耀道。

「我在上面帶過幾年。和孫子一起，那是難以忘卻的幸福時光。」G爺爺露出追憶的神色。

「小弟，等你以後去了浮空城，千萬要記得捕捉虛空生物，不要錢，也沒人禁止哦！」夏婭興奮的說道。

隨著鏡頭的拉進，果然，無數大大小小的奇怪生物，像微塵碎屑一般在空中飛過。有烏賊章魚形狀的，也有魚類蛇類形狀的。更多的。則是千奇百怪叫不上名字的奇異生物。這些虛空生物大大小小，在浮空城的防護罩週邊遊蕩，相互捕捉吞噬。

只有那些個頭嬌小，體內能量含量低的弱小生物。才能鑽進防護罩。躲避強者的捕食。不過進入防護罩內部的虛空生物。又會被城市週邊的巨型吸塵器捕捉，關進瓶子裡當做寵物出售。一些幸運的，則會飛入城市內部。被居民捕捉，或拿來喂狗，或拿來燒湯，或關進瓶子當做禮物，送給遠在地表的親戚朋友。

鏡頭再轉，終於跳到一座巨大無比的體育場內。綠草如茵的廣場中央，有一個大型舞臺，四周坐滿了觀眾，氣氛熱鬧喧囂。

這時，喇叭突然響起，女主持人的聲音從中傳了出來：「現場的觀眾朋友們大家好，第四屆‘天下第一地上最強女僕爭霸’總決賽，正式開始！本次比賽，由無限山第一代最強神女僕，天譴教會、狩魔協會、妖怪議會、觀測塔、原罪集團、超強壓…………本次比賽的冠軍獎勵，有一億晶盾！特別神器‘女僕套裝’十件！無限山豪華別墅一套！…………」

聽到音箱中傳出的聲音，西撒整個人激動的哆嗦起來。

別的就不說了，他也太不明白，但一億晶盾，那是何等的大手筆？官方報價一百二十五比一，但真實兌換比例絕對高出不少。一億晶盾，至少是一百二十五億元啊！而且全球通用，比黃金還要硬的貨幣。聽說那些紫色透明紙片，內含無屬性能量，可以用來吸收，或者製作魔法陣，又或者當燃料燒，還能拿來做衣服，擁有數百種用途。

好想擁有一隻逆天女僕，為我贏得終極大獎啊！

「這一屆的獎勵，比上一屆多很多啊！而且教會也加進來了。」埃姆出聲說道。

「災厄爭霸嘛，教會自然要重點注意。第二代打劫火箭，第三代撕破血海，要是這次再不管的話，指不定又要鬧出什麼亂子？」解剖者感慨道。

「稱號是比賽結束後，三到四年內追訂的，有了教會加入，第四代最強女僕未必名副其實，那些有實力但心態不正常的選手，肯定會被淘汰，也不知道本屆冠軍能不能拿上稱號？」夏婭突然說道。

「未必！既然有教會參與，那麼第四代一定能拿到稱號，否則人人都能猜出比賽有內幕。更何況，爭霸賽是‘第一代’一手操辦的，她決不允許冠軍拿不到稱號。」解剖者斷言道。

「也對！」夏婭點頭贊同。

每一屆女僕大賽結束，冠軍只是擁有‘最強女僕’的頭銜，但並未被人認可。她們必須在下一屆之前的五年內，通過自身的努力證明自己，才有機會追加‘稱號’。這也是最新出臺的規則。

最初的女僕爭霸，只是一項比賽，並沒稱號一說。只不過第一代實在逆天，被公認為‘神女僕’。之後的第二代，因為行為太過出格，滅了一個軍團外加數只大天使，最後開著火箭突破天際，才被好事者稱為‘天女僕’。第三代當初並不被人看好，誰知到她竟然撕了血海的封印，帶著自家大小姐神秘失蹤，搞得東洲一地雞毛，最終才有了‘血女僕’的稱號。

正因為前三代連續幹出過大事件，所以這一屆的爭霸備受矚目。觀眾們除了看美女外，更多的，則是期待本屆‘災厄爭霸’再出一隻妖孽，幹出引爆地殼、製造超級地爆天星，釋放邪王卵、大規模投射核彈之類的大事件。
第212章 精靈妹、巫女、虛空烏賊娘

聽主持人介紹了二十多分鐘的評委與獎勵後，比賽終於拉開序幕。

所謂‘女僕爭霸’，既不像奧運會那樣，一場就比出冠軍；也不想拳皇那般，一次淘汰一半，最終決出冠軍。反而與大多數選秀節目相同，一輪pass一位，直到六輪結束，留下最強大的六位女僕，最後進入終極挑戰，決出總冠軍！

經過層層海選，入圍總決賽的女僕，一共十二位，她們來自天南海北，種族不同，能力各異，但都有一個共同的特點，那就是優秀！無與倫比的優秀！無論身材相貌，還是實力天賦，都是上上之選。

每一輪比拚，都要進行數次投分，分數由評委、現場觀眾，以及購買直播許可權的土豪們撥打場外電話，共同決定。邀請評委擁有一百分，現場觀眾每一百人合計一分，場外觀眾每一百人合計一分。身份特殊的觀眾，會擁有不同等級的分數。

每一輪結束後，總成績最低的那位將被淘汰，沒有復活機會。因為這是最權威的評分，絕對公證公平！怎麼？你敢懷疑教會、協會還有議會的決定？活得不耐煩了嗎？！

比賽一共七場，前六輪分別是理論知識問答，不夠睿智的女僕，絕對不是好女僕！第二輪是美貌身材比拚，不夠美、不夠辣的女僕，絕不是好女僕！第三輪，武技軍械測試，不能打的女僕，絕不是好女僕！第四輪，究極家務大對決，家務能力不能達到lvMax。你還有臉自稱最強女僕？第五輪，特長展示，想成為最強女僕，不僅要完美，還要有特色。第六輪，綜合比拚，七位選手各抽取一種不同的意外狀況。然後根據自身能力，現場提供的材料，以及事發地點的自然環境，用最短的時間最快的速度。完美解決問題。讓‘主人’擺脫困惑！

當六輪結束後，剩下的六位選手，絕對是精銳中的精銳，而且成績也相差無幾。

最後一輪，則是相互挑戰，每人一次機會，挑戰人數不限。生死勿論。挑戰內容，可以選擇自己最擅長的項目。這一輪不進行投分，而是比分掠奪。經過前六場的累計，每位選手都有不同的分數，最後一場比賽中。選手相互報出‘賭分’大小，然後取平均值。再根據挑戰的情況，重新分配賭分。

七輪結束，成績最高的那位。將成為本屆最強女僕！

經過層層海選，數萬人中選出十二位，再進行七輪淘汰，最終決出第四屆最強女僕！比賽難度之大，涉及範圍之廣，遠遠超出了中忍考試、獵人考試、天下第一武道大會、kof大賽、天朝好聲音，堪稱多元宇宙最養眼的究極爭霸賽！

……

「喂，你們有投分權嗎？」西撒吃著零食，問道。他是可憐的小犯人，沒有任何資格，連百分之一的醬油分都沒有。

「我沒有！」埃姆搖了搖頭，說道，「阿克蒙德出錢買的直播信號，再加上典獄長的身份，一共擁有十分。我們只是跟著看熱鬧的犯人，沒資格評分。」

「大陸航天局給了我一分，但我沒要。」G爺爺開口道。雖然進了神威獄，但G爺爺依舊是無冕的黑科技之王，觀測塔還是要巴結他的。

「我有五分，都送給學生了。」解剖者得意炫耀道。為了名聲，老頭子堅持每週一份論文，現如今，他依舊是圈內的巨頭權威。雖然都擁有真才實學，但會作秀的解剖者，聲望要比被人遺忘的G爺爺高出無數倍。

「老姐你呢？」西撒絲毫不覺彆扭的問道。

夏婭得意一笑，神秘的答道：「十分！」

「這怎麼可能？！」西撒驚訝道。這只在魔女討伐機關打生打死的大妖精，竟然比業內專家還有地位？一定有內幕！

不僅西撒，就連解剖者也驚訝的盯著大妖精，不相信她能有這麼高的評分權。十分，已經和典獄長相同了，其中必有隱情！

「先賣個關子，一會兒再解釋，快看，選手登場了！」夏婭指著幕布說道。

這時，在主持人的介紹下，十二位精英女僕依次登場，站在舞臺中央，排成一橫排。她們高矮胖瘦各不相同，但都是難得一見的大美女，光是看臉，就令人陶醉沉迷。如果能僥倖擁有其中一位做女僕的話，那真是死了也值得啊！

「等等！第四位是個什麼東西？為什麼會有這種生物參加比賽？他一定是男的吧！！！」看到那張嚴重違規的臉，以及超級茂盛的體毛，與強壯健美的軀體，西撒被嚇到了，差點將嘴裡的食物噴出去。對面的巨石強森也不過如此啊！這是女僕爭霸，不是兄貴爭霸吧？

「四號？啊，那是斯圖爾特，強獸人美女！雖然不符合人類的審美眼光，但卻對了不少特殊種族的口味。要知道，爭霸賽是全世界性質的大賽，任何種族都有資格參加，有人投她的票，就說明她有魅力，能進入決賽，說明她的魅力還不小。放心吧，我保證她進不了第七輪。」埃姆開口道。

「小眾畢竟是小眾，這位強壯的獸人姑娘能走進決賽，已經是個奇跡了。」解剖者分析道，

「別說話，要開始了！」夏婭拍了拍桌子，示意大家噤聲。

畫面中央，主持人上前一步，說道：「雖然大家都已經很熟悉這十二位選手，但在第一輪之前，還是要按照慣例，進行自我介紹，並報出你們的‘女僕宣言’！」

聽到‘女僕宣言’場下亂成一片！各種尖叫、口哨、掌聲，久不停息。

「好了，現在有請第一位女僕！安娜貝爾小姐！」主持人退下，鏡頭拉近，給了一個特寫。

一號女僕。安娜貝爾，是一位清新脫俗的精靈美少女，碧綠的眼瞳，尖尖的耳朵，金色長髮，一身精靈族特色服裝，給人一種綠箭口香糖般的清爽感覺。

這時。主持人的聲音又一次響起：「安娜貝爾.藍莓，來自西方的瑪倫薩帝國，綠蘿行省，藍莓氏木精靈！今年十八歲！擁有四分之一的精靈皇族血統。有兩位姐姐。她的父親是一名農場主。擁有一座現代化小型植物園，為附近的大城市提供新鮮的蔬菜與水果。小藍莓從小就仰慕傳說中的‘神女僕’大人，並在兩年前開始進行女僕培訓。值得一提的是，小藍莓目前還是‘無主女僕’哦！藍莓味的哦！」

主持人介紹結束，場下響起陣陣狼叫。無主女僕好評！……藍莓味好評如潮！

「現在，請安娜貝爾選手介紹一下自己的特長。」

「好的，身為一名精靈。我的特長是，培育最新鮮、最美味、最有營養的蔬菜與水果！我認為，作為一名完美的女僕，一定要為主人提供最充足的營養！」精靈妹說完，做了一個賣萌的手勢。再次引起陣陣狼叫。

「很好，現在請說出自己的女僕宣言！」

「呃。宣言啊，其實我還沒有想好。那個，現編一個行嗎？」精靈妹吐了吐舌頭。問道。

「當然可以，只要能給現場各位留下深刻印象就行。」

「咳咳，種植技術哪家強？安娜貝爾幫您忙！」

「嗷嗷嗷……」場下狼叫不斷。

……

「我喜歡這只精靈！清新自然，而且還能種水果。」夏婭開口說道。

「嗯，我也覺得她不錯！就是口號爛了點。」遠處的埃姆點頭。

「我也是瑪倫薩人，支持她！」西撒力挺本國選手，卡蜜拉也跟著搖旗吶喊。

……

「第二位女僕，伊芙，聯邦人類，魔力女巫，今年二十三歲，無主女僕一枚。曾在一百多家酒店做過女僕職務，但都不幸被趕了出來。現任南域某大型傭兵團炮擊總教練一職！擁有豐富的射擊經驗。雖然轉行，但一顆‘女僕之心’從未熄滅，如今，她憑藉豐富的經驗過關斬將，站到了總決賽的舞臺上。請問伊芙，你有什麼想說的嗎？」主持人接著問道。

第二位女僕，是一位身材火辣，個頭挺拔，穿著緊身巫女裝，頭戴尖角巫師帽的金髮女巫。她的女巫服不僅改成緊身裝，同樣改成女僕款式，看上去誘人無比。

「我有很多要說，首先，不要聽信謠言，我絕對是一名完美的女僕。之前主持人說的‘被一百多家酒店趕出去’，完全是一個意外。在小的時候，我就覺醒了魔力天賦，天生能夠釋放強力的魔炮。由於天賦強大難以控製，我才失手擊穿過酒店大樓，一共也就二十幾次吧。剩下那八十多家酒店，都是因為同行的謠傳，才將我踢出來的。如今，我已經完美掌控了天賦，成為了傭兵團高薪聘請的炮擊教練。酒店女僕的工資太低，我不屑再去做，所以一直留在傭兵團中，但我的女僕之心卻一直存在。這一次，我不僅要證明自己的價值，更希望能夠邂逅有資格成為我主人的男人。」伊芙豎起大拇指，指向自己，自信的喊道。

聽到‘希望邂逅主人’，下方的觀眾爆發出難以言喻的熱情。

「那麼，請問伊芙選手，你的女僕宣言是什麼？」

聽到主持人的問題，伊芙突然張開五指，一柄魔力掃帚飛進她的手中。接著，她高高舉起掃帚，柄端對準天空，一記閃耀白光的魔炮，轟穿了浮空城的防護罩。

這時，女巫才開口道：「姐的掃帚，早已經饑渴難耐了啊！」

‘嘩嘩嘩嘩嘩……’掌聲雷動。

……

「嘶！二號太強勢了！」夏婭倒吸一口冷氣，說道。

「強氣禦姐，讓我想起了一隻叫做艾爾莎的胸狠妖怪。」卡蜜拉嘟囔道。

「好霸氣的大姐姐！」被艾爾莎調教出M屬性的西撒，癡迷的看著伊芙。好像和她一起打魔炮啊！好像要一隻會打魔炮的禦姐女僕啊！

……

「第三位女僕，陸琪，是本屆奪冠呼聲最高的選手！她來自藍海，擁有虛空生物血統，被藍海海族尊稱為‘虛空烏賊娘公主’！她的父親，是全世界最大的虛空生物養殖銷售商！同時，也是世界五大頂級賽事‘虛空聯賽’坐騎指定供應商之一！不僅如此，陸琪小姐，也獲得下一屆‘虛空聯賽’藍海隊主力隊員的資格！此外，她還是全星球唯三不需要坐騎，便可飛行的隊員！她的相貌完美，能力出眾，為了成為前三代那樣的強者，特地苦練三年，只為奪冠！還有，她同樣是無主女僕！」聽到主持人的介紹，下面沸騰了。

陸琪，一位相貌完美的十六歲少女。身穿一件純白色連衣裙，一頭藍色長髮披散全身。最令人在意的，是這位少女沒有站立於地面，而是飄浮在空中。裙子下方，十二根可愛的淡藍色半透明果凍觸手，在虛空中不停搖擺。

虛空烏賊娘的上半身，與人類少女無異，而下半身則是十二根能夠懸浮飛舞的果凍觸手。人外娘的特殊魅力，再加上顯赫的身世，以及虛空聯賽主力隊員的身份，讓她成為本屆奪冠呼聲最高的選手。

虛空聯賽，是和女僕爭霸同級的星球五大頂級賽事，擁有海量支持者。當一名選手擁有雙重身份後，所得到優勢便不再是一加一那麼簡單。如果說身為女僕的陸琪，能夠得到十二分之一的支持，那麼，身為虛空聯賽藍海隊成員的她，則能獲得全場所有支持虛空聯賽的觀眾的支持。

「大家好，我叫陸琪，我的特長很多，一一說明太浪費時間，所以我還是說說自己的缺點。我的缺點，就是完美無瑕，沒有缺點！」烏賊娘抬頭，自信的說道，再配上她那飄渺的氣質，仿佛雲中神靈一般，讓人難以反駁。

「那麼，你的宣言是什麼？」

「我是最強的，無論哪方面！所以，支持我！」

烏賊娘喊完，場下爆出劇烈的歡呼聲。其中一半是沖著漂亮妹子去的，還有一半，則是‘虛空聯賽’鐵杆球迷發出的。

兩大頂級賽事加在一起，讓其他選手倍感鴨梨山大。事實上，各大洲都開出盤口，其中陸琪的賠率最低，有關專家預言，陸琪奪冠的幾率高達65.97%。再加上她健康開朗，帶人熱誠，很符合天譴教會的評分標準，所以那啥啥啥，她奪冠的幾率就更高了！至少，她不會是新一名的‘災厄女僕’。

……

「天哪，這次爭霸賽選手的素質，實在是高的離譜。連續三位，一位比一位逆天，我現在覺得，那個蔬菜精靈妹真的很可憐啊。」埃姆出聲道。

「藍海隊成員的身份，的確很佔便宜，但這只是介紹。等到比賽開始，還是要看自身素質。」解剖者反駁道。

「不要激動，比起前三位，第四位的素質明顯下降許多，我覺得她第一輪就會被踢出去！」西撒出聲說道。

「贊同！」沉默許久的G爺爺，終於開口了。
第213章 女漢子、花妖、假面女超人

當陸琪結束宣言後，現場氣氛第一次被推向最高潮。主持人等待了整整十分鐘，台下觀眾才平靜下來。

「接下來，有請第四位女僕，斯圖爾特小姐！」

‘啪啦啪啦……’稀稀落落的掌聲再次響起，很顯然，有了三號女僕珠玉在前，第四位將面臨極大的挑戰。

此時鏡頭跳轉，西撒第一次近距離觀察四號的相貌。先前，西撒透過長鏡頭，大致觀察出，這是一位強壯而又多毛的強獸人女漢子，給人留下一種恐怖兼很有威懾力的印象，仿佛糊門的鍾馗一般。

此刻仔細再看，那種詭異的感覺居然慢慢淡了下去，反而多出一種異樣的魅力。說是魅力，但並非是美麗！斯圖爾特的畫風，明顯與其他柔順的漂亮妹子不同，充滿了陽剛氣息，濃眉大眼、鼻樑高挺、厚厚的嘴唇，爆出的犬齒，虎背熊腰，茂盛的體毛隨風舞動，十分飄逸；一身肌肉，幾欲撐破緊身外套，時刻準備著暴衫。

突然間，一道靈光從西撒腦中劃過。這是，健次郎！沒錯了，斯圖爾特的相貌，與地球一部格鬥血漿漫畫的男主角十分相似，同樣的霸氣威武、大氣堂皇，她的魅力，正是春哥一般充滿熱血與基情的♂魅力！

如此獨特的氣場，也難怪她能從海量女僕中脫穎而出。

「斯圖爾特小姐，來自東部大森林中的一個強獸人部落。雖然專業素養不如其他幾位女僕，但斯圖爾特小姐憑藉一股熱忱，以及強大的實力。終於通過層層選拔，站到了決賽的舞臺上！讓我們為她歡呼！」

主持人小姐看著事先準備好的介紹卡內容，滿頭大汗，接著隨機應變，臨時改了介紹臺詞。

神馬一股熱忱？實力評價患最上。疑似超越害級，毫無女僕經驗，輕鬆打殘了近百位女僕對手。並威脅分賽場評委，最終憑藉奧義‘腋毛窒殺’擊昏賽場三位害級保安。逼迫評委更改最終決定。極度危險！

「嗨，大家好！」斯圖爾特單舉右手，振臂一呼，場下無數兄貴高舉橫幅，站立著回應起來。

「咳咳，斯圖爾特小姐。請問您最擅長什麼？」主持人姐姐擦了擦頭上的虛汗，緊張的問道，生怕對方一記‘腋毛窒殺’擊昏自己。

「我？我很能打！啊噠！啊噠！」女漢子雙臂高舉，做出一個健美的姿勢。再次引動兄貴狂潮。接著，她一邊怪叫，一邊做出幾個簡單的武道動作。每一擊都能引發氣爆，可見其身體素質的強大。

「呃……請問，您為什麼會參加這次比賽？」主持人呆滯片刻，接著回魂，一臉茫然的問道。

「聽族裡的先知說，胸部越大，就越美。我的胸肌是全森林最發達的，所以我一定能奪冠！冠軍獎勵很高，我要回饋族人！我要給族人修路，要給族人蓋房子，要給……」質樸的強獸人女漢子如是道。

「很好，我現在相信您是一位心靈美麗的選手！」主持人真誠道。

「俺本來就很美麗！族裡的小夥子都暗戀我。」斯圖爾特嬌羞道。

「咳咳，那麼，請說出您的女僕宣言。」

「肌肉，就是力量！歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉……！」女漢子不斷呼喝，雙拳連續擊出，頻率高達每秒近百次，已經超越了普通的音速拳。

最終，斯圖爾特選手，被旁邊看不過眼的女性服務人員，用力拽了下去。

……

「我賭五毛，她第一輪就會被淘汰下去！」西撒信誓旦旦道。

「我相信你！」夏婭用力咽下口中的飲料，略帶懼色的說道。

「那個，凡事皆有可能，不要太……」解剖者話說了一半，再說不下去，因為他自己也不相信四號能撐過第一輪。

……

「現在，歡迎第五位選手，二十一歲的鈴科小姐！她是一位孤兒，傳聞她是來自東洲的花類妖怪，她從小就被中域半月市xxxx鮮花店的老闆收養。作為一名花店女僕，她擁有十五年的豐富插花經驗！被半月市的居民，親切地稱為‘大|波斯菊花姬’！此外，她是第六位無主女僕！啊，今年的無主女僕，真是出乎意料的多啊。」主持人驚訝道。

「嗷嗷嗷……」看到這位妖豔中帶著清純的年輕花妖，台下狼友們的嚎叫聲響成一片。

斯諾的好基友，藍，就是一隻來自東洲的花妖。雖然是個男人，卻依舊將黑臼齒的男學生們迷得死去活來，由此可見花妖相貌有多麼的魅惑。而鈴科，是一隻比藍還要美數倍的女性花妖，結果自不必提。

「靜一靜！有請鈴科小姐介紹一下自己的特長。」

「我的特長，當然是插花了！我插的花，從未得到過差評。此外，我還擅長培育花卉。無論哪種鮮花，我都可以讓它在四季綻放。」花妖妹子面帶微笑，自信的說道。

「為什麼參加比賽？」

「嗯……，我本身就是女僕職業，也很愛這份工作，想要挑戰自己的極限，看看能走到哪一步？此外，我很感激我的養母，此刻，我想說：xxxx鮮花店，二十四小時營業，最新鮮、最美麗的花，隨訂隨送！好了，我要說的都說完了，即便落選，也沒有遺憾了。」妹子開心的笑道。

「你還真是可愛啊！」主持人無奈的笑道。

能夠殺進決賽的女僕，各個都是實力強大，又有性格的狠角色，不能以印象中的‘女僕’代入。別看眼前這位嬌弱可愛，卻是凶名赫赫，殺人吸血的花妖。

「那麼，你的宣言呢？」

「我愛花發自真心！」花妖妹子擺了一個pose，萌萌道。

「嗷嗷嗷嗷……」

……

「這妹子很有孝心啊。又會插花，而且長的那麼豔，很容易獲得好感，我看好她。」夏婭道。

「你準備給她投分？」西撒問道。

「不，我的分只會投給一個人。她還沒出現呢。」夏婭神秘道。

「什麼嘛！」西撒不爽的白了她一眼。

……

「歡迎第六位，來自聯邦的神秘女僕，假面女超人！因為沒有資料。所以我就不介紹了。」主持人退到一旁，將舞臺讓給了六號。

假面女超人。是一個帶著面具，看不出相貌，身穿火爆緊身衣的高挑禦姐。

「這傢夥嘩眾取寵啊！」西撒嘟囔道。

「咦？」埃姆輕咦一聲，被西撒聽見了。

「怎麼了？」

「呃，有點眼熟。看比賽，看比賽。」埃姆不確定的說道。

……

「大家好。我是六號女僕，假面女超人！我的宣言是：維護世界和平，假面女僕參上！」

「……」

台下一片冷場。雖然你身材火辣，但不露臉。就證明不自信！既然你不漂亮，又這麼張揚，鬼才挺你啊！

「嗬嗬。那個，請六號自我一番如何？你的過往太神秘了，如果不讓大家多知道一些，接下來的比賽中，很難獲得高分哦。」主持人尷尬道。主持女僕爭霸，壓力真不是一般的大啊！這才剛開場介紹，自己就快崩潰了。

「好的！我，要成為冠軍！並借此平臺，將正能量傳播到世界各地。現場的各位，觀看直播的各位，還有未來通過錄影帶觀看轉播的各位，請聽我一言。我知道，你們之中，就隱藏著罪犯，或許你被抓住，或許還在逍遙法外，但我要告訴你，法網恢恢疏而不漏，放下屠刀立地成天使，不要僥倖，總有一天，我，還有其他的執法人員，以及心懷道德的正義人士，會將你繩之以法！世間自有正義在，……」

不待假面女僕說完，兩旁的女性服務人員再次沖上前臺，將六號強行拖了下去。

「喂！等等，我還沒有說完啊啊啊啊啊啊……」

……

此時，西撒突然扭頭，正好看到雙手捂臉，一副羞恥表情的埃姆。

「她是誰？你一定認識她！」西撒指著埃姆，大聲喊道。

接著，周圍的幾人同時轉頭盯住埃姆。中年胡渣男的表情，更加苦澀了。

「我好想撞牆而死啊！」大叔突然開口，痛苦的喊道。

「怎麼了？難道她是你女朋友？」西撒猜測道。

「嗯？」聽到西撒的話，夏婭雙目淩厲的瞪住埃姆，等待著下文……

「我寧願她是我的女友，但事實更加殘酷啊！啊啊啊，千不該萬不該，我不該留在神威獄啊！」埃姆痛苦的扯著頭髮，悔恨道。

「難道是你老婆？！」解剖者意外道。

「究竟怎麼回事？」夏婭忍不住問道。

「你們知道我的身份吧？」埃姆抬頭，突然問道。

「大陸四大軍團，‘軍用芒果’的少校嘛！」西撒回道。

「沒錯！我是少校，擁有一台生物裝甲。而那個六號女僕，正是我的頂頭上司，軍用芒果三位副軍團長之一，中將，麻辣草莓！啊啊啊，好丟臉啊，我以後出去還怎麼見人啊！啊啊啊，那個該死的女人竟然，竟然參加這種比賽！我們分團的臉全被她丟乾淨了啊！」埃姆再度雙手捂臉，一副要去死的架勢。

「麻辣草莓，那個亂髮正義春的女瘋子？！」夏婭瞪大眼睛問道。

「就是她啦！上次大鬧黑暗美食節，指責那些黑暗評委團殘忍食用保護動物，最終被關了一年的禁閉。」埃姆低頭，深意為恥的說道。

「哈哈哈，節哀啊！沒想到你居然在她手下混日子，真是，啊哈哈哈哈……真是太開心了！聽說你們還要組團討伐魔災，早去早回啊。咦嘻嘻嘻嘻……，我就說嘛，怪不得六號什麼都不會，還能擠進決賽，你們軍用芒果到底塞了多少軍費啊？哦吼吼吼吼……副軍團長啊！竟然穿著緊身衣上臺宣揚正義，她以為帶張面具就能隱藏身份了？你們說，她明天能不能上頭條？」夏婭捂住肚子，一邊狂笑，一邊用力拍打桌子。

「別說了！繼續看比賽啊啊啊！」埃姆面色通紅的吼道！
第214章 最後六位女僕

「現在，歡迎第七位女僕，22歲的茵蒂克絲小姐登場！」送走了充滿黑幕的假面女僕，主持人再次請出一位咖啡女僕裝扮的年輕少女。

與之前幾位外貌近乎完美的非人種族不同，七號茵蒂克絲是實打實的純血人類。放到人類之中，自然是萬裡挑一的美人，但和虛空烏賊娘、大|波斯菊花姬，蔬菜精靈妹相比，卻要略遜一籌，勉強與魔炮禦姐持平。不過她身上的活潑氣質，替她挽回了不少分數。爭霸賽是選女僕，又不是選美，業務能力更加重要。

一身咖啡女僕打扮的茵蒂克絲登場後，主持人開始了慣例介紹：「茵蒂克絲小姐，是中洲人，不過卻以南洲選手的身份報名參賽，這是問什麼呢？因為她的主人，迷失先生，是一位來自南洲的英俊樹妖！」

主持人語落，鏡頭切換到場下第一排嘉賓席上，一位身穿黑色西服，面紅齒白，長的比女人還漂亮的綠發帥哥。偽娘抬頭，對著鏡頭甜甜一笑，那臉頰微紅的羞澀表情，被投射到體育場的四張超級幕布上，引得場內女性觀眾尖叫不斷；而男性觀眾的情緒，則消沉無比，只有幾個別取向獨特的叛徒，在拚命吶喊歡呼。

「連續六位無主女僕後，終於出現了一名真正的‘專職女僕’！請問茵蒂克絲小姐，您成為迷失先生的女僕，有多少年了？」主持人問道。

「十年！」咖啡女僕點頭答道。

聽到這個答案，台下觀眾噓聲一片。十二歲就給那個小白臉做女僕，真是讓人遐想連篇。恨不能取而代之啊！

「大家知道茵蒂克絲小姐為什麼一身咖啡女僕打扮嗎？」主持人突然對觀眾台發問道，「因為，茵蒂克絲小姐在預賽中，憑藉奧義‘咖啡的九百零八十七種泡法’，成功擊敗所有對手。以分賽場第一的成績，殺入決賽！想來，這正是你的特長吧？」

「不！」接過話筒。七號女僕搖了搖頭，「主人平日很喜歡喝咖啡。所以我費盡心力，購買資料，拜訪專家，終於學會了咖啡的二百八十種泡法，剩下的，都是我根據古籍、營養學配方、魔藥學、黑暗美食大百科等專業書籍。一點點研究開發出來的。如今，我已經將咖啡的泡法，推衍到一千種！奧義也正式升級為禁奧義！」

聽到七號的介紹，台下觀眾發出陣陣驚歎。

「雖然我很驕傲‘咖啡的一千種泡法’。並自信能評它殺入第七輪，但這還不夠！這次的對手十分強勁，為了拿到冠軍。不讓主人失望，我還隱藏了最終絕招！」七號女僕自信滿滿的說道。

「哦？能介紹一下嗎？」主持人挑眉，好奇問道。

「當然，這個本來就是留給決賽的，現在說不算暴露。我知道三號女僕，陸琪小姐‘虛空聯賽’隊員的身份，為她帶來了很大的優勢，讓她成為十二位女僕中，最具競爭力的選手。」

聽到茵蒂克絲的話語，烏賊娘挑釁的望了她一眼。

「在眾多對手中，我一直將她當做宿敵，因為，只有我倆的實力最接近！」七號爆料道。

場下驚呼一片，主持人同樣驚訝的看著茵蒂克絲，接著面色一變：「哦？為什麼這麼說？難道？！」

「沒錯！我已經獲得了下一屆黑暗美食節‘黑暗料理食神大賽’的參賽資格！限定的三十個名額之一！比‘虛空聯賽’隊員的資格，更加珍貴！」這一刻，咖啡妹的身上，爆發出驚人的氣勢，與另一邊的烏賊娘遙遙對峙。

「那你隱藏的特長……？」主持人遲疑的說道。

「我的特長……」茵蒂克絲的話音起伏不定，越拉越長，漸漸陷入回憶當中：「主人是一位‘黑暗美食協會’認證的美食家。自從成為他的女僕後，我便發誓，要做出令他滿意的食物與飲品。為此，我不僅創造出禁忌奧義‘咖啡的一千種泡法’，更是訪遍天下美食名家，背誦記憶了十萬三千本黑暗料理食譜！被協會成為‘移動黑暗料理圖書館’！這，便是我的底牌，我不僅要成為第四代至強女僕，更要成為下一屆黑暗食神！」

「嘩嘩嘩嘩嘩……」掌聲雷動、鑼鼓喧天、彩旗飄揚……

……

「終於出來了！」夏婭怪叫一聲，接著興奮的說道，「小弟，你不是想知道我的分數要投給誰嗎？就是茵蒂克絲這個丫頭了！」

「呃，為何？你們認識？」西撒呆呆的看著身旁的大妖精。

「等等，你有十分評價權，莫非你也是？」見多識廣的解剖者看著夏婭，臉上露出原來如此的表情。

「你們在說什麼？」西撒茫然道。

「哈哈，告訴你吧，我也是‘黑暗美食協會’限定的一百位‘黑暗美食家’之一！」夏婭得意道。

「那是什麼？」西撒不解的看著大妖精。

「這你都不知道？只有一百位黑暗美食家，才有資格評選下一屆‘食神’。雖然美食協會是一個自發組建的鬆散組織，並不涉及戰鬥，但卻很有地位。我們代表著錫蘭星球美食最高評判標準，地位無比尊貴。我身為美食家，所以得到了十分的評價資格。茵蒂克絲曾經去中域拜訪我，我也很喜歡她，所以這次比賽我只會投她的分。」夏亞解釋道。

「拜訪？難道你也擁有黑暗料理食譜？」西撒眼睛一亮，問道。自從吃過那碗人魚湯後，他就對黑暗料理念念不忘。

「當然有了，而且還是兩本！一本是我擊敗上一代美食家，獲得他稱號時的戰利品，《黑暗炸雞十八法》，另一本是老師留給我的遺物。《黃瓜的三十種美容吃法》。」

「能借我看嗎？」西撒期翼道。

「當然可以，不過素材與調料很難弄到手。炸雞就不提了，十八種飛禽抱括寶石鳥、白孔雀……火焰鳳凰，每一種不是常見貨色。至於美味黃瓜的培育，需要三十種不同成分的珍稀土壤。我曾經培育出六種，但那是曾經，現在一種也培育不出來。」夏婭遺憾的聳了聳肩。

……

自第七位後。剩下五位女僕陸陸續續登臺介紹。

第八位女僕，是一隻年僅十歲。正在攻讀小學四年級的兔子妖怪，露易絲。這只兔耳萌物，與她的小主人同歲，而且在同一個學校的同一班級做同桌。

與天賦平平，經常考七十分的小主人相比，露易絲已經逆天了！雖然名義上攻讀四年級。其實她只是暗中照顧自己的主人。至於學業，這只小兔子在去年，就考取了中央蒸汽學院的‘蒸汽動力學’，與中域紅龍學院的‘炎系巨龍理論禦使學’兩門專業。

露易絲為何會選擇這兩門專業？全因為她的小主人在過生日時。說自己的夢想是‘科學家’與‘龍騎士’，於是兔子便玩命學習，考取了這兩門專業。

在日常生活中。小兔子不僅要為主人做作業，還要端茶倒水、洗衣疊被。不過主僕二人的感情非常深厚，直到前年才分開洗澡，不過直到現在依舊睡在一起。按照這個趨勢發展下去，兔子很有可能擺脫女僕的地位，升級為女主人。

當露易絲上臺時，這只兔耳蘿莉剛說完：「我，我，我很聰明的！拜託，一定要投我分啊！」便翻著白眼，激動的昏了過去。

……

第九位女僕，是一位名叫瑪麗的海外亡靈女僵屍。雖說是僵屍，但臉上毫無縫合痕跡，相貌完美無瑕，身材也是超一流的雙S曲線，就是不知道有沒有經過人工改造？身為亡靈法師的西撒，對此持懷疑態度。

作為‘屍姬製造小能手’斯諾親傳大弟子的西撒，在亡靈整形整容方面，同樣擁有豐富的經驗。就算給西撒一具獸人阿姨屍體，他也有信心給你整成精靈小蘿莉。

九號僵屍女僕，同樣擁有主人，一位異域血族男士。當主持人問到特長是，冷冰冰的女僵屍表示，她擅長暗殺，以及用鮮血釀酒。至於宣言，「主人所指，刀鋒所向！」

當主持人問她，如果進入第七輪，是否有把握奪冠的時候，僵屍女僕冷冰冰的回道，她將逐個擊殺對手，保證冠軍地位。最後，站在她旁邊的小兔子露易絲，又一次被嚇昏過去。

……

十號女僕，叫做南希.九幽，來自東洲，又一位引爆現場氣氛的妖孽選手。至於如何妖孽？嗯，她是一名來自東洲的……奶牛妖怪！

頭頂一對短短的牛角，身穿一件白底黑斑的乳牛短裙套裝，頭帶蝴蝶結，脖子上還有一個拴著鈴鐺的項圈，再配上那乖巧可愛的氣質，這簡直就是在誘人犯罪啊！

雖然只有十八歲，但南希已經是E+級別的逆天罩杯，而且妖怪通常沒有長得不漂亮的，再聽到無主女僕的介紹後，現場觀眾們激動的哭了出來。出場的十位女僕中，再沒有比她更令人瘋狂的了。至於原因？

當主持人問她特長的時候，這只乳牛妖怪羞噠噠的說了兩個字：「鮮奶！」然後場下就瘋狂了。

當主持人問她有何夢想是，這只乳牛妖怪繼續羞噠噠的說道：「想找一個喜歡她的主人，喂他喝奶。」然後大半觀眾激動的狂化了。

經過瞭解，南希是東洲一家職業女僕學院的學生，在聽說爭霸賽後，便抱著試一試的心態參加了海選，結果一路過關斬將，殺進了決賽。

在談到家鄉風俗時，奶牛娘無意透露出，自己還有三個姐妹，而她們家鄉的風俗是姐妹共侍一夫後，現場許多觀眾鼻血大作，最終因失血過多被送去急救。

……

十一號女僕，達達尼亞，呃……該怎麼說呢？其實她不是女僕，與埃姆的頂頭上司‘假面女超人’一樣，十一號女僕‘比基尼女戰士’達達尼亞，是一名演員兼摔跤手。

妹子從小就接受系統的摔跤訓練，一身武技已達化境，患上位。當她出師那年，被觀測塔下屬一家電影公司的星探看中。於是，愛慕虛榮的妹子捨棄了摔跤手這份有前途的工作，轉行當了電影明星。

因為出身緣故，達達尼亞雖然自認演技精湛，卻只能本色演出反派女打手、正派女打手等二流影片。時間一久，‘比基尼女戰士’便被認定為只能演二流影片的動作影星。

一般人或許就這樣認命了，但她不同，她是為了出名，連多年辛苦修煉的武技都能捨棄，轉行拍電影的人。於是，為了更加出名，達達尼亞開始自學女僕手冊，偽裝成女僕，參加爭霸賽，並以此為臺階，向全世界展現自己。

海選、預選時，女戰士一直在偽裝，但到了今天總決賽時，她終把握住機會，開始自暴內幕。如此演技，連評委都騙了過去，還不能證明問題嗎？

當主持人問到特長與感想的時候，達達尼亞很自信的說道：「我的特長，當然是演戲啦！至於其他的嘛，我想對那些大導演說，我的演技真的沒問題，希望能給個機會相互合作，讓我出演女主角！今天之後，我也算超級明星了，片酬可以另談。嗯，還有，我並不是真正的女僕，也沒興趣繼續比下去，今天能夠證明自己，我已經知足了，所以，我宣佈棄權！還有，我的三圍是xx、xx、xx，希望能找到英俊、帥氣、專情，又多金的心儀對象！」

……

當十一號的鬧劇結束後，最後一位女僕終於登場！

十二號女僕，來自南洲，充滿野性的半人馬小姐，潘朵拉！

人馬妹子出身於南洲週邊一個小型部落，全族都是幹雇傭兵的。她從小就精通騎射，武藝高強，戰鬥力強大。不過她性格溫柔，並不喜歡戰爭，再加上南洲魔災爆發，於是她跟著父母移民到了中洲。

來到中洲後，鄉下妹子開始接受中洲教育，並接觸到前三代最強女僕的事蹟，從此稱為三大女僕的崇拜者，並幻想著自己有一天也能稱為第四代。如今，她終於夢想成真了。

當主持人問道特長時，天真的潘朵拉回答道：「我跑得很快，耐力很好，而且很會唱歌哦！」這個答案，引得場下觀眾發出陣陣不懷好意的笑聲。

至於女僕宣言，妹子很興奮的說道：「希望能夠邂逅主人，然後‘載著主人直到世界的盡頭，一起看流星雨落在錫蘭上’！」
第215章 G老爺帶來的商機？

介紹環節結束，比賽正式進入第一輪。南三區的五個人，同時被打臉。

本屆女僕爭霸賽有明確規定，每輪只淘汰一位選手，直到六輪結束，最後六人進入終極環節，爭奪冠軍。如果期間有多人退出比賽，那麼相應輪次的比賽，則不淘汰選手。

由於‘比基尼女戰士’達達尼亞的主動退出，西撒五人一致不看好了的強獸人女漢子，斯圖爾特選手，意外的被保送進了下一輪。雖然沒有淘汰之憂，但比賽還是要正常進行。

由於以上原因，本應懸念迭起的第一輪，成為了十一位女僕相互刷分的比賽。

第一輪的第一場，是女僕專業知識問答，一共一百題。十一人中，除了專業知識不過關的斯圖爾特，以及在軍隊做少將，從未關心過女僕知識的假面女超人外，其她人在專業知識問答環節，幾乎都是滿分。雖然斯圖爾特先天不足，但她依舊回答道很認真、很努力，她的執著，感動了不少觀眾。

第一輪的中場，是選手自定的特殊知識問答。精靈妹選擇了植物學，烏賊娘選擇了虛空生物學，咖啡女僕選擇了美食問答，假面女超人以及會放魔炮的禦姐巫女，都選擇了戰爭知識……第二場結束，除了肌肉發達，文盲一枚的強獸人女漢子外，其她十位選手都得到很不錯的成績。

最後一場，是娛樂性的綜合知識問答。比如錫蘭星球第一艘突破天際，進入太空的火箭，是哪一年發射的？去年票房最高的電影是哪部？熱洲的聖物，究竟是獅子還是聖甲蟲？海洋中最大的生物，又是什麼？……

當第一輪比賽結束，已經是下午兩點。雖然這一輪毫無懸念，再沒有淘汰人，但比賽內容依舊充滿趣味。而且激烈無比，觀眾並未表現出不滿。蹲在南三區的西撒。同樣表示大開眼界，這一屆比賽內容之豐富，比第三屆強太多了。

在西撒幾人大吃大喝大侃特侃的時候，夏婭也通過獄警轉告典獄長，將三十分投給了七號女僕，茵蒂克絲。第一輪一共比了三場，每一場都有一次投分機會。

當本輪比賽結束，並預告下一輪‘美貌身材’比賽。將在明早十點正式開始後。幕布毫不猶豫的切換成原罪集團那長達一個小時的魔導裝甲廣告。

比賽結束，西撒意猶未盡的舔著手指，回味那包蜂蜜小甲蟲的味道。

這時，坐在中間的G老頭突然開口：「小子，今天的比賽結束了，跟我去實驗室一趟，好有些事情需要你幫忙！」

「哦~~！」將剩下的飲料喝掉，西撒拉長聲音，不情不願的應道。

看著西撒與G遠去的背影，還賴在沙發上蹭免費食物的解剖者。雙眼快速轉動，開始思考應如何拉攏西撒，並和G參與的那個計畫扯上關係？

……

G老頭的實驗室中。西撒百無聊賴的趴在辦公桌上，無趣的吐著泡泡，而卡蜜拉則趴在他的後背，用一雙小小的貓爪，賣力做著馬殺雞。

「老爺子，您找我到底有啥事？我昨天陪你跑遍了整個害區，累得要死，能容我回去歇息一番嗎？」西撒有氣無力的說道。

「找你來，是想讓你幫個小忙。你說的那個遊戲。我已經做出來了，需要你試玩一下。幫我找找缺點。」老頭猶豫片刻，說道。

「就這事？卡蜜拉比我擅長玩遊戲。我說的那種寵物專用貓咪手柄做好了嗎？讓她上，絕對能找出所有漏洞。如果沒別的事，那我就眯一會兒啊！」說著，西撒雙手擺好位置，就要趴在桌上睡覺。

「等等！還有一個問題，這玩意真的能賣錢？」老頭憋不住，終於露出了真正的目的。

「您老很缺錢？」西撒懶懶的扭頭，古怪的看向老頭。讓人難以猜透他心中的想法。

「嗯，手頭是有點拮據。」G老頭是個誠實的人，不擅長撒謊，否則繼承太古黑科技的他，也不會被人整進神威獄了。

「您老不誠實啊！這遊戲再怎麼說，也有我的一半功勞，你想拿它掙錢，是不是先和我講清楚？」西撒無賴道。他只是出出主意，就要占一半便宜，不過G老頭並不覺得他過分，再加上老頭本就有所求，反而沒心思沒有開腔，算是默認了。

「嗯？老爺子你莫非真有有什麼難言之隱？告訴我，我幫你參謀參謀，絕對不會說出去的。」看到G老頭的表情，西撒非常好奇的問道。

看了西撒一眼，老頭低頭沉思起來。

與西撒認識了一周，兩人都沒什麼壞心，老頭將西撒看成一個很有想法，靈感不斷的天才後輩。而初入神威獄的弱渣西撒，則帶著抱大腿的心思，用心巴結這位害級黑科技老爺爺。G老頭不像解剖者，他的心地很好，再加上西撒全心全意的賣萌、賣乖、裝可愛，不斷往外冒點子，終於和老頭成為了忘年交。

通過這一周的回憶，老人確認了西撒的人品還算有保證，長得也不像頭生反骨的二五仔，又想到他在很長的時間內，都會待在南三區陪自己，G老頭這才開口：「你猜的沒錯，我確實急需一筆錢。」

看老頭似乎有說些什麼的想法，西撒主動出擊，問道：「能說說原因嗎？」

「你知道我一直和觀測塔有聯繫，其實，我一直是觀測塔下屬大陸宇航局的內部成員。大陸宇航局構成很複雜，是一個隸屬於人類勢力的科技機構，中洲很多組織勢力，抱括教會、議會都有參與。最近，宇航局有一項大計畫，名叫‘天網計畫’，你看到的‘洲際頻道’就是其中一個子專案。起初，我因為宇航局內部成員的原因，獲得了一筆股份作為報酬，如果計畫成功，我能拿到一大筆錢。但最近出現了一些意外，一個子項目出現問題，被取消。而我則得到了一個代替的機會。如果我能夠籌一筆錢，就能賣下一台衛星的實驗權，在其中自主進行我想做的實驗。」老頭解釋道。

「(⊙o⊙)哦！」西撒張大嘴巴，呆呆的看著老頭，「您要用‘G方塊’買下一台衛星？」

在西撒的印象中，錫蘭的衛星和地球的衛星一樣牛叉，一樣的高端，而‘G方塊’……咱能不提它嗎？……但事實上，錫蘭的衛星要比地球的廉價，至於‘G方塊’，這玩意卻真的不值錢。

「不，是衛星的使用權，部分使用權，這台衛星上還有兩個實驗。組織說，如果我放棄股份，就能換取這個機會。」老頭不爽的說道。

「啊？能換到啊，那你還要錢幹嘛？」西撒疑惑了。

「幹什麼不要錢？光有實驗權有什麼用？我現在人在神威獄，設計出個項目，總要錢才能進行吧？購買設備不需要錢嗎？運到衛星上不花錢嗎？最重要的是，我本來沒這些想法。我有一個孫子，它明年要面臨生命中最重要的一次挑戰，需要大量錢財武裝自己。我本打算將那筆股份換成錢，交給它。但現在，觀測塔半強迫的將股份換成實驗資格，我已經無路可退，我也不想放棄這個機會。衛星試驗需要投入大量錢財，如果失敗，我將血本無歸，我的孫子也將面臨巨大的危機。如果成功，則能一夜暴富，而它的挑戰也能順利通過。所以，我急需錢！」老頭誠懇的說道。

「那個，信息量太大，我要問的問題太多了！能讓我捋一捋嗎？」西撒揉了揉脹大的太陽穴，問道。

「可以，我有時間。」

「呃……」西撒拍了拍腦門，問道：「先和我解釋一下‘星網計畫’，去掉機密，盡可能的多說。還有，實驗需要多少錢？如果成功，多久能回錢？還有，你孫子似乎不是人類？他的挑戰是什麼？它怎麼武裝自己？又需要多少錢？」

這一刻，西撒的大腦急速運轉起來。自己似乎碰到了一個了不得的機會？！G老頭是黑科技大神，現在正是他最落魄的時候，星網計畫聽起來吊炸天，他的孫子貌似也很有投資潛力？如果真能摻一腳進去，未來貌似會很美好？說到錢，自己也有一些，艾爾莎留給自己的財產，以及回歸阿肯市的富婆妮可，不知道這些錢加在一起，能不能滿足老頭？算了，還是先聽聽的老頭是怎麼說的吧！
第216章 錫蘭航太發展史

大約一百多年前，錫蘭星球第一台蒸汽機被製造出來，那時正逢‘世界之渦’第二次逆轉，歷史也由古代逐步過渡到現代。

與遲鈍的地球不同，蒸汽機出現後，在第一時間被各大國家的君主看重，短短十年時間，蒸汽風暴席捲中洲，原始的蒸汽機經過數次變革，整個星球進入了工業文明。

錫蘭星球的蒸汽文明能夠發展的如此迅猛，全因為世界之渦的逆轉。大漩渦逆轉之前，星球的元素力量處於極低的狀態，可以看成末法時代。

那時候，古老的神靈或隕落、或沉睡，或困守神域，無法影響現世的一切；深山老林中的妖魔，也像神靈一樣處於虛弱狀態，自保有餘低調行事，很少張揚的為禍四方，主動大作死；能力者雖然比凡人強大無數倍，但數目並不多，雖然地位很高，卻無法引導大勢；至於精靈、矮人等古代種族，也和人類一般普通平常，很少出現能力者。那個時代，是人類王國主宰一切的時代。

當世界之渦開始逆轉，能量元素緩步提升，舊神蘇醒，新神誕生，其他種族再次恢復古老的力量，山林中的妖魔數目暴增，不服管教的能力者也越來越多，凡人王朝的地位岌岌可危。想要拉平與超凡生物之間的距離，只有一個辦法，那就是掌握名為‘科學’的力量。

為了維護自身的地位，凡人開始涉及科學，從蒸汽機開始，火藥炸彈、槍械導彈。陸續被發明出來。之後就是凡人槍斃能力者，軍隊炮轟魔法師的逆襲年代。

可惜好景不長，凡人能夠掌握的技術，能力者就不能嗎？沒有人是傻子，腦細胞良性突變的能力者，比普通人更加聰明。雖然自身擁有強大的能力，但他們從不介意用更加前進的裝備武裝自己。

於是。魔力槍械、魔導火炮，魔動飛艇等更加暴力兇殘的東西，被開能力者發出來。

當人類造出蒸汽機甲，再度逆超凡生物的時候，魔導機甲誕生了！

接著，大陸局勢幾次改變。先從農耕文明進入工業時代，接著古老的帝國覆滅，共和國、聯邦取而代之。大陸進入人人平等的新時代，而能力者依靠科技踢走了皇帝，爬上了最高層。

之後，各種物理煉金。化學煉金，死靈與生物學等科學體系，陸續完善。凡是地球該有的，這個世界都出現了。但由於古代魔法文明的影響，錫蘭的科技樹明顯被點歪了。物理化學生物集體向著黑科技方向轉變。

這棵扭曲的科技樹。在萬年魔法文明醞釀出的超級金坷垃的滋潤下，以黃河氾濫的勢頭瘋狂增長著。

大概三十多年前，歷史上第一架簡陋的火箭。載著一台破爛魔導衛星飛向太空，人類進入了太空時代！一個不需要爬山。全靠自己，就能飛入太空的新時代。

由於文明底蘊的不同，錫蘭的衛星與地球衛星有很大詫異，最重要的一點，就是木有電子通訊系統，也木有木電腦。那些飛到天上的鐵疙瘩，不能監控地面，也搞不出衛星通訊。雖然觀測塔的‘星光’可以全世界範圍內傳遞資訊，但這個世界沒有神奇的電腦！雖然生物腦擁有不下於電腦的性能，可以解讀星光中的資訊，但生物腦這種高端玩意，明顯無法普及，屬於稀有物品，只有大勢力才能擁有。

‘零之環’中的某個逗比，曾提出過一個廢棄計畫：大範圍普及低級生物腦，讓每個家庭，都能擁有一個‘泡在魚缸中的小型腦子’！當家家戶戶都有一台‘大腦’後，再在社區安裝一台‘泡在魚缸中的中號大腦’，每個城區安裝一台‘泡在集裝箱中的巨腦’，然後每個城市配備一隻‘泡在水立方中的超腦’，最後全國聯網，全大陸聯網，全世界聯網，打造一個媲美‘星網’，能夠環繞星球內部的‘生物腦波網路’。讓噁心吧唧的大腦，充斥布世界的每一個角落！

且不提這個計畫的巨額成本，光是想到每個上小學的可愛小盆友，都要抱著一瓶滲人的活性大腦，並將觸手一般的生物組織，與自己的神經系統相互連接，進入虛擬教室學習知識，就能讓那些凡人家長一個勁的起雞皮疙瘩。這是何等恐怖的鬼畜畫面？於是，這個計畫理所應當的破產了。

不過西撒對此感到很可惜！曾幾何時，他堅定的認為亡靈法師這份職業大有可為，光是開腦殼挖腦子，製造販賣偽劣的‘瓶裝腦’，就能發大財。如果用紫水晶瓶包裝一下，絕對能賣出大價錢，然後輕鬆成為千萬富翁！廣告詞他都想好了：「今年過節不收禮！不收禮呀，不收禮！收禮只收‘腦水晶’！」

咳咳，扯遠了！說了這麼多，只是想證明兩個世界的文化不同，發展線路自然有所差異。因為電學不發達，所以錫蘭沒有電腦，沒有網路，天上的衛星也成了可有可無的雞肋。不過當年的人類並不清楚這一點，他們只覺得，能把東西丟到太空去，簡直碉堡了！

科學研究從來都是沒有方向的，在無數次錯誤的嘗試後，才能找到一條正確的路。因此，在尋找正確方向的道路上，總會有各種各樣的奇葩發明。

想當年，第一台衛星誕生後，各國的科學家都沸騰了！在古代，星空是遙不可及的，每個人都用一個飛升的夢想。可惜現實殘酷無比，無論凡人還是會飛的能力者，都很難突破大氣層，進入太空。而唯一能接觸到太空的螺旋山，也一直被觀測塔把持，被被列為禁區，只有少數人才有資格接觸。

縱觀歷史，觀測塔是一直那麼的牛叉，而且遮遮掩掩不讓人上到山頂，沒人知道太空有啥東西？大家都覺得。觀測塔那麼吊，一定是的得到了天外的好東西。為了保持優勢，它才不讓我們接觸。

當火箭現世後，各大組織、各大國家，都開始研究衛星，企圖從太空撈點好處。於是，轟轟烈烈的大航太時代開始了。屬於各個勢力的，各種型號、各種功能的衛星，不斷被發射到太空中。

他們從中得到了什麼好處？沒人知道。但大家都這樣做，我沒道理不跟上啊！在這樣的環境下，觀測塔也不斷從山巔往太空丟衛星。

據統計，直到十年前。錫蘭大陸發射的衛星，再加上觀測塔從山頂丟出去的，一共有一百七十多台！

這種瘋狂行為，一直持續到十年前，人們終於發現，太空太大。衛星太小，各種意外因素太多，我們的技術太落後，砸了那麼多錢，並沒得到預期中的回報。

世界是這麼的大。我們為何要將目光鎖定在死寂的太空中呢？就算死氣沉沉的冥界。也能開發出死後的第二房產。於是，在黑心財團的炒作下，新一輪的‘冥界地產熱’開始了！有錢人紛紛為自己購買死後的冥界別墅。窮人也想買一間公寓，萬一死後沒有消散。則可以避免做鬼無處可依。

‘領先一步，處處領先，做鬼，從買房開始！’這是中域冥府推出的地產廣告。可惜北冥界內部正亂，沒有把握住這次商機。

咳咳，又偏了！就這樣，大家對太空的熱情，慢慢冷卻下來。至於那些太空垃圾，繼續飄著吧，等爺心情好了，再做兩個項目，試試看能不能發財？

雖然其他勢力將注意力從太空移開，但觀測塔沒有。觀測塔自古開始，便住在螺旋山巔，對星空的瞭解超越了任何人。如今科學進步，人類開發出衛星，他們對此有太多太多的想法，有無數的實驗需要進行，有無數未知需要探尋。

不過近地星軌，佈滿了各大公司、各大勢力、各大國家的鐵玩意，嚴重阻礙了交通要道，觀測塔又不好意思用魔炮轟掉這些衛星，畢竟他們的陣營是絕對中立，不能主動挑起戰鬥。那麼，該怎麼辦呢？

現如今，觀測塔一共有五十多台衛星，其餘一百五十多台，屬於各大勢力。這一百五十多台衛星，少量還在運作，比如零之環等生物公司，正在搞太空養殖、太空蔬菜培育；原罪集團、超強壓這些大公司，也在太空實驗自己研發的太空武器；還有不少神靈，也燒了些錢，弄了顆衛星，充時髦，還時不時往外太空發射自己的‘合金自傳書’。但大多數衛星，有些偶爾進行維護，大多數進入休眠，還有不少已經廢棄。

這種情況觀測塔看在眼裡，疼在心上。於是，大陸宇航局成立了！凡是有衛星的勢力、個人，都被請了進來。這個組織的宗旨是：‘最大程度利用一切衛星資源，有錢大家一起賺！’

對於前半句，沒人感冒。但後半句，卻獲得了一致認同！經過數年討論後，‘天網計畫’終於成立！

觀測塔以螺旋峰的本部為中心，同時充當宇宙空間站，與各大衛星對接，進行物資補充，最大程度減少不必要的消耗。同時，從新調配兩百台衛星的運行軌跡，建立一個全新的，毫無衝突的運行系統，完美利用所有衛星資源。並有計劃的進行一系列實驗專案，以發財為主，科研為輔。

這個計畫成立之前，無論哪個勢力的衛星，都要返回地面，更換補充實驗器材後，再次被飛射出去，消耗很大。當天網計畫成立後，衛星再不用回歸地面，而是直飛螺旋山，輕鬆補充物資，再次返回軌道。

有了觀測塔的加入，那些休眠衛星，廢棄衛星，也將再度煥發活力。這還只是最基礎的，天網計畫中，與許多‘多家勢力共同合作開發’的大型專案。這種複合型專案，在以前，是不可能實現的，畢竟每個組織都有自己的領域，大家井水不犯河水，很難聚到一起。

但如今不同了！大家有錢一起賺，各種以前難以想像的大計畫，都被列了出來，多方共同努力，技術共用，一個又一個不可能完成的任務，終於解決掉瓶頸，被執行出來。
第217章 點煙、宅急送、虛擬幕布、遙想

聽完G老爺對‘天網’的概述，西撒突然來了興趣，追問道：「老爺子，能說說天網計畫的具體內容嗎？那麼多衛星，一共安排了多少項實驗？」

「嗯，咱們早晨看的直播，就是其中一個專案。攝像機將畫面記錄下來，轉發給地面中轉站，再發到觀測塔，之後發射到太空，再向不同接收地點同時發送。因為光的速度很快，所以達到了同步直播的效果。」老頭應付起來。

「別說這個，來兩個我沒聽過的。」西撒催促道。

「我是簽訂過保密協議的，不能亂講。嗯，你等一下，讓我想想。……我還知道兩個計畫，其中一個我也有參與。這兩個項目是用來賺錢的，無需保密，你真想知道的話，我可以告訴你，不過你要保證不再告訴其他人。」

「我保證！您老快說，有了其他的項目作參考，我也能幫你想幾個創意出來。」

「哎，你知道的，人類科技的發展，總是與武器糾纏不清。當人們掌握衛星技術後，便開始思考將大威力的火炮、魔炮，移植到衛星上，從太空攻擊目標。當年的技術還不夠先進，這項計畫遇到了兩個障礙，第一，是如何精準的在太空鎖定住地面目標？第二，則與武器威力有關。先不談第一點，我和你講講武器威力的問題。錫蘭星球的外層，是一個非常複雜的系統，不僅能夠過濾星光，還能吸收太空中的各種輻射能量。當衛星發射導彈，或者魔炮後，導彈會在穿越這層系統的過程中失靈，漂浮於星球表面。而魔炮蘊含的能量，則會不斷被吸收。即便突破大氣層，也會變得毫無攻擊力。」老頭耐心說道。

「難道說這兩個障礙已經被突破，天網成功掌握了太空武器技術？」西撒猜測道。

老頭揉了揉太陽穴。說道：「事關機密，不能透露。我要講的。是民用計畫，你不要多嘴。」

「哦，您老說吧，我不插話了。」西撒老實的點點頭。

「當天網計畫成立時，我之前說的第一個障礙，已經被克服。之後，一位科學家想到了魔炮能量衰減的現象，接著一個恐怖的靈感出現在他的腦海中。之後。根據大量測算，一個針對富豪群體的‘白金vip宇宙點煙系統’專案，被設計出來。太空中兩百台衛星，同時攜帶一組高精度凸透鏡，當客戶有需要時，觀測塔會從太空鎖定用戶位置，接著通過超級生物腦，詳細計算他手中香煙或者雪茄的空間座標，之後發射資訊，調整最近衛星所攜帶的透鏡角度。將太陽能彙聚成束，從天空發射到星球上。經過衰減現象，那一束‘光能’恰好能將煙頭點燃。」

「你閉眼想像一下。身為大富豪的你，無論身處何地，只要隨手取出一支香煙，擺好銷|魂風|騷的Pose，等待片刻，接著無論白天黑液、陰天雨天，都會有一束神跡般的光芒破空而降，將你的香煙點燃，就仿佛至高無上的太陽神。親自躬身為您服務一般！這是何等的裝逼？不，何等牛逼！這種無上的至尊待遇。便是神靈也難以享受，只有大陸最頂尖的那一小撮有錢人。才能體驗到。可以想像，當這項服務正式推出後，將會是多麼的火爆！」G老爺感慨道。多麼簡單的原理！多麼霸氣的創意？這就是頭腦帶來的風暴啊！比起這些人，自己只是一個空有知識卻思維僵化的老古董。

「(⊙o⊙)啊！」西撒咧著嘴巴，久久不能言語。他被嚇到了！

「你是不是也很驚歎？我當初第一次聽說這個計畫，同樣被震撼了。」老頭一臉感慨的說道，「你知道知道零之環嗎？他們當初瞭解到這個創意後，立刻花了一大筆錢，購買了‘白金vip宇宙點煙系統’的全套數據，接著耗費半年時光，開發出了‘鑽石vip宇宙蔬菜宅急送’服務，同樣針對那些頂級土豪。」

「零之環是生物領域權威，在天網計畫之前，他們就不斷進行太空蔬菜、宇宙養殖等試驗，觀察被宇宙能輻射的生物，與星球植物、動物有何區別？並且積累了大量數據。當天網計畫成立後，他們改造了衛星，開始大規模種植幾種良性超級變異蔬菜。食用這種蔬菜，可以大大提高身體素質，患級吃了，可以讓身體結構更加完美，害級吃了，可以開發靈魂。禍級吃了，也能小幅度提高記憶力。但這些蔬菜有價無市，該怎麼辦呢？」

「之後，零之環搞出了‘宇宙蔬菜宅急送’計畫，如果你願意出天價每一棵太空白菜，那麼零之環將從宇宙空投蔬菜，在半小時內100%精確的送到你家門口，24小時全天候服務。想像一下，當一台超級科幻的微型宇宙艙，套著降落傘從天而降落在你家門口，而你則當著街坊鄰居的面，親手從中取出傳說中的太空蔬菜，拿來和商業夥伴們一同分享，這是多麼的有面子？有太空蔬菜撐場子，還有什麼生意談不下來？牛！特別牛！！」

「呃呃呃……」西撒突然覺得喉嚨發幹，一句話都說不出來。但心裡卻不停的豎起大拇指，牛！真特麼牛！

說了這麼多，老爺子也覺得有些口幹，便給自己倒了一杯水，潤潤喉。

這時，被嚇癱在桌子上的卡蜜拉，弱弱的開口：「G爺爺，還有一個計畫呢？你參與的那個！」

「我參與的那個？那是面向全民的計畫。觀測塔的太空頻道你們都看到了吧？」G老爺問道。西撒與卡蜜拉同時點頭。

「通過投影幕布觀看直播、廣告，成本太高，普通人難以消費。但如果不普及，普通民眾又如何收看那些大公司拍攝的廣告呢？」老爺子提出一個問題。

太空頻道的最初目的，就是播放廣告，至於現在的直播技術。未來出現的電視劇、新聞聯播，都是用來吸引人的小手段，廣告才是本體！

聽到老爺爺的問題。西撒搖頭表示不清楚，卡蜜拉則提出通過報紙、雜誌、看板等手段推銷。電子眼不斷閃耀紅芒的老爺爺。慈祥的撫摸著卡蜜拉的腦袋，對聰穎的貓咪表示欣賞。

「卡蜜拉很聰明，但還是不對。要知道，這個和世界絕大多數的人，都不識字，更不會賣報紙和雜誌。至於那些看板，只有大城市的人才能看到，更多的農民。山裡的智慧種族，其他大陸的生物，如何能夠瞭解到你們公司的產品？又如何激發它們的購買欲|望？」G老爺繼續問道。這次，西撒與黑貓同時搖頭，虛心求教。

「我參與的這個計畫，叫做‘太空虛擬魔法大幕布’。起初，在觀測塔投資‘太空頻道’的同時，就有人提出，如果在衛星之間鋪展一張巨大無比的幕布，將錫蘭的天空遮蔽住。那麼當夜晚來臨的時候，向其投射廣告，全星球就能出現同步播放的奇觀。所有的地表生物都能觀看到。這個想法明顯是不可行的，先不談如何獲得那麼大一張幕布？又如何將其鋪平展？太空的隕石會不會撕裂幕布？宇宙的輻射能量、太陽的熱量會不會燃燒幕布？有關科學家指出，光是將天空遮住，阻擋陽光，就會造成大量植物死亡，星球氣溫降低……等一些列恐怖大災難。最後，宇宙大幕布計畫失敗了，但這個想法卻深入人心。」

「之後，古老的法師流派+現代的新科學體系。以及種種太古遺留科技，終於找到了解決方法。通過科學的計算。在每台衛星表面繪刻特殊的複合式魔法陣，白天吸收宇宙中的各種能量。儲存起來。到了夜裡，部分衛星的魔法陣，將化為魔力節點，在宇宙中最終組成一個遮蓋星空的巨型虛擬魔法幕布，向指定地域播放廣告。」

「由於太空衛星數目龐大，位置眾多，‘虛擬魔法螢幕’可以有計劃的遮蓋不同星空，在指定的地域播放指定的廣告。比如中域人民看到牙膏廣告的時候，北域人民正在觀看‘女僕爭霸’的轉播，而東域人民則在欣賞原罪集團最新款魔導裝甲的性能展示報告。這樣做，可以最大程度的保證每個人都能看到正面，而不是傾斜的角度，或者幕布的一角。更重要的是，這樣做可以同時收取數份廣告費！」

「如果說前兩個計畫，是針對頂級富豪的收費服務，那麼最後這個計畫，便是針對全星球生物的免費公共福利。‘長夜漫漫無心睡眠，怎麼辦？端著小板凳到室外一起看廣告吧！那麼多品牌的商品，總有一款適合你！’」談到自己參與的項目，老爺爺眉飛色舞的說起了宣傳口號。

「哇哦！」西撒張大嘴巴，不明覺厲中。

「哇塞！」卡蜜拉瞪大眼睛，不知道在想些什麼？

「好了，不談這些了。我講了這麼多，你多少也能明白‘天網計畫’的價值吧？」G老爺看著西撒，說道。

「潛力無限！商機無限！如果拿天網來發財，操作得當的話，可以輕鬆擠進全球百強企業。如果那天網來殺人，我堅信如今的技術，已經能夠做到外太空齊射二百發超級魔炮的震撼畫面。」西撒無限嚮往道。

「哼哼！」老爺爺不置可否的哼了一聲，接著道，「你覺得我手裡這個實驗名額值不值錢，浪費掉可不可惜？」

「值錢！可惜！」

「那你覺得，咱們開發的這個‘遊戲’，該不該賣？」

「該！……等等！不該！」西撒用力晃了晃頭，慶倖道：「差點被您帶溝了去了。」

「怎麼？你不同意？」老頭不悅的皺起眉毛。

「這個遊戲您打算怎麼賣？賣專利？賣設備？還是其他？你缺錢，到底缺多少？這個遊戲是新產物，我看好他，但別人未必。或者說他們看好，卻故意壓價，你憑什麼抬價？遊戲當然要賣，但不能急在一時，需要徐徐圖之。咱爺倆是什麼關係？有錢大家一起賺！怎麼，你不信我？我就算虧了你，也不能虧我自己啊!」西撒急道。

「你說的也有道理，但我真的缺錢，急缺錢！」G老爺唏噓道。

「那個，先說說你設計的衛星試驗專案是什麼？再講講您的孫子又是什麼情況？我幫您合計一下。說實話，我起初很看好‘遊戲’的前途，但現在知道了您老的背景，我更加看好咱們未來的合作。」西撒掩飾不住興奮地說道。

短短幾十分鐘的時間，西撒想了很多，想的很遠。G老爺身上商機無限，而且人品過硬，並不貪婪，是一個完美的合作夥伴，只要自己不過分，怎麼坑他老人家都行。

在來實驗室之前，西撒什麼想法都沒有，只想打發了老爺子，好好睡一覺；在老爺子提出賣遊戲後，他的腦中突然冒出一個玩票性質的‘辦一家遊戲公司’，說不定還能賺錢吶？但最主要的目的，還是親眼見證另一個宇宙的遊戲，被黑科技複製到異世界的古怪成就感；但在老爺子介紹了自己的後臺與天網計畫後，西撒第一次認真的思考起來。

自己已經獨立了，而且無依無靠，未來無論怎麼過，都只能靠自己。現在自己身後一堆麻煩，零之環、皇家菠羅、血族，未來離開了神威獄，將碰上更多的麻煩，至少暴食一族的身份，就會將他拖進一個超大號的漩渦中。

如今這個時代絕對不和平，九災出現，將來必然越來越亂。想在這樣的環境中活得很好，就需要強大的實力與龐大的勢力。實力怎麼來？當然是拿錢砸！高級屍體不要錢？頂級實驗材料不要錢？純死亡屬性的魔液要不要錢？魔法裝備要不要錢？魔導武裝要不要錢？如果有錢，實力提升起來將無比輕鬆。

至於經營勢力，就更需要錢了。如果自己搭上G老爺這根線，合作開辦一家公司，一起坑害錫蘭兒童，販賣遊戲。他自信憑藉地球的記憶，再加上老爺子的後臺關係，能夠大賺特賺。公司做大，他就有了一個穩定的來錢管道，外加一個龐大的商業網絡。到時與G老爺成了親密的合作夥伴，甚至能夠接觸到觀測塔，那可是這個星球最頂級的勢力。

身無分文的西撒，越想越嗨皮，口水流了一地，臉上的傻笑也越來越賤。看的卡蜜拉一臉厭惡的挪開身子，生怕被人看出她與西撒的關係。
第218章 月亮、zero

「什麼計畫？」

「太空旅行計畫，讓普通人也有機會乘坐火箭進入宇宙，觀賞星球外的風景。」老頭回道。

「螺旋山很久之前，不就已經付費開放了嗎？只要錢有錢，就能乘坐纜車升到山巔，觀看太空風景？」西撒問道。

「呃，螺旋山是機密重地，一般人想登山，需要嚴格排查身份，而且還要支付一筆不菲的費用，乘坐火箭沒有那麼麻煩，還能剩下一筆小錢。」老頭辯解道。

「但是坐火箭更加危險，隨時都有生命危險，爬山卻很安全，不會爆炸。」西撒反駁道。

「呃，所以我開發了二階計畫，太空住宿！再花一筆錢，就可以住進我打造的宇宙總統套房中，衛生間、洗浴間、冰箱一切配備齊全，而且還能吃到最新鮮的宇宙蔬菜，怎麼樣？這個有賣點吧？」老頭一臉期待的問道。

「聽起來不錯，但傳聞太空輻射很危險，呆久了會變成怪物，太空作業都是交給機械體的，你有做過動物實驗嗎？」西撒問道。

「沒有，我還沒有買到試驗資格。不過我在零之環那邊買了點資料，他們發射了數批猴子，幾乎全部變異。如果攻克了這個問題。我的計畫就很有可能成功。」老頭自信的說道。

「我覺得沒什麼前途，太空一片死寂。不吸引人。有什麼好看的？錫蘭星球那麼多神秘的地方都沒勘探完，那麼多神域都可以去旅行，為何要去鳥不拉屎的太空？就算有普通人願意，可他們沒錢。那些有錢的，只會選擇安全舒適的螺旋山，誰會坐你那不安全的小火箭？」西撒打擊道。「依我看。不如弄一個飛向月球的計畫，體驗異星生活，主題曲我都想好了，就叫《fly_me_to_the_moon》。卡蜜拉，來唱一個。」

西撒無恥的剽竊了某支歌曲，而卡蜜拉則現場改編，一臉陶醉的演唱了錫蘭通用語版本。

「歌不錯，可惜你的設想註定落空。」老頭遺憾的搖了搖頭。

「為啥？」西撒不解的問道。

「雖然我也不明白是怎麼回事，但血月被列為禁地，無法被研究或者探索。」老頭皺著眉毛，回憶道，「你聽過那些神話故事吧？」

「？？？」西撒疑惑的看著G爺爺。等待他的解釋。

「錫蘭的每個大型神系，都擁有所謂的月神。神話故事中，也有操控月亮與太陽的內容。如今科技發達，已經證明神靈只和世界之脈有關，並非故事中編的那麼誇張。世界之脈只存在錫蘭這顆星球，與廣袤的宇宙毫無關係。但不知為何，那些頂級的神靈，確實擁有影響太陽與月亮的力量。如今的血月，受到數名舊神與血海的共同影響。血海的許可權似乎更大一些，所以紅月才會變成如今的顏色。在更早的上古，兩個月亮都是白銀色的。咳咳，跑題了，曾經有衛星想要降落其中，但無一例外的被擊毀。所以，月球旅行是不可能的事情。」老頭回答道。

聽到這個答案，西撒倍感詫異，他對這個世界的認識越來越茫然了。如果說這是一個科技體系的宇宙，那麼超凡之力、魔法、神靈……，這些不科學的東西，都是什麼事？如果說這是一個魔幻的宇宙，那麼為什麼星球之外的太空，卻與地球所在的宇宙十分相似？並非所謂的無盡位面，也沒有什麼元素位面，物質位面……，在錫蘭週邊，全是枯寂的死星，再向外，觀測塔也沒有通過天文望遠鏡發現存在生命現象的星球。但若說這就是一個物理宇宙，那麼正在與現世重疊的地獄又會打你的臉，天譴教會等多方勢力，都證明了地獄並不是一顆星球，而是神話故事中的位面。

滿頭疑惑西撒，並沒看到一旁的卡蜜拉，在聽到有關血月的介紹後，一臉追憶的表情。至於G爺爺，他從來沒有和貓咪打過交道，自然看不出卡蜜拉的異樣。

「啊！老爺子，那隱月呢？」西撒拋開腦中的疑惑，繼續發問。

「如你所言，隱月一直是那麼的隱秘，不可捉摸。這顆月亮到是沒有被錫蘭的神靈控製，不過也好不到哪兒去，反而更加古怪。這東西可以說，並非是一個常規天文物體，它的軌跡根本無法琢磨，而且經常變軌。每當你測算好它的軌道後，它就會發生改變。而且它的外部有特殊立場，排斥一切接近它的物體。」

聽到老人的講述，卡蜜拉一臉茫然，而西撒則猜測道：「這顆月亮，不會是一個超大號飛行器吧？」

「絕對不是！我也不知該怎麼說，總之，它就是一個不科學的天體！」對於錫蘭本身的古怪，以及星球周邊的奇葩狀態，老爺爺表示鬱悶又憤慨。尼瑪！還讓不讓人好好研究了？

「算了，衛星的事情先放一邊，一個能掙錢成本又低廉的好項目，不是一時半會能想出來的。先說說你的孫子，到底需要多少錢？」

「那小子啊，是我最得意的研究。它是一個機械生命體，今年已經有十歲了。你別看它年紀小，它與人類不同，一誕生就擁有非常高的智慧。我記得你是因為得罪皇家菠羅才進來的吧？我的孫子能夠獲得生命，與皇家菠羅使用的能量又密切聯繫。」談到孫子，老頭滔滔不絕的嘮叨起來。

G老爺的孫子，是一個機械人，在得到大量的特殊能量後。如同真正的皇家菠羅一般，獲得了生命。等同於異界版變形金剛。這個小傢夥在獲得生命的同時。也形成了天界印，明年，天界印將啟動，而它將有資格進入天界山進行試煉。

如果放棄，沒有任何損失。如果選擇試煉，並且活著回來。它將變得更加強大。畢竟這些機械體無法修煉。想升級，除了配備更好的熔爐、更好的武器外，就只有從本質上昇華自己。放棄試煉，G老爺的孫子依舊可以成長。但潛力有限。參與試煉並且成功，它就有可能成為歷代波羅王一般的超級機械體，擁有入禍的資格。

老人家為何缺錢？全因他的孫子主動要求參與試煉，老頭無耐，只能答應。所以他需要大量錢財來武裝自己的孫子。大量軍械武器、稀有的魔力彈藥，預備熔爐，海量燃料，只有準備足夠的戰鬥物資，才能令老人放心。

在介紹了大量日常瑣事。以及他的孫子如何聰明、如何可愛後，老人停了下來，並沒提及這個機械體的能力，以及其他重要資訊。在西撒反復追問後，老人終於耐不過西撒，說出了他孫子的名字：小學生zero，簡稱Z，很有G老爺的風格。

聽到‘小學生’三字，西撒嚇得汗毛立起，這可是象徵著破壞與毀滅的詞彙。直到聽完老人的解釋，西撒的心才平緩下來。此小學生，非彼小學生，zero的外形十分簡潔乾淨，像一個普通孩子一般，毫無威脅，讓人放鬆警惕（參考阿童木），否則，它也不會被G老爺當做孫子對待。

瞭解完一切，西撒心中有了底。

G老頭缺錢，既想武裝自己的孫子，讓它安全通過試煉，又不想錯過天網計畫，於是病急亂投醫，希望與西撒合作，尋找商機。這個期限恰好是一年，無論天網的最終期限，還是天界山試煉的開啟，都在一年後。

但是和G老爺的合作，卻是長期的。如果成立公司，需要很長時間才能盈利，所以西撒需要自己主動出錢，填了老頭的坑，而且必須是兩份錢~！而未來的合作則充滿了未知，很可能會賠得血本無歸。

「老爺子，您別擔心，我會想辦法的！我很看好咱們未來的合作。」西撒說道，希望先穩住老頭。這個時候的G老爺，處境最困難，如果自己幫助他，他一定會感激涕零。等以後相互合作發大財，他老人家好意思不讓自己占大頭？

西撒出言安慰，但老頭卻認為西撒在敷衍他，一臉的不相信。

想想就明白了，西撒一個小朋友，又怎麼可能有錢？指望那個‘遊戲’發財，根本不現實嘛！自己真是急糊塗了，既然西撒沒辦法，他只能找別的路子了。實在不行，就賣掉試驗資格，無論如何都要保證孫子安全通過試煉。

「您老別這樣看我啊，我是認真的！您可千萬別想不開，我一定想辦法湊到錢。您是想現在弄一筆錢，幫zero渡過難關，還是想擁有一份產業，讓zero過上永不缺錢的日子？如果前者，我無話可說，如果選擇後者，就得與我合作啊！」西撒忽悠起來。

「你真有辦法弄到錢？」

「嗯，有辦法！我養母可是大富婆，她的錢就是我的錢，此外，我的繼母也很有勢力，雖然我和她家族有點矛盾，但我和她感情很好。為了妹妹將來的幸福，我還是有把握說服她的。」

西撒盤算起來，艾爾莎的錢就是自己的錢，有把握取出來，妮可他也有把握說服，不過自己讓梵卓氏一位精英生了猴子，這筆賬會不會被大公記在心裡？現在去招惹他，他老人家會不會花錢雇囚犯來神威獄撿自己的肥皂？

第219章 ‘解剖者’的魔女手術

次日，女僕爭霸進入第二輪，美貌與身材大賽。身為一名完美女僕，你的身材一定要名副其實的完美，而相貌更應該如此。這輪比賽，一共有外貌評判，泳裝身材展示、春夏秋冬裝展示、禮服展示，以及最終的女僕服展示。

這一輪中，長相粗獷的四號女僕，強獸人女漢子斯圖爾特，與身材先天不足，目前只有十歲的兔耳女僕露易絲，普遍不被人看好。但最終的結果卻出乎意料，也算在情理之中。

第二輪被淘汰的，是南瓜頭埃姆的頂頭上司，假面女超人，麻辣草莓選手。這位背景神秘，來歷成謎的面具人，在出場的第一天，就被廣泛關注。普通人當然查不出她的來歷，但那些有關係有背景的嘉賓，對此一清二楚。

堂堂副軍團長，居然戴著面具靠關係殺入女僕爭霸，而且不為其他，只為傳遞正能量。這種事情，在軍用芒果看來簡直就是恥辱。昨天看完直播後，軍團長的電話被手下人打爆了，而他更是聯繫主辦方，終於在第二輪還沒開場的時候，將這個得力手下綁了回來。

比賽結束時，已經是中午。西撒匆匆吃過午飯，抱著卡蜜拉向自己的房間走去。這時，解剖者敲響了他的房門。

打開門後，西撒發現是體魄強健的白鬍子老爺爺，大感詫異之下，好奇問道：「老爺爺好，怎麼突然來找我呢？有事嗎？」

「嗯，是這樣的。」老人皺了皺眉頭。似乎在組織語言，考慮措辭。

他的目的很簡單，通過西撒這根線，搭上g老爺，然後參與進天網計畫中，贏得名譽。但開門見山的直說，實在沒面子，難道要我堂堂‘天使解剖者’，低聲下氣和一個小屁孩拉關係？

「咳咳，夏婭那丫頭很關心你。昨天下午你去g老頭實驗室的時候。她特意取出珍藏很久的‘秘製櫻桃’作為禮物，希望我能指點你一些知識。老夫我很喜歡甜食，在加上那丫頭盛情難卻，我就勉為其難的答應了。正好。我這兩天有一場手術。你如果有興趣的話。可以來旁觀。對了，聽說你是亡靈法師，還學過專業的醫術。如果你有意向，我允許你充當我的助手。」

老頭倨傲的說道，一副施捨西撒的模樣，絲毫看不出他的渴求與期盼。但在解剖者的心中，老頭已經後悔，暗罵自己腔調拿的太高，西撒這個年紀的小屁孩最受不得激，萬一自尊心發作不和自己玩了，那就虧大了！

就在老人家悔恨不已，心中期盼西撒千萬要答應的時候，西撒很果斷的同意了。從少年的表情看，絲毫沒有不開心，反而充滿了濃濃的期待。

被斯諾調教成解剖狂人的西撒，對自己的職業有著相當的熱情，如今他製作大小亡靈不下百具，解剖的屍體更是不可計數，但他從未感到厭煩，每一次實驗，他都抱著吃豪華大餐的饑渴心態來對待。

對於聲名在外的解剖者，西撒自然期待萬分。老頭雖然不是亡靈法師，但他的生物改造對西撒同樣有著巨大的幫助。無論貓屎一號，還是牛奶，這些被血蜜賦予生命活性的亡靈，都和正常生物無異。如果自己能偷學幾手，以後做出的木乃伊將更加強力。

「手術的內容是什麼？何時開始？我需要準備什麼嗎？」西撒連連發問，興致很高。

「前幾天，神威獄運來了三個魔女，這次手術內容就是檢查邪王卵的寄生狀況，有機會淨化的，自然要幫她。寄生程度嚴重的，則另有他用。你從沒接觸過這方面的研究，這次手術將對你未來的研究，有很大的幫助。這是手術要準備的器材與用品，你去聯繫典獄長，我給你三天時間。小傢夥，好好把握這次機會，能夠充當我助手的機會可不多啊！」老頭拍了拍西撒的腦袋，遞給他一張單子，接著得意的向自己房間走去。

「切，老騷包，都進監獄了，和這麼裝。」看著老頭的背影，西撒扯了扯嘴角，鄙視道。

「他似乎有求於你？」卡蜜拉出現在西撒的頭頂上，懶洋洋的說道。

「有嗎？這傢夥前兩天防賊一般防我，現在又跑來獻殷勤，難道有陰謀？莫非他是戀童癖？」西撒打了一個寒戰。

「我看不像。你剛來的時候，他擔你心偷學技術，將你趕到g爺爺那裡。這兩天你和g爺爺混的熟了，他對的態度才改變的。他要是好那口，還不在第一天爆了你？」卡蜜拉歪著頭，回憶道。

「這傢夥很好名聲，我身上沒什麼值得他貪圖的。看來關鍵就在老爺子身上了，哦！我想到了，他看上老爺子的那個資格。」西撒雙手一拍，得意道，「這老傢夥想借機揚名，但他平時太裝了，看不起g老爺，雙方關係並不好，現在想通過我，進行迂回戰術！可惜他逼格太高，剛才的本色演出簡直無懈可擊，我差點還以為是夏婭姐的那瓶櫻桃起作用了！」

「這不是挺好嘛，他的人脈還有資本比老爺子強太多了。把他也拉進來，他出錢，咱們可以節省一筆！」卡蜜拉算計起來。

「對！衛星錢就讓他掏了，還要掏的心甘情願。一會我和g老爺合計合計，裝作什麼都不會知道的樣子，先從他那裡學兩手，再把他騙進來。」西撒點頭贊同。

g老爺的太空旅行明顯沒市場，他私藏的兩個項目很隱蔽，並不占空間，也不能對外宣揚，所以大量空出的衛星資源沒用用途，也不能出售，倒不如將解剖者拉進來一起合作。

……

接下來的三天，西撒在南三區與典獄長辦公室之間跑來跑去。

爭霸賽第三輪。比的是武技與軍械，頑強的小兔子露易絲，終於被踢出局。十歲的她連患級都沒突破，自然是武力墊底的弱渣。雖然軍械比賽中，她開著坦克在五分鐘內連續轟爆十二個金屬靶子，但虛空烏賊娘區區一根手指就點穿了坦克的裝甲，讓小兔子淚流滿面的離開了賽場，找她的小主人哭去了。

第四輪家務爭霸，每位選手都分到了一棟落滿灰塵的別墅。而比賽要求，就是在最短的時間內。打掃乾淨所有的房間。洗乾淨所有的碗碟與衣服，並為主人準備一頓豐盛的大餐。這一局，不斷創造奇跡的強獸人斯圖爾特被淘汰掉，至於原因。她在比賽開始的十分鐘內。成功玩塌了一棟別墅。

第五輪。是才藝展示，一共三場。第一場是規定的歌唱，第二場是規定的跳舞。第三場自由發揮。歌唱環節，精靈蔬菜妹，與南洲移民的半人馬妹子大發神威，一個精靈語吟詠聖歌，一個是人馬族的山地民歌，贏得觀眾一致好評。第二場舞蹈賽中，僵屍女僕芙蘭的僵屍機械舞，還有東洲奶牛妖怪南希的‘無限乳|搖’，得到的分數最高。

最後一場的自由發揮中，瑪倫薩木精靈蔬菜沙拉、魔炮煙花、烏賊娘空手道、大波斯菊插花、一百種頂級咖啡速泡、b型處女血調製的血腥瑪麗、東洲鄉下特色食物煎餅果子、南洲部落特色食物爆炒蟬蛹孜然味。

前兩場的分數差距並不大，只有‘魔炮巫女’與‘大|波斯菊花姬’暫時落後。經過第三場的投分後，西撒發現了一個定律：凡是與吃喝有關的，都能的高分。唯一例外，只有烏賊娘那不明所以的‘烏賊空手道’了。……第五輪被淘汰的，是中域的花妖，大|波斯菊花姬鈴科。

第六天，決賽前的最後一輪，西撒沒機會看了。一臉不舍的少年與黑貓，被解剖者拖進了實驗室中。而g爺爺還有埃姆，則不斷對他揮手送別，還什麼‘會錄下來讓你看轉播’雲雲。

……

清晨十點整，實驗室中，一身消毒服，面帶口罩的西撒，站在解剖者的身邊。卡蜜拉因為共鳴體的關係，不能離開西撒太遠的距離，只能無聊的趴在桌子上打哈欠，順便用寵物梳子梳理自己的毛髮。

無影燈試驗台的旁邊，堆放著三個神色呆滯，嘴角流著口水的魔女妹子。這三個魔女還是那麼的漂亮，還是那麼的癡呆，還是那麼的‘被人玩壞’。

見到西撒惋惜的神色，解剖者回道：「她們每天都要注射大劑量的鎮定劑與麻醉劑，確保不能進行正常的思維活動，身體也要保證不能正常活動。」

「為什麼要這樣做？」從未接觸過邪王卵的西撒問道。

「新一代的邪王卵，會以可愛的魔法生物外形，出現在少女身邊。這中生物並不是真正的邪王卵，而是它們為自己編織的外殼，用來保護核心，此外還有它用。當少女與邪王卵簽訂契約後，邪王卵的核心會寄生在少女的肺部，通過呼吸緩慢改造她的身體，而那個生物外殼，會受到核心的操控，偽裝成智慧生物與少女交流，一點點誤導改造她們的思想。」

解剖者頓了一下，繼續道：「邪王卵的核心雖然是寄生，卻擁有獨立的思想神智，當改造完成後，它將與魔女共用神經系統，輔助她們進行戰鬥，讓一個普通少女擁有武技強者的控製力。我使用鎮定劑與麻醉劑，不僅為了預防魔女，同樣杜絕了邪王卵接管身體的可能性。」

「那個生物外殼呢？聽說長得挺萌的，怎麼沒有看到？難道被銷毀了？」西撒好奇道，左右打量半天，他都沒發現萌物的蹤跡。

「那個生物外殼，其實是由觸手編織而成的。每一枚邪王卵，都擁有不同形態的觸手。當少女接受改造時，觸手會保持動物外形，留在少女身邊，冒充寵物。當改造結束後，這些觸手將會變成一種生物殖裝，與魔女合為一體，既充當了生物戰鬥服用來防禦，又能化作觸手武器進行攻擊。在非戰鬥狀態，這些觸手會脫離身體，化為動物，欺騙他人。你現在看不到動物，是因為觸手已經被魔女收回，融入體內。」解剖者解釋道。

「嘶！邪王卵真是邪惡的東西，活該被消滅！」西撒一臉正義的說道。但心裡卻不知是什麼想的？

魔女、觸手、合體、卵、寄生、黏糊糊、濕漉漉……這種種，種種，真特麼邪惡又帶感啊！為何有一種裡番既視感？世界之渦保佑，老爺爺的手術一定要給力啊！一定要對得起這樣的稀有題材啊！
第220章 邪王卵+魔女=養成型胚胎

手術開始，西撒在解剖者的指點下，先後檢查了三位魔女的瞳孔、舌頭顏色，接著抽血化驗，割破數個部位的皮膚，進行檢查。

前前後後忙碌了兩個小時，解剖者排除掉兩個妹子，只留下那個年齡最小的金髮白皮膚魔女。老人在檢查的過程中，告訴西撒，被邪王卵寄生的妹子一般有三種狀態：

第一種為初期，邪王卵寄生在肺部，通過呼吸緩慢改造宿主體質。這時候挖掉邪王卵，妹子還有救，經過一系列的思想改造後，可以恢復成萌萌噠的小妹妹。

第二種，改造結束，宿主開始適應新的力量，而邪王卵則進一步與宿主結合，從肺部擴散到全身。這個階段的妹子，再無法恢復成普通人，但有一定機會通過淨化儀式，滅掉邪王卵，霸佔它的力量，成為正義的魔法少女。更大的可能是掛掉，勉強可以看成還有點救。

第三狀態，也就是這個被選出來的金髮魔女，她的靈魂已經和邪王卵連接到一起，她死邪王卵未必死，但邪王卵一旦死亡，她必定會跟著一起死掉。這種狀態的妹子，無論身體還是靈魂都受到嚴重的汙染，徹底沒救了，需要人道毀滅！

普及完必要的知識後，解剖者也開始自己的工作。先指揮西撒將金髮魔女擺在手術臺上，接著，一件件剝掉她的衣服，然後是……畫著小黃鴨的……胸衣！

「唔…哇…哦！」剛過十六歲的西撒，不自覺的睜大眼睛，讚歎歎一聲，發育真是沒的說！

「切！」卡蜜拉丟掉手中的梳子，氣悶的縮成一團，睡覺了。

還未等西撒欣賞完畢。解剖者已經提起了鋒利的手術刀，熟練的在魔女身上，畫了一個大大的y字。然後剝開了表皮，接著用提起一把大號切斷鉗。輕鬆剪短了根根肋骨，卸開了胸腔。

「呃……」西撒還沒來得及露出笑容的臉，不自覺的拉了下去，真是不解風情的死老頭！「咳咳，那個，咱們不是在做手術嗎？」

「對啊，有什麼疑惑麼？」老人放下手中的刀與鑷子，看向西撒。

「肋骨全剪斷了。您這是解剖的節奏啊！」西撒傻傻的問道。

「她已經沒救了，你以為我在幹什麼？」老頭同樣呆呆的看著西撒，「不懂就閉嘴，認真聽我講！」

白了西撒一眼，老頭指著魔女的內臟說道：「你仔細看，她的內臟表面，附著了一層黑色的筋絡血管，這並非人體應該有的組織，而是邪王卵核心延伸出來部分。這種狀態下，這個女孩子已經沒救了。如果被其他人抓住，她只有死路一條。但既然落到我的手中，我自然不會讓她被邪王卵毀掉。」

聽老頭的語氣。似乎這位妹子還有救？

「您打算怎麼做？」西撒好奇的看著白鬍子老爺爺。都開始解剖了，還算有救？

「她的身體已經被徹底改造，無法挽回，她的靈魂，也被邪王卵融合了。」嘴裡說著，老人已經順著那些黑色的筋絡，終於找到了邪王卵躲藏的位置。

撥開心臟，老人用鑷子抓住一根不斷躲閃的觸手，接著用力一拽。終於露出一隻拳頭大小，全身長滿血紅小眼睛與觸手的球狀怪物。

「吱吱吱。吱吱……」怪物那無數顆血紅的小眼睛，惡狠狠的看著西撒與解剖者。接著張開那佔據身體一半的利齒大嘴，發出尖銳的叫聲，並不斷揮動著短小的觸手，企圖擺脫鑷子。

「看，它的身體分裂出許多觸手狀的黑色筋絡組織，與女孩的每個器官相連。邪王卵平日從血液中提取能量，而這些遍佈體內的黑色組織，能夠吸收外界的能量，接著由邪王卵轉化，再輸送給女孩。」

解剖者一邊解釋，一邊用刀子切斷那些與內臟相連的黑色筋絡，只留下一根最粗的，沒有妄動。每當他切開一根黑色筋絡，被麻醉的魔女就會劇烈的抖動一下，當連接心臟的那根被切斷後，心臟不再工作，魔女的生命氣息也慢慢消退。用俗話說，就是死掉了。

失手把病人活活玩死的意外，西撒經常遇見。在黑臼齒安排的醫學手術課上，他們這群優等生，誰手上沒有四五十條地精亡魂？身為亡靈法師的西撒，很熟悉這種情況，但今天的狀況明顯不同，魔女的靈魂沒有消散的趨勢，而她的大腦，更是保持著活性。雖說死了，但似乎還活著？用俗話說，就是半死不活。

「這是怎麼回事？她的靈魂？」西撒指了指魔女的頭顱，好奇道。

「喏，就是這傢夥！」解剖者用力捏了一下鑷子，吃痛的邪王卵炸起全身的小觸手，尖叫起來。兩排牙齒更是咬的‘哢哢’作響，一副猙獰的表情，恨不得咬死解剖者。

「這根最粗的筋絡，正好與女孩的大腦相連，而她的靈魂，就被這個東西拘禁著。我剛說要挽救這個女孩子，並非指她的身體，而是靈魂。只有靈魂脫困，才是真正的救贖。」老爺爺推了推眼眶上的單片鏡，高深莫測的說道，一副救人於水火之中的大師風範。

「邪王卵可是個好東西！」老人看著手中的恐怖小肉球，突然感慨起來：「雖說是九災之一，邪惡骯髒的怪物，但這玩意卻是最搶手的東西，人人都不想錯過。連教會也不會拒絕，真是可憐的容器。」

看著魔女的身體，解剖者搖了搖頭，接著輕輕撫過她的金色長髮，將她的雙眼合上。突然轉頭看向西撒，面無表情的停頓幾十秒，老人接著說道：「接下來是重點，你要注意看，認真聽，不要有遺漏。」

這一刻，西撒忽然有種上課時，老師講到重點，要求記筆記的錯覺？少年立刻打起精神。態度認真的看著老爺爺，學霸氣質彰顯無遺。

「從古至今，邪王卵一直存在。雖說真正的母體無法消滅，但將其徹底封印幾百上千年。還是能夠做到的，但無論教會還是幾大帝國，或者其他組織，都沒這樣做，而是將母體的活性壓製到最低，並控製邪王卵的產量。歷史上的幾次爆發事件，都因他們太貪婪了。這樣做是錯誤的，但卻符合教會宣傳的教義：判斷一件事物的對或錯。要考慮它帶來利益與影響，兩者相減，利益大過害處時，它就是好的。你現在是《調查表》中的害級，如果你願意捐一大筆錢，或者清剿其他災害來贖罪，無論你是否真心，都能夠消掉罪名。」解剖者莫名其妙的說道，聽的西撒一頭霧水。

「邪王卵，是一種擁有超強精神力的特殊寄生體。也是最頂級的‘生物腦’材料，即最高級的‘魔腦’，魔女之腦！每一個魔女。都是一台潛力無限的生物運算機器。不過教會有明確規定，只有無法挽救的完全狀態魔女，才會被用來製作‘魔腦’，那些第二狀態的魔女，將盡力淨化，如果失敗，同樣會被催化到三階段。只有第一階段的女孩，才有機會恢復正常生活。」

聽完解剖者的解釋，西撒被驚得長大嘴巴。黑幕。這才是真正的黑幕啊！老爺爺不愧是業內人士，全程高能作死啊！

「如果我一刀切下去……」老人用刀在那根連接大腦的筋絡上比劃一下。接著道：「她將徹底死亡，靈魂也將消散掉。或許你們亡靈法師有辦法收集這些靈魂。但死亡的那一瞬間，她的靈魂已經失去生機，我是沒辦法讓她復活的。」老頭失落的攤了攤手。

「如果我沒有麻醉這個小東西……」老人用鑷子夾緊邪王卵，觸手肉球再次暴戾的尖叫起來，「它將在魔女生命無法挽回的第一時間，吞噬掉她的靈魂。那種狀態下，我根本沒機會提前切斷這根筋絡。」

「如果我現在切下去，這只邪王卵吞噬不到靈魂，將是最差勁的魔腦材料。如果魔女死掉，靈魂被邪王卵吞噬，那便是高級材料。還有一種最頂級的材料，在保留魔女生命的同時，洗去她與邪王卵的靈魂意識，然後放入大型容器中培養，姑且看做無意識，但有靈魂的植物人。經過特殊的手術，將邪王卵移植到她的大腦中，兩者結合後，泡在營養液中培養。時間一久，她的大腦將無限增殖，足有房間那麼大，而那強化過的身軀，可以提供足量營養，維持魔腦的活性。這便是大路上最頂級的‘生物腦’之一，我曾經去過觀測塔，為他們培養新型魔腦，最大的那個腦子，嗯……比別墅還要大！但最底端，卻是一個小孩子的身體。」老頭歪著腦袋回憶道。

「您現在要怎麼做？」被老頭嚇得‘毛毛噠’的西撒，低聲問道。

「說實話，我不喜歡他們用女孩子做材料，如果是天使、精靈、其他妖怪，或者八尺大漢，我倒是無所謂。不過誰叫邪王卵與人類的契合度最高，這才是悲劇所在。」老頭一臉的遺憾，「我家裡也有一瓶性能不錯的生物腦，不過不是邪王卵，而是我用海豚大腦調製出來的。不是老夫自吹，這方面，我才是真正的專家！之前的說的那三種魔腦，我做過很多，已經沒興趣了。我現在要嘗試的，是淨化掉邪王卵的意識，保留女孩的靈魂，讓她獲得新生。」

「要怎麼做？」

「你看著就是了。」

老頭沒有多話，而是張開左掌，無數銀色絲線從他掌心鑽出，接著攀附到黑色筋絡上，纏繞一圈又一圈，留下一連串微雕般的複雜花紋。這些絲線在纏繞編織的過程中，同時構成了極度複雜的魔法陣。西撒只認得出這是魔陣，至於更加具體的細節，與其蘊含的含義，根本弄不明白。

「這是老夫的天賦能力，你就別想了。這種手術，也只有我一人能做。這個魔陣，是我托老朋友編寫的，效果是阻擋靈魂與能量傳遞。有它在，我怎麼虐待邪王卵，女孩的大腦都不會損傷。」

解釋完畢，老人的臉上突然露出一個極度惡劣，兇殘中帶著點嗜血的興奮笑容，而邪王卵似乎聽懂了老人的話語。幾十顆血紅的小眼睛死死盯住對方，嘴巴咧到最大，全身的短觸手化為尖刺。同樣凶戾無比。

「狗屁玩意也敢跟我咧嘴？老夫解剖大天使的時候，那傢夥比你更凶。最後還不是被我切碎泡到瓶子裡了？」進入狀態的老人已經無視了西撒，反而滿臉快意的盯著邪王卵，接著抽出一根電線接頭，夾在肉球的表皮上，「g老頭特地打造的交流電擊器，享受吧！一萬伏特！」

老人虐笑著按下開關，電流火花四濺，邪王卵尖叫著顫抖起來。由於鑷子的手柄。是絕緣的橡膠，老人更是肆無忌憚的用力，將毫無還手之力的邪王卵夾變形，從一個肉球，變成一個‘8’字形肉球。

「嘖嘖，無全狀態就是不一樣，居然這麼耐電！」老人讚歎一句，接著扭動按鈕，「十萬伏特！」

邪王卵再次度慘叫，小觸手更是瘋狂甩打抽動。雖然明白這玩意不值得同情。但西撒還是有種見到大魔王虐待小兔子的錯覺。

「不是跟我橫嗎？叫啊！叫啊！」老人口中大叫，右手更是拿起一根帶著絕緣橡膠的鐵針，用力戳著邪王卵的小眼睛。紮水泡一般。紮破許多小眼珠。

「吶喊吧，百萬伏特！」老爺爺身心大爽，接著調大電力。

「吱吱吱吱吱吱……！」癲狂的邪王卵開始翻起小眼睛，大嘴巴也冒出點點白沫，似乎快挺不住了？

「振作點！別死啊，我還沒玩夠呢！」見到邪王卵的慘相，老人突然緊張起來，關掉了電源，用力搖著鑷子。想讓邪王卵清醒過來。

「吱吱吱……」

這時，邪王卵老實的收起了利齒。幾十根小觸手有氣無力的耷拉著，那些被紮破的小眼睛。還沒破掉的小紅眼，突然移動起來，最終在大嘴的上方，融合成一雙大眼睛。

血色慢慢褪去，露出白底黑瞳，嘴巴也縮小一圈。此時再看，哪有剛才的猙獰模樣？完全一隻黑色的大眼萌物！一雙水汪汪的的大眼睛，可憐兮兮的委屈小嘴巴，和卡蜜拉乞求西撒開飯的樣子很相似。

看到邪王卵露出哀求的表情，老人不僅沒有被萌到，反而拉下了臉，陰沉沉的說道：「老夫最討厭沒骨氣實驗品！沒有慘叫、沒有反抗，哪裡還有樂趣？你可以死了。」

銀色絲線在邪王卵的身體上纏繞出一個圖形，老人手掌微抖，這個圖像發出微弱的光芒，邪王卵雙眼突然一紅，狠毒的瞪了老人一眼，變失去了神采，徹底死掉。

纏繞黑色筋絡的銀絲退去，纏在邪王卵體表的銀絲再次變幻圖形，老人緩緩注入能量，死掉的邪王卵又一次搏動起來，好似心臟一般。接著，一股又一股不知名的物質，順著那黑色筋絡流入邪王卵的內部。西撒清晰的感覺到，魔女的靈魂開始向邪王卵轉移。

十分鐘後，老人手托一個拳頭大小，沒有觸手，只有一對大眼睛，與一張小口的黑色皮球，說道：「靈魂轉移完畢。」

「完成了？」西撒問道。以他的認識來看，老人先將占主導地位的邪王卵，與處於被動的魔女隔離開，然後搞死了邪王卵，讓魔女的靈魂進行奪舍。至於還有沒有後續，他就不清楚了。

「當然沒完！」老人看來西撒一眼，說道，「魔女雖然值得同情，但也有可恨的地方。三階段的魔女，已經不再是純潔的小女孩。雖然失去了原有的身體，但她的靈魂同樣很危險！」

數十根銀色絲線再次浮起，接著刺進皮球體內，魔女的靈魂仿佛清醒過來，接著慘叫起來。老人眉頭不皺一下，通過銀絲同時注射數十種藥劑。接下來，小肉球以肉眼可見的速度，急速縮小，顏色也退化成粉紅色。

最終，一隻拇指大小，類似eva中亞當胚胎的古怪小東西，出現在老人掌心。這個小東西，與人類胚胎十分相似，短小袖珍的四肢聚在一起，一根長長的尾巴，腦袋圓圓的，長著一對大眼睛。

「如果洗淨她的靈魂，與抹殺無異。既然是救贖，那就讓她從新再來一次。之前注入邪王卵之內的東西，除了女孩的靈魂，還有她體內殘存的生命物質。而我注射的藥劑中，有一種是珍貴的退化藥，可以逆轉細胞分裂。這個胚胎，既有人類的部分，同樣有邪王卵的部分。現在，魔女的靈魂跟著身體退化到胚胎狀態，需要重新教育，不過不用擔心，胚胎蘊含著超強的靈魂能量，非一般生物可比，一年就能恢復到成人水準。因為邪王卵的緣故，別指望她能恢復人類形態，你可以把她當做一台有靈魂的魔腦來培養，對你以後的實驗有很大的幫會。如果擔心帶在身邊不安全，我可以將她移植到你的體內。或者移到腦袋裡，做成輔腦？」解剖者將小胚胎交給西撒，接著熱情的說道。

「呃，不必了，我養她了！那個，該怎麼養？」西撒捏了捏手中的‘邪王卵魔女小胚胎’，手感很好，超有彈性！大概繼承了邪王卵皮實耐|操的特性。用力捏扁，立刻恢復原狀，同時還能發出不滿的叫聲，和洗澡是的小黃鴨一樣，吱嘎吱嘎的，很是可愛耐玩。

這麼卡哇伊的小東西，還有廣大的前途，雖說是解剖者拿來討好自己的誘餌，但西撒在第一時間就喜歡上了。他現在只想知道這小傢夥好不好養，千萬不要半路夭折了！

「養法很簡單，泡在糖水中就行了，死不了的。嗯，對了，記得要加點鹽。」解剖者回道，「怎麼那副表情？邪王卵的生命力很強的。當然，你也可以精心飼養，買一瓶營養液，隨便加點維生素，如果還有錢，還可以滴幾滴魔液進去。至於清洗工作，丟兩條小魚進去就可以了，魚千萬別太大，雖說被吃掉也難以消化，但從魚腹部掏出來還是很麻煩的。最後有一點要聲明一下：老夫出品，必屬精品！」

西撒：「……凸（艸皿艸）凸……」
第221章 爭霸結束，第四代最強女僕~誕生！

夜晚，西撒從獄警手中淘了一個小碗大小的圓形魚缸，向裡面注滿糖水後，便將那只手感十足彈性超強的萌系小胚胎丟了進去。

退化到隱約可見的四肢毫無用途，魔女小胚胎掉進魚缸後，先從嘴部冒出一串泡泡，接著便不斷眨巴那對大眼睛，懸浮其中，起起落落，毫無辦法移動身體。

卡蜜拉在一旁看的有趣，便將尾巴伸進糖水中，攪動起來，而小胚胎則跟著轉啊轉啊……不多時，就暈眩過去，在魚缸裡不斷旋轉。

得到小胚胎後，西撒在第一時間，與其建立了精神聯繫。整個過程非常順利，如同魔女和邪王卵共生一般，西撒與小胚胎也建立了共生關係，西撒掛掉胚胎死亡，胚胎死亡西撒還是活蹦亂跳。

與小胚胎連接後，西撒發現這傢夥果然很聰明，短短十秒鐘時間，就能在精神世界中喊出西撒的名字，不過三十秒後，她就會忘記一切。無論反復教幾遍，都是這種情況。詢問過解剖者，西撒才知道是藥效問題，至少一個月內，胚胎都會處於混沌狀態，並不斷遺忘記憶，確保魔女的負面思想沒有殘留。

白天解決完三位魔女，已經是下午四點多，一身疲憊的西撒沒有看轉播，直接詢問了比賽結果。瑪倫薩帝國唯一入選者，蔬菜精靈妹被淘汰掉。

第六輪比賽中，七位選手抽取了不同環境下的突發狀況，不會水的精靈妹子選到了‘深海章魚大襲擊’。最後，她溺水昏迷，而那個假人做成的‘主人’，也被章魚拖走吃掉。

……

清晨，爭霸賽決賽即將開始，西撒抱著卡蜜拉與魚缸來到了夏婭的房間，和其他人一起觀看直播。

本屆，入圍決賽的六位女僕分別是：魔炮射手，伊芙。虛空烏賊娘，陸琪。黑暗廚師。茵蒂克絲。僵屍調酒師。瑪麗。e+無雙奶牛娘，南希。野性半人馬，潘朵拉。

最後一輪比賽，沒有投分。每位元選手將根據自身優勢、自己的得分。挑選零到六位對手。進行比分賭注。被選中者必須迎戰，而且要報出自己的下注分數。比賽賭分將取雙方分數的平均值。

進入決賽的女僕，基本都是沒有短板的完美女僕。至於個人極限究竟能強大到何處？這正是此輪比賽的精彩之處。一般而言，前六輪將淘汰掉專業素養不過關的選手，進入最後一輪後，女僕的職業能力反而不再重要，實力與特長才是重點。

第一位上場的伊芙，選擇了全自由式魔炮射擊，並挑戰了除陸琪意外的四位選手。由於伊芙的天賦便是魔炮，對手並沒有類似的能力，所以賽場為應戰者提供了最新款害級魔導火箭炮，並配備特殊彈藥五十枚。

挑戰完畢，茵蒂克絲毫發無傷，但她的能力並不適合遠戰，所以平手，射手得分為零。僵屍女僕瑪麗，走的是刺客路線，擅長近戰，即便有火箭筒，也沒發揮出其優勢，輕傷敗北，讓伊芙贏得第一筆分數。第三位女僕南希，輕傷敗北，射手贏走了全部分數。第四位女僕潘朵拉，全家都是雇傭兵出身，遠近戰無雙，竟與伊芙打平，並意外的反賺一小筆。

第二位上場的烏賊娘陸琪，挑戰了所有人，挑戰項目時無限製格鬥，不禁止天賦、裝備。

挑戰結束，魔炮射手折斷一隻手臂，慘敗。茵蒂克絲與陸琪戰平，廚娘腹部被烏賊娘的觸手刺穿兩個孔洞，而烏賊娘的胸口處的心臟，也被一柄小餐刀貫穿。負傷在身的陸琪繼續進行第三場挑戰，僵屍女僕瑪麗認為有機可乘，突然下辣手擊殺陸琪，結果被暴走的烏賊娘現場反殺，拔斷了腦袋。還好僵屍不是活人，並未徹底死亡，卻重傷不得不退出比賽。接下來，奶牛娘南希被陸琪打昏，人馬妹子拖著兩把鏈刀成功砍傷陸琪，接著保留體力，主動認輸。

陸琪場結束，得到僵屍女僕全部分數的烏賊娘，位居第一，人馬妹子第二，廚娘第三，射手第四，奶牛第五，僵屍被淘汰。

第三位廚娘茵蒂克絲登場，挑戰了所有選手，項目是最短時間殺掉賽場提供的害級巨獸，並將其做成美食，由評委品嘗，並決定分數歸屬。

直到這時，打紅眼的眾人才意識到，這輪比賽不僅可以挑戰任何自己擅長的專案，更可以設定挑戰規則！不僅是鬥勇，而且鬥智。

可憐伊芙雖然正確的選擇了‘魔炮射擊’，卻錯誤的沒選擇打靶，而是鬼迷心竅的想在比賽中幹掉對手，結果平了兩局。而陸琪的選擇就很正確，萬能的烏賊娘，最強的還是空手道！與是她戰翻了除茵蒂克絲外的所有人，並且強殺僵屍女僕瑪麗，贏得了對方全部身家。

第三回合結束，茵蒂克絲戰翻了所有對手。雖然其他四位女僕都殺死了巨獸，但……

借機洩憤的伊芙，用魔炮將一隻巨龍轟成馬蜂窩，無法食用，敗北。烏賊娘輕鬆幹掉了一隻刀鋒螳螂女皇，可她不知道哪些部位能夠食用？於是主動棄權。奶牛娘南希徒手打翻了一頭巨化金剛鸚鵡，並切下翅膀做了炸雞翅，但味道一般，遠不如黑暗大廚茵蒂克絲，失敗。半人馬妹子打死了一隻魔化蚯蚓，但魔物又怎麼能做成食物？廚藝平平的她，認為自己被主辦方坑了……輸的很徹底。

第四回合，最弱勢的奶牛娘南希上場，她挑戰了所有對手，比賽內容是，比胸部大小！然後，她毫無疑問的擊敗了所有的對手。其中敗的最慘的，是平胸的虛空烏賊娘，她不僅失去了賭分，還被評委認為雙方差距過大。需要再賠償一筆額外的賭分，作為對南希的補償。

評審團：罪名成立！胸小即原罪！

最後一場，半人馬妹子自知冠亞軍無望，所以潘朵拉堵上全部分數，挑戰了伊芙與南希，項目是五十倍重力的加速衝刺耐力長跑。最終，她成功擊敗伊芙贏了一大筆分數，卻意外敗給了耐力無限的奶牛娘，將所有的比分都輸了出去。

直到天黑，第四屆亂七八糟的卻令人眼花繚亂的‘天下第一地上最強女僕爭霸賽’。終於落下帷幕。

本屆冠軍是。以微弱優勢勝出的黑暗料理大廚，精通禁忌奧義‘咖啡的一千種泡法’，並完全記憶十萬三千冊黑暗料理秘笈，文武雙全。戰鬥力滿級的新一代最強女僕。茵蒂克絲。

亞軍是下一屆‘虛空聯賽’藍海隊正式參賽成員。藍海最大虛空生物養殖銷售集團大小姐，擅長烏賊空手道的完美女僕，虛空烏賊娘。陸琪。

季軍，是莫名其妙憑藉‘最強胸部’擊潰一切對手，大撈一筆比分，接著又在超重力耐力長跑中，憑藉乳牛一般頑強毅力跑哭潘朵拉，贏得對方全部身家的，奶牛娘南希！

可以說，如果南希沒有選擇比拚胸部，那麼陸琪就不會被評委團一致認為平胸有罪，接著額外賠償比分，然後以微弱的差距落選冠軍，敗給茵蒂克絲。總之，最終輪無時無刻都充滿著懸念，不到結束，沒人能確定冠軍是誰。

當頒獎結束後，三位女僕依次登臺，發表了感言。

被問到打算獲得什麼稱號？是否有信心成為‘第四代’最強女僕的時候。

茵蒂克絲發言道：「稱號我已經想好了，明年的黑暗美食節將在南洲舉行，而我，則要親自殺入魔災深處，捕殺禍級的地獄魔物，並以此為食材，挑戰下新一代‘食神’的稱號！如果我的挑戰成功，我將成為第四代‘暗女僕’！如果失敗，那時我已經死了，不會玷汙最強女僕的稱號。」

輪到陸琪上場，烏賊娘很不情願的表達了自己的不滿，認為這次敗北，完全是不可抗力。（胸小有錯嗎？咱這是純天然的，不含矽膠！）她自認一切都不比茵蒂克絲差，不是自己不給力，要怪只能怪奶牛太欺負人，居然會挑戰這個項目？

此外，陸琪表示，希望茵蒂克絲不要讓她失望，成功從魔災中歸來，並取得黑暗料理大賽的冠軍。那時，她將進行二次挑戰。如果茵蒂克絲勝利，她則是名副其實的‘暗女僕’，如果死亡，自己將取而代之，繼承‘暗女僕’的稱號。

最後，輪到幸運的奶牛娘發言。南希紅著臉，支支吾吾的說道：「那個，我只是抱著試一試的心態參加比賽，誰知道就被選上了。然後是海選，我沒報太大期望的，結果又進了分賽區。那時，我激動壞了，覺得就算失敗，也滿足了，誰知道又進了決賽。決賽的對手都很強大，我自認是最弱的，但我沒有放棄，而是以全力以赴的心態面對一切，不想輸的後悔。其實，我每一輪比賽都覺得自己會被淘汰掉，結果……我就莫名其妙的成了季軍。在這裡，我只想說，比我強的女僕有很多，也許是存在感太低的緣故，你們都忽略了我，只想擊敗更強的對手，最後讓我走到了這一步。總之，十分感激大家，我真是太幸運了！還有，季軍的獎勵真的好豐盛，我好滿足！好開心！小妹，大姐、二姐，三姐……你看到我了嗎？」

……

「果然是‘黑暗料理’與‘虛空聯賽’的對決啊！雖然贏的有些意外，但我確實看好茵蒂克絲啊！不過，那只奶牛到底算什麼？魔炮禦姐，和人馬辣妹都很棒啊，為何會讓這只呆萌取得第三名呢？這不科學啊！」看完決賽，西撒撓頭說道。

這次比賽，陸琪與茵蒂克絲的背景太佔優勢，五大頂級比賽的光環，讓她倆的人氣高的一塌糊塗。而能夠成為‘聯賽隊員’或‘者黑暗廚師’，都證明了強大的實力。虛空聯賽中，每一次擊球，都能打爆一名患級能力者，或者打穿一輛超合金裝甲車。至於黑暗廚師，每一位都是能獨自探索未知領域，尋找傳奇食材的強大戰士，哪個會是弱者？至於來自東洲鄉下的奶牛娘，哎，真的無話可說啊！

「我覺得南希不錯，很可愛啊！而且飽滿又多汁，真想讓她做自己的女僕，以後每天都能喝上可口的鮮牛奶了。我想，評委都是因此，才替她爭取了額外比分的吧？」夏婭猜測道。

「也就是說，烏賊娘是敗在‘新鮮牛奶’上的？真是可惜啊！」g爺爺歎了口氣，為烏賊娘感到不值。他已經半機械體了，吃什麼都一個味，黑暗料理對他來說，和機油拌電池沒有區別，所以他看好活力十足的烏賊娘。

「其實，廚子的優勢要比烏賊強，可惜烏賊在第二回提前擊殺了僵屍，奪了她的全部分數，否則廚子將以絕對優勢得到冠軍。」解剖者發表意見。

「未必！」埃姆搖了搖頭，道，「如果瑪麗沒有提前退出，那麼將多出一輪挑戰，結果會更加複雜。你想想，南希一輪胸部比拚，就令場中局勢大變，如果瑪麗還在，多出一輪‘閉氣不呼吸’之類的挑戰，結果又會發生怎樣的變化？這種決賽，就是充滿了變數，無法預估，除了實力，還要看運氣。不過，我還是支持茵蒂克絲！」

「好了，都散了，明天是放風時間，小弟準備去長長見識嗎？如果想去，讓埃姆幫你準備一下。」夏婭撐了一個懶腰，說道。
第222章 螺旋、廣場、南瓜

神威獄每隔兩周，有一次大型放風活動。長期被關在地下，雖不是陰暗潮濕的小房間，但依舊會讓人感到焦慮不安。如果是普通監獄，倒也無妨，誰敢反抗？教他做人，送他升天！

但神威獄明顯不同，地下一層關押著患級，拿到地球上，每一個都是超級英雄，超級罪犯。而地下二層關押的害級，基本上都可以客串大Boss。這些不凡的犯人，有些背景強大，有些掌握著重要的情報、技術，有些是官方必不可少的危險打手，或者有價值的替罪羊，教他們做人可以，但送他們升天就不行了。

為了讓廣大囚犯的身心都得到健康的發展，不要動不動就暴走，典獄長認為，每一個月至少要進行兩次放風活動，讓囚犯與其他區的獄友們多多接觸，釋放心中的煩躁。患區表現良好的，可以破例去地表的小島享受一天，其他的犯人，只能在中央大廣場自由活動。

來到神威獄後，因為安裝接收裝置，西撒跟著G老爺走遍了害區的每一個監牢，也算混了一個臉熟，但‘大放風’這種難得一見的盛況，他還沒湊過熱鬧，心中充滿了好奇。不知道是要比擂臺，釋放積攢已久的雄性激素呢？還是一群大漢手牽手，坐在躺椅上吃冰淇淋？或者大型讀書活動舒展身心？又或者政委洗腦演講？還是其他？？

明白西撒想法後，埃姆也不廢話，帶著少年去了他的房間，在讓人眼花繚亂的各式軍械中，選了一款多功能便攜機槍。接著又從箱子裡提出兩串一千發的子彈。

「這是普通貨色，在害區有用？」看著造型霸氣逼人，但威力有限的機槍，西撒眼中充滿了懷疑。

這玩意如果拿到中域隨便哪個地下幫派，都稱得上是搶地盤、砸場子的無上神器。即便警局也不會裝備這種玩意。只有軍隊和傭兵才會使用。但對於能力者來說。就有些不夠看了，西撒自認自己的魔蠅，可以完爆這破玩意。一隻小魔蠅飛進槍管。然後自爆，就萬事OK啦！在他看來，至少也要將彈鏈換成加了料的魔法子彈，即便如此，也未必能夠威脅到害級。

「這東西當然沒用。不過一會兒就有了。跟上！」埃姆點了根煙，接著也不理會西撒，而是開門向對面的垃圾堆走去，「別裡科夫，開門，有生意！」

吱嘎！水晶門被打開，裡面的垃圾袋、生銹的鐵皮、木屑等垃圾。緩緩流出房門。

「進！」古怪的公鴨嗓從牢房內部傳出。

西撒好奇的踮起腳尖，想要看看對方真容。在南三區住了半個月，他還沒正面觀察過這位死宅的相貌。

踩著垃圾走進牢房內部，一個頭戴睡帽，瘦到皮包骨頭。眼眶凹陷，趴在檯燈木桌上的乾屍男，緩緩回頭，看向埃姆，問道：「想改造什麼？你又打算交換什麼？」

「兩條煙，將這兩串子彈改造成能夠威脅害級的螺旋子彈。」

「你在說笑嗎？」乾屍不爽的抽了抽眼皮，冷冰冰的說道：「去外面打聽一下，我改造的高級子彈，可是論‘個’賣的。害級子彈，兩條煙？恕我不送！」

「別見外嘛！這裡又不是外面，你們這些正式囚犯可是很難從外名訂購物品的。我這兩條煙要是拿到其他區，必定能炒到天價。」埃姆嘿嘿一聲，繼續討價還價。

「那你就去別的區吧。」

「你別急，先聽我說完，我讓你改造子彈，又沒限製時間。咱們這樣算，我這兩條煙能夠換到一枚永不退化的害級螺旋子彈吧？」埃姆問道。

「當然！我改造的子彈，威力永遠不會減弱！」乾屍感覺自己被人看扁了，很不爽的說道。

「那好，你花了大力氣改造，讓這枚子彈保存一百年，還能正常發射出去。現在，我用這兩條煙，交換兩千顆只能保存一天的子彈，怎樣？不過分吧！兩千天，比一百年差遠了吧？」埃姆比劃著手指問道。

「哦！你想要我只強化一天？那也不行，太耗費精力了。」乾屍搖頭。

「喂，看到這個小子了嗎？子彈是為他準備的，他是南三區的新人，咱們的新鄰居。你的生意，不是每位新顧客都能得到優惠嗎？別砸了自己的招牌。對了，這小子和G老頭混得很熟，解剖者還特地為他切了一隻魔女。還有夏婭……總之，伺候好他，沒有壞處的。」埃姆囉囉嗦嗦的報著西撒的背景，身後有南三區眾位大佬力挺，少年的身價被吹得很高，乾屍也不敢隨意應付。

「算了，怕你了，子彈拿來。」

將兩串子彈放在桌上，別裡科夫雙手懸空，掌心對準彈鏈。接著，一枚枚子彈開始不自然扭曲，旋轉，最終變成充滿螺紋的怪異子彈，但大致外形卻還是原來的模樣，不影響射擊。

西撒在一旁看了半天，並未發現什麼特殊的能量波動，子彈除了變成螺旋狀外，再無其他。只是扭了幾圈，就能擊殺害了？帶著滿頭不解，西撒被埃姆拖回了房間中。

……

「這東西很厲害？」回到埃姆的房間，西撒擺弄著手中的彈鏈，發問道。

「還行吧。別裡科夫和你一樣，都是患級，他能夠賦予普通子彈害級的殺傷力，僅限於實體層面。當子彈被他螺旋化後，在射出的瞬間，除了強大的初速度外，還會額外旋轉，並釋放出一種獨特的‘螺旋力’。像這種普通子彈，被他螺旋化後，可以對普通的害級造成威脅，兩千發全部打出去，如果對方沒有特殊的防禦手段，一般是會死的。除去子彈，他還能螺旋一些其他物品，比如箭頭、長矛、三棱刺之類的兇器。物品本身品質越高，被螺旋後的威力會越大。一枚對‘害級’有威脅的子彈。被螺旋後，將成為害級最頂尖特殊子彈。」

埃姆大致解釋了一遍，而西撒的腦海中，瞬間便浮現出了兩根鋼筋扭合而成的低成本廉價神器，能夠刺穿AT立場的朗基努斯之矛！如果別裡科夫出獄後。能夠賣下一根與他屬性相符的世界之脈。他就能大規模販賣神器了。

「放風而已，有必要搞這麼大的陣仗嗎？」

「這裡是害區，其他牢房的囚犯。可不像南三區這麼和諧。雖然G老頭、解剖者在神威獄很有地位，但也有人不鳥他們。你只是患級，誰都可以欺負你，戴上這兩串子彈，能省去許多麻煩。」埃姆答道。

「那就多謝了！我先回房間了。再見。」收好機槍與子彈，西撒回到自己房間，開始整理物品，然後取出一瓶香水與一罐白糖，喂卡蜜拉與小胚胎晚飯。

夜間，西撒撫摸著被螺旋化的子彈，腦中忽然閃過一道靈光。自己的魔蠅擁有殺人蜂血統。每一隻魔蠅尾端，都有一根破防屬性的尾針。可惜魔蠅個體素質低下，除了自爆和偵察，很少用來紮針。碰上弱小的生物，用不用尾針都一樣。碰到強大的物種，尾針又紮不進去。

如果能將別裡科夫的天賦簡化成術式，魔蠅就多了一種新的攻擊手段，通過強化過的尾針排放病毒，將比通過呼吸傳播病毒更加高效精準。通過呼吸進入體內的病毒數量少，容易被免疫掉，見效慢，但通過血管大量注射，結果便不同了。

想辦法山寨別裡科夫的天賦，獲得螺旋的力量，接著打造鑽頭魔蠅，從此天元突破。

……

次日，西撒跟著夏婭與埃姆，來到了深海地下二層，害區大廣場，體驗神威獄的特殊風情。

昨日爭霸賽剛剛結束，今天的廣場氣氛鬧熱一片，形形色色的犯人正集結成一幫，向那些押注冠軍卻賭輸的囚犯索要賠償。接著一言不合，便大打出手。看到飛沙走石、電閃雷鳴的火拚現場，遠處巡邏的獄警一陣哆嗦，接著熟視無睹的向一旁走去。製止這幫人簡直是活膩了。

此時的西撒，一身藍白條囚服，一雙拖鞋，肩上挎著一柄機槍，身纏兩串螺旋子彈，跟在一身夏季短袖短褲裝扮的夏婭身後。見到那兩串彈鏈，不壞好意的犯人紛紛避退。

神威獄的囚犯，沒有不認識別裡科夫的。像東西南北四大區的天王獄霸，每週都要向別裡科夫訂購大量的‘螺旋化牙刷’，以此為資本，統治自己管轄的牢獄。大家都是害級，差距並不明顯，逼急了十個中級聯手，也能車翻一名害上位。想要坐穩老大的位置，最重要的就是裝備，別看塑膠牙刷不起眼，被別裡科夫改造後，就成了能夠弒神的幻想武裝！

「每次放風都這麼亂嗎？」西撒跟在夏婭身邊，好奇道。

在他的周圍，有著各式各樣的犯人，相互勾肩搭背聊天的，談情說愛的，打架鬥毆的，算命看相的，販賣東西的，簡直和小市場一般雜亂，甚至還有一個地精老爺爺，正站在木箱上，給一群狼人講課，西撒隱約聽見‘什麼特殊的呼吸……控製肌肉顫抖次數……殺意爆發……用心之眼感受……地精龍吟霸煌拳！’。

「嗯，這裡其實很好。在外面，很難碰見如此多的害級，即便有大型集會，那些害級每一個都自命不凡，很難打交道。這裡不同，這些犯人被關押很久，已經麻木倦怠了，所以他們很珍惜這種機會，相互尋找傾訴對象，四處挑釁鬥毆，以此緩解情緒。這些傢夥雖然算不上頂級，但多少都掌握著一些秘技、寶物，而這些東西在神威獄卻是最沒用的。你以後有機會，可以從他們身上淘一些寶貝或者秘術。喏，我給你做個示範。」

夏婭抽空解釋道，接著她出手攔住一個將果醬濺到她鞋子上的大漢，任憑對方怎樣道歉，她都死咬著不放，最終大漢憤怒出手，然後被夏婭狠狠揍了一頓，打昏在地。臨走前，夏婭將大漢脖子上的寶石項鍊扯了下來，收進口袋中，讓一旁圍觀的西撒目瞪口呆。

在廣場閒逛了半個多小時，西撒用一盒魔蠅，從一個樹人政|治犯手中，換到了兩瓶珍貴的古代香水。一瓶送給夏婭，一瓶留給卡蜜拉做晚餐。接著，他在噴泉旁的報亭處，碰見了購買雜誌的埃姆。

此時的埃姆與往日不同，他的頭上戴著那張流滿鮮血，卻無滴落的南瓜頭套。面具的嘴巴全是犬齒，眼眶中燃燒著火焰，看起來邪惡無比，一股強大的氣息從他的體內透出。在埃姆的對面，一個明顯是他仇人的齙牙男，一臉憤恨與不甘的盯著他，並沒有動手。

經夏婭介紹，那個齙牙和他的同夥，都是被埃姆送進來的悲劇，如今仇人相見，自然分外眼紅。不過他們懾與埃姆的裝備，不敢輕舉妄動。埃姆自身的實力很一般，比普通人強，勉強達到患級，認真起來，西撒都能打敗他。不過埃姆的長處，全在那張面具上。

這張燃燒著火焰，充滿鮮血的邪惡南瓜頭面具，並不是普通物品，而是埃姆的生物裝甲。戴上頭套後，南瓜頭將與埃姆的身體融為一體，化為一層生物裝甲覆蓋他的身體。南瓜面具的靈感，來自魔女的觸手殖裝。當埃姆戴上面具後，他的實力將從患最下升至害最下。此外，埃姆還有一件大型的外部生物裝甲，裝備後，他會變得和巨人一般龐大，實力也將上升至害最上。

認清了雙方的差距，齙牙不甘心的吐了兩口唾沫，帶著小夥伴們向另一邊走去。

就在西撒準備上前和埃姆打招呼的時候，不遠處傳來了陣陣騷動。住西撒對門的羅蒙德，正被一群身穿緊身背心的大漢團團圍住。那幫壯漢有的拉扯自己的背心，不斷將胸肌顯露出來。有的則露出充滿哲學的微笑，看的旁人陣陣惡寒。

「新來的，你們想怎樣？」羅蒙德看著為首的黑色背心，面色不悅的問道。

這幫壯漢，是兩個月前集體入獄的。他們原本是一胎生的八胞胎，取向集體不正常，在南域連續推倒近百名可愛的男孩紙後，終於東窗事發，被協會的正義英雄們抓捕，投入大牢當中。

這群人初來乍到，實力不弱，再加上兄弟齊心，一時無人能製，四次‘大放風’中，他們從最初的謹小慎微，到如今的肆無忌憚。現在更是將老牌罪犯羅蒙德，圍在中間！

「想怎樣？你長得白白嫩嫩，很符合我們兄弟的審美標準，你說我們要怎樣？」黑背心的大哥說道。

「嘿嘿嘿嘿嘿……」紅背心二哥邪笑起來。

「嘻嘻嘻……」、「哈哈哈哈……」、「哦吼吼吼吼……」

「不要逼我啊！」羅蒙德低下腦袋，低聲嘀咕道。

看到他這個樣子，熟悉他背景的罪犯紛紛後退，臉上露出驚恐的表情。罪孽深重、劣跡斑斑的獸|交狂魔，愛馬仕大魔王要發飆了啊！

不過新來的基佬八兄弟並不清楚內幕，還以為羅蒙德害怕了，氣焰變得更加囂張。

「逼你怎樣？」大哥嘲笑道。

在他看來，這個留著小鬍子，氣質輕浮的花花公子，明顯是那種沒有實力的傢夥。而且聽說這傢夥是南三區的，那可是出了名的‘老弱病殘療養度假區’，毫無攻擊性。兄弟幾個餓了兩個月，現在終於可以開葷解饞了！

「你們！」羅蒙德抬頭，陰冷的環視眾人，一字一頓的說道：「不要…逼我…召喚，彩虹小馬啊！」
第223章 老頭們的合作，巴肯的來信

關於羅蒙德召喚彩虹小馬的事情，趴在廁所馬桶上方，不斷猛吐的西撒，已不願再回憶。

原本，他以為自己的承受能力，已經超越了常人，達到某種超凡入聖的境界。但從今天下午的情況來看，自己還是一隻愚蠢的凡人，自己還是一位三觀正常的陽光好少年。

一時間，西撒覺得做一個正常人是如此的美妙，以後，一定要珍惜這來之不易的美好生活，好好做一名心理更健康的普通人！

‘砰砰砰……’衛生間的門被敲響，門外的解剖者開口道：「吐夠了嗎？吐完來實驗室一趟，有事和你商量。」

「在吐五分鐘就來！」西撒抬頭，艱難的答道。

「哦，那你快點。」門外的解剖者點了點頭，接著離開了西撒的房間。

……

吃過晚飯，西撒來到了實驗室中，圓桌週邊坐三個人，除了西撒，還有G老爺和解剖者老爺。

所謂吃人嘴軟，拿人手短，得到了魔女小胚胎後，西撒還未感到滿足，準備得寸進尺的再敲詐一筆。但豬隊友一般G老爺，反而首先過意不去，認為西撒得了大好處，自己又是少年的合夥人，不該再對解剖者冷眼相待，於是在清晨主動和解剖者打起招呼。

解剖者老大爺雖然b格很高，待人傲氣，總是放不下身份，但他又不是傻子。辛辛苦苦大半天，還不就是為了接近G老爺？於是他和善的回應起來，再次與G老爺建立了朋友關係。

想到大家的都是鄰居，抬頭不見低頭見，無論日常生活還是實驗工作，雙方都有所交集。保持友誼比冷戰來的劃算，於是G老爺也接受了解剖者的善意。

最後，兩個研究狂魔在西撒享受彩虹小馬的精神汙染時。已經勾搭到一起，打得火熱。

現在。三人齊聚一堂，開始探討天網計畫中，那個衛星試驗資格的使用權問題。

G老爺雖然是個悶騷的好人，但不是‘老好人’。之前西撒和他有過密謀，既然解剖者如此重視這個出名的機會，就由他老人家掏錢購買試驗資格，至於太空實驗，也全權由他負責。但在暗中。G老爺會將兩個小而隱秘，既不占地方，又不可告人的小型實驗，同時安置到衛星中。因為G老爺的實驗太隱蔽，並不會被解剖者察覺，所以必能順利的借雞生蛋。

想一想，兩個冷戰多年的老爺爺，會在一天內莫名其妙的勾搭到一起，像失散多年的親兄弟一樣親熱，其中必有姦情！一個覬覦對方的實驗資格。另一個則看上了對方的钜款。可憐西撒還沒敲詐完畢，就被迫不及待的G老爺給賣了……

「咳咳，既然大體計畫已經定下來。那麼兩位老爺子有什麼打算？要搞個什麼樣的項目？」西撒敲敲桌子，問道。

兩個老頭雖然假意和好，但在專案設計上的分歧卻非常大，一個偏向機械系黑科技，一個想搞生物實驗，雙方各執己見寸步不讓。這種情況下，他們急需一根攪屎棍來調和雙方關係，於是西撒登場了，並開始賣力的攪動起來。

「機械的！還要能掙大錢！」G老爺務實道。

「膚淺！這種前所未有的大計畫。當然要弄出一個能夠名留青史、具有劃時代意義的大計畫！區區錢財乃身外之物，你死後又帶不走。但名聲不同。會被後世千百代人歌頌傳揚，你這個老白癡！」解剖者鄙視道。

「搞一個能夠名留青史還能賺大錢的機械實驗。」G老爺從善如流道。

「你！你！氣煞老朽！還想不想要我出錢資助你了？啊！」解剖者猛砸桌子。怒吼道。接著瞪了西撒一眼，示意‘攪屎棍，該你上場了！’

西撒會意，接著隱蔽的對G老爺使了一個眼色，‘演的差不多就行，不要過頭了。’

「咳咳，雖然這次機會是屬於G爺爺的，但卻是解剖者爺爺出錢買下的，主導權也應落在解剖者爺爺的手中。」

西撒說著，不斷給解剖者飛眼，手指更是在背後搓來搓去，暗中向老頭子索要好處。解剖者無奈，翻了白眼對西撒點了點頭。

「如果計畫全部按照解剖者爺爺的想法進行，G老爺肯定不願意，而且宇航局也未必同意。G老爺能夠獲得這個機會，不僅有他為天網計畫做出的巨大貢獻，更是觀測塔對他的期待。G老爺掌握了旁人難以複製的太古科技，既然不能複製，就要另想他法獲得。這次試驗資格，就是觀測塔的一次試探，希望能夠與G老爺共用技術。如果合作成功，大家雙贏，G老爺很可能出獄，獲得自由。如果G老爺拒絕，合作失敗，沒了利用價值，很可能永遠留在神威獄中，甚至被處理掉。所謂‘我得不到的技術，誰也別想得到！’解剖者爺爺的情況同樣如此，所以，我認為二位應該聯手，證明自己的價值，甚至爭取到自由！」化身棍子的少年，認真的攪拌著。

西撒的分析不算正確，兩個老傢夥腦袋裡的東西極度珍貴，即便不配合，也沒有性命之憂。但如果表現得好，創造出巨大的價值，真的有出獄的可能。想到這些，兩個老頭的心思都活泛起來，考慮未來的種種可能。

G老爺很想和孫子在一起，享受美好的生活。解剖者更想離開神威獄，回到中域的高級學院中，享受眾人的環繞與追捧，享受毫無監視，在地下實驗室盡情虐待天使，將其切碎的快樂感覺。

接下來的兩個小時，兩位大爺你來我往，噴幹了唾沫，也沒討論出一個結果。第一天的談判不歡而散，西撒懷揣卡蜜拉，打著哈欠回到了自己的單間中，養精蓄銳，準備明天的談判。

……

連續三天的談判，雙方大致確定了合作的方向。搞一個即有機械，又有生物，還能和太空搭上關係的劃時代發明。總之。說了和沒說一樣。

結束了早晨的談判，西撒從獄警那裡領到了午飯。慣例分給花生一半後，回到房間內吃了起來。

這麼多天過去了，魔女胚胎那是那副懵懂的樣子，在糖水魚缸中飄來浮去，偶爾被卡蜜拉用魚鉤釣起來，然後再丟回去。雖然小胚胎精神力龐大，但智力卻和魚一般，只有三十多秒的記憶。無論教她什麼。都能在第一時間的學會，然後轉眼忘掉。西撒打造生物電腦，進一步開發靈魂程式設計的想法徹底落空了。

這幾天和兩個老怪物待在一起討論問題，令西撒眼界大開，靈感不斷，對於自己的四個天賦有了許多想法。如果說以前的他只注重單個天賦的深入開發，那麼現在的他，已經開始考慮各種天賦結合在一起，如何爆發1+1＞2的效果。

下午沒有工作，是自由時間。西撒準備去夏婭那裡陪陪大妖精。這位還有不到半個月的時間，就要結束假期離開神威獄，繼續自己的邪王卵清剿工作。

在西撒出門的時候。獄警拿著一封信找到西撒。

「我的信？」少年不可思議的盯著獄警，一副您老人家該吃藥的表情。

「西……撒？沒錯，是你的名字。」獄警再次閱讀信封，確認無誤後，將信封塞進少年手中，然後轉身離去，關閉了南三區的大門。

「誰寫的？該不會是桃樂絲那個死兄控吧？你當初不是告訴她不要聯繫你的嗎？」卡蜜拉出現在西撒的頭頂，雙爪攀住他的犄角，搖擺起來。

「不是妹妹的。嗯？是巴肯那個傻胖子！聽說黑臼齒被人拆了，不知道這傢夥在幹什麼？是買油畫呢？還是在僵屍維修中心做小工呢？還是在飯館給人洗盤子呢？」西撒一臉惡意的猜測著。「像哥這麼成功，還沒畢業就進了神威獄。並榮登《災害調查表》害級，還開了專欄介紹的男人，可是百年難得一見的精英啊！可惜沒有畢業聚會，否則一定能打壓摩根那群人，成為最年輕有為英俊瀟灑的優等生！」

「快打開看看，說的是什麼？」趴在西撒頭頂的卡蜜拉，催促道。

「好的！」西撒撕開信封，讀了起來。慢慢的，他的臉原來越陰沉，眼中的凶光也越來越盛。

「塔塔墨耳斯死了？」卡蜜拉意外的叫道。

「是沖著我來的，和襲擊艾爾莎的那批人是一夥的！喪鐘，他們死定了！」西撒咬著嘴說道。

巴肯的信很簡潔，先祝賀了少年榮登《調查表》，接著希望他不要被獄友撿肥皂，之後內容一變，敘述了塔塔墨耳斯的死訊。當時教學樓大廳不少學生都看見‘泡沫’擊殺墨耳斯的場面，巴肯事後才打聽到這個消息，並確認了兇手是死亡喪鐘的殺手。

接著，胖子又講了他是如何跟著斯諾跑路，然後路遇斯諾的好基友‘藍’，接著碰到薩克和蘑菇妹，以及薩克的大老婆受到西撒的牽連，被人殺害等等……

此外，巴肯隱晦的表達了，西撒的準女友塞西莉亞，與北冥界內亂的元兇，有著千絲萬縷的聯繫。希望他不要因塔塔墨耳斯與塞西莉亞的關係，而太過糾結。如果真的過意不去，就將塞西莉亞捆綁起來，每晚用鞭子抽一頓雲雲。

最後，巴肯說他已經和斯諾分別，爆破狂目前過的很瀟灑，不用擔心。而他則去了中域，投奔他的親姐姐。並且買到了爭霸賽的現場門票，炫耀一把。最後留下聯繫地址，希望西撒在有生之年，能夠保釋出獄，去探望他。無論再過幾十年，他都將西撒當做大哥看待。

「哎，真是爛消息不斷啊！」卡蜜拉拍了拍西撒的頭，一臉感慨的說道，「喂，西撒，你說薩克會和你翻臉嗎？」

「不清楚。」西撒皺著眉頭，沉聲回憶道，「我記得歐文娜的天賦‘死亡蘑菇’，每年能夠出產兩枚。只要吃掉，無論碰上什麼樣的死亡，在死後一周之內，都能以亡靈的身份復活，而且100%保留生前記憶。再加上薩克的天賦‘黑棺’，安娜必定能夠復活。不過活人變成了亡靈，我也不確定薩克會怎想？下次再見面，大概很難做朋友了。」西撒遺憾的歎道。

他非常珍惜與薩克之間的友誼，但出現這種事情，自己到現在才得知，也無法回信表達歉意，估計以後沒得朋友可做了。

「哎，真可惜，我不討厭那個傢夥。」卡蜜拉一臉的遺憾。

「你是不討厭他用錢給你買香料吧？」西撒無力歎道。

巴肯一封信，就搞得他心情全無。墨耳斯與安娜的死訊，還有殺害艾爾莎、害自己背井離鄉的兇手，都讓他心頭火起。若不是發現艾爾莎還活在自己的體內，他相信自己絕對要爆發，然後想辦法越獄報仇，接著被典獄長活活弄死。

想起年輕的典獄長阿克蒙德肩膀上的那條蛞蝓，西撒不自覺的打起寒顫。那是不弱於彩虹小馬的恐怖生物！

大放風的那天，羅蒙德與基|佬背心八兄弟起了衝突，接著雙方爆發，各顯神威。最後，羅蒙德更是召喚出彩虹小馬，通過令人膽戰的精神汙染，秒殺了對手，同時造成了極度惡劣的反應，眾多囚犯忍受不住煎熬，紛紛暴動。

混亂範圍越來越大，西撒在夏婭與埃姆的保護下，沒有受到攻擊。但其他的囚犯已經亂作一團，打的天昏地暗，最後，典獄長阿克蒙德趕到，他並沒使用任何能力，只是單手點了一下肩膀上的蛞蝓。然後那只蛞蝓射出無數愛心箭頭，紮中了所有動手的囚犯，最後現場一片哀嚎。

典獄長的那只愛心蛞蝓，有一個十分噁心的能力，名為‘蛞蝓姐姐的愛心便當’。被愛心箭頭紮中後，典獄長會設定一個時間。在這段時間內，無論你吃什麼種類的食物，喝什麼種類的飲料，它們都會變成黏糊糊的、散發著刺鼻氣味，卻充滿營養的鼻涕！

食物變成各色的鼻涕便當，飲料也會變成各種顏色鼻涕。你噁心不噁心？不吃是吧？好！彙報給典獄長，讓他再增加一個月的時限！看你能絕食到何日？

縱觀神威獄各層，除了被西撒佔據牢房的吃貨‘花生’外，再無人敢挑釁阿克蒙德的權威。他肩頭的那只蛞蝓，實在是太有威懾力了！
第224章 同學們的動向……

就在西撒閱讀巴肯來信的同時，伊斯塔爾共和國的某個城市中，薩克正坐在一座黑色城堡的書房中，翻看著最新一期的《災害調查表》。

他所流覽的頁面，正是關於西撒的專欄。告誡那些未成年能力者的家長，要看緊自家的孩子，不要做出違背法律的事情，否則就會想這個熊孩子一樣，還未成年就蹲進神威獄中，過著生不如死的淒慘日子。

「這傢夥就是西撒？害死我的人？」穿著一件黑色皮衣，身披黑色長髮，雙目發灰的安娜，正手扶桌面，靠著薩克的椅子，疑惑的盯著西撒那張陽光燦爛的入獄照，問道。

「你還沒有想起來？」坐在對面的歐文娜，抱著一本精裝本《孢子學》，出聲道。

「沒有。」安娜眉頭微蹙，搖頭道，「我只記得你和薩克，其他的都記不清楚。該不會你的死亡蘑菇品質有問題吧？」

「哼！看你這幅態度，就知道我的蘑菇沒問題了！西撒這個傢夥真行啊，數月不見居然混的風生水起，竟然搞死了這麼多人，當初在學院，怎麼沒看出他是個危險角色？」歐文娜看著薩克手中的雜誌，說道：「這傢夥潛力很不錯，腦子也好使，當初在學院絕對有隱藏實力！以後必定是個棘手的人物，不過我們這個有三個人。嘖，不知道他以後，會不會和塞西莉亞混到一起？那樣的話，對付起來就麻煩了。」

「你不用插手，我會解決的他的！」薩克拍了拍安娜的手，接著抬頭對歐文娜說道。

「你的黑棺怎麼樣了？伯父似乎給你安排了工作？」歐文娜問道。

「算上安娜，已經開啟到‘四重’，如果能夠突破害級。就能開啟另外三重棺材。新工作是共和國與協會共同組建的清剿小組，還有一段時間才能正式成立，專門負責處理共和國境內，《調查表》上的問題人物，你要加入嗎？」薩克看著而女友，問道。

「當然，我家人讓我待在外面別回去，自然陪你嘍！不過還有一段時間，咱們要不要出去走走，散散心？順便幫愛娜恢復記憶。」歐文娜問道。

「去哪裡？」

「還記得西撒當初說的那個次神消息嗎？巴肯去找他姐姐了。塞西莉亞正忙呢，西撒被關起來了，我們剛好有時間。幹掉那個次神，賣掉那根世界之脈，順便探索一下遺跡，如何？」歐文娜建議道。

「很好！」一旁的安娜點頭，「算是對我死亡的是補償了。」

「我沒問題，明天就通知管家準備好工具。」看到兩位妹子同意。薩克點頭。

「我累了。你們看書吧。」安娜敲了敲薩克的後背，說道。

聞言。薩克做了一個手勢，一口純黑的方形棺材。豎立著緩緩浮現出來。安娜拉開蓋子，站了進去，接著閉目。將棺蓋合住，進入休眠狀態。

看到女友停止呼吸，進入沉眠，薩克哼了一聲，接著翻過西撒的燦爛獄照，開始閱讀其他的內容。

……

中域的某座城市，桃樂絲正躺在一間並不寬敞，卻佈置溫馨的房間中。粉色的牆紙上，貼滿了各種糖果品牌的宣傳海報，內容全是一隻拳頭大小的美麗生物，與各種糖果的合影。

這個看起來和小妖精很相似，卻沒有翅膀，能夠浮空的人形生物，就是桃樂絲兄妹共同的偶像，西撒在世間唯一信仰的神靈，糖果之神‘艾莉婕’。一個連自己的世界之脈都不知道在哪裡的渣神。

‘砰砰砰……’房門被敲響，桃樂絲放下印著西撒照片的《調查表》，抬頭向木門看去。

‘轟！’

大門被人踹開，一道黑影閃進屋內，一個長相可愛的小蘿莉撲進桃樂絲的懷中，撒嬌道：「桃樂絲姐姐，我們去逛街吧！」

「好啊，不過我零花錢用完了。」桃樂絲敷衍道。接著操縱共鳴體藤蔓，將小蘿莉捆綁起來，從身上拖走。最近，莉莉絲還在融合聖器魔偶，無法具現出來。

「沒關係，用我的！媽媽給了我三百元，讓咱們去買零食吃。」小蘿莉天真的說道。

「夠爭氣，居然要來了這麼多。走，出發！」桃樂絲摸了摸小妹妹的腦袋，欣慰的笑了起來。

「姐姐，你在看什麼？」小姑娘指了指西撒的照片，問道。

「哦，這個啊，一個逗比的悲慘故事。他作死了，然後進去了。」桃樂絲看著哥哥的照片，一臉笑意的說道。

「真逗比啊！」小妹妹不明覺厲的跟著感慨道。

「嗯！沒錯，他就是個大逗比，走，買糖去！」

……

「姐，我不行了，就要被榨幹卡啊！放過我吧，我真的到極限了！」巴肯滿頭大汗的看著一位身材火辣，只穿著背心熱褲的美女。

「哼，做男人，就要持久！你這個廢物，半天就弄出這麼點來，這讓我如何能滿足？」辣妹搖晃著半試管神秘液體，鄙夷道，「再給我擠一些出來！怎麼，要我喂你吃藥嗎？」

「啊啊啊啊！我還沒有入患啊，‘死亡墨水’的數量，如何跟你的‘紅色塗層’比？你可是二十歲就飆到患最上的怪物。求求你放過我吧！不要再折磨我了，我是你唯一的親弟弟啊！我死了的話，咱家族的姓氏如何延續下去？」巴肯痛哭流涕道。

「你這個家族恥辱！死了更好！老娘長得這麼漂亮，自己還開了紋身店，要錢有錢、要身材有身材，還愁沒人入贅？再看看小妹，她比你小五歲，都入患了，你這個只會吃的廢柴！去去去，不在這兒礙眼，把我的髒衣服全洗乾淨，否則沒晚飯吃。記住，內衣要用洗衣液洗！」辣妹喊道。

「我詛咒你永遠嫁不出去！決定了，老子要離家出走。找誰好呢？嚕嚕吧，這傢夥可是皇二代啊！」回到閣樓小雜貨間的巴肯，嘟嘟囔囔的說道，「爸媽都沒有不給我飯吃，你竟然敢這麼對待我？！我果然不是親生的！投靠你是我人生中唯一的錯誤決定，我當初怎麼那麼傻呢？為什麼沒跟著斯諾老師去搶銀行呢？我好想去南域看魚人妹子跳沙灘舞啊！」

滿心悔恨的巴肯，趴在床上痛哭起來。

……

北冥界，一棟直通天際的黑色高塔中，塞西莉亞卸下了自己的面紗，抱著一隻玩具大熊。坐在巨大的沙發上，聽著對面的中年的講話。

「學業完成，是時候接手我的產業了。我把域外的生意都交給你。管家也留給你，有信心嗎？」中年人問道。

「切，小意思。」妹子不爽的答道。

「嗯，明天帶你去見幾個盟友，態度要好一些，他們可不是那些有求於我的客戶。」中年人鄭重的說道。

「嗯？」塞西莉亞的細眉彎了起來。好奇的看著自己的叔叔。

「你知道狩魔協會的背後。是什麼嗎？」中年人問道。

「一個為了抵禦妖怪議會而組建的聯盟。」妹子答道。

「你說反了，那些妖魔為了抗衡這個聯盟。才不得不聯合起來，建立了妖怪議會。明天要帶你見的盟友。就是這個聯盟的成員。你是這個冥界未來的主人，早晚會加入其中，所以不要和他們鬧僵了。」

「我知道啦。要帶面紗嗎？」

「都隨你。你母親當年說過，不是最親近的人，就不要卸下來了。不過你已經長大了，我是不會乾涉的。」

「親近的人？你們明明知道我沒有感情，還說這些莫名其妙的話。」妹子苦惱的搖了搖頭，「算了，喂考拉去！」

看著侄女離去的背影，叔叔同樣一臉苦惱的回憶道：「你母親當年說，時間久了，就能體會到感情是什麼。哎，我果然還是太年輕啊。」

……

中域，摩根走進一棟屬於死亡喪鐘的大樓中，無視了櫃檯妹子那蘊含多種含義的笑容，掏出一張卡片，冷著臉說道：「結算。」

「c級，您的積分已經夠了。如果能夠患最上的檢測，即可進入b級。」妹子回答道。

「哦！不忙升級，把報酬轉到我的賬上。」

「謝謝惠顧，歡迎下次再來。」處理完一切，妹子在摩根的任務單背面，寫下了自己的聯繫地址。結果少年瞥了一眼，便將其撕成紙片，當著妹子面丟進一旁的垃圾桶中。

活該沒女朋友啊！

……

南域，馬休開著一輛吉普，在泥路上急速飛馳，上面載著五隻強大的亡靈。

「幹完這一票，我批準你們去南域冥界度假兩周！另外，每人獎勵十萬元獎金！」

「哦哦哦哦！」亡靈壯漢興奮的嚎叫起來，接著扣動重機槍，向著天空掃出一條火舌。

……

藍海，嚕嚕家中。陰冷的少年，雙目通紅的看著桌子上的六臂魔猴僵屍。

「燃燒吧，麒麟臂！沸騰吧，腎上腺素！……寄生吧，象拔蚌！」

……

在同學們各自努力的同時，西撒也在進行著一項驚天大行動。

又經過數日的扯皮後，G老爺、解剖者老爺，與西撒，終於確定了研究專案：某輻射的超生命體——太空機械活性變異木乃伊！

三人的目的，是打造一個既有一切生物特性，又具有機械體特徵，同時生命力強大，能夠接受並利用太空輻射能，並且身具不死之身的，究極生命體。

西撒聽完兩位老人的想法後，並沒有反對，也沒資格反對。計畫確立後，西撒開始寸步不如的與兩位老人爭搶究極生命體的命名權，最終，西撒勝出。

既然與太空有關，又是超生命體，那麼，就叫他‘卡茲’吧！

第225章 超生命體實驗開始

關於太空木乃伊的計畫，三人有著不同的想法。

解剖者自認，在專業領域已經獨孤求敗，高處不勝寒的他，需要向新的方向探索。將強大的機械與充滿無限可能的生體融合到一起，是一條不錯的路。如今每一個原子武士，都是公認的超級戰士，但他們的造價太高，而且需要大量金錢進行維護保養，因此數目稀少。如果他能研究出量產的方法，將獲得難以想像的榮耀。

至於G老爺，他同樣對這個研究非常上心。他的孫子是擁有智慧的機械體，升級是一個大問題。如果這個計畫真的成功了，他或許能得到讓機械體像生物一樣，通過修煉不斷強大的方法。

至於西撒，純粹是打醬油、湊熱鬧、圍觀的。

G老爺到是希望在研究計畫的最後，寫上西撒的名字，如果計畫成功，則可以將少年打造成‘失足少年自強不息，身處監獄洗心革面，終於創造出新的奇跡’的正面典範，或許還能因此脫離神威獄。

但解剖者堅決反對。為了這次計畫，他要花費一大筆棺材本來購買試驗資格，此外，打造太空木乃伊，還要消耗許多珍藏的材料。因為G老爺同樣要貢獻珍貴材料與專業知識，解剖者才勉強答應，將G老爺的名字縮小一號字體，寫在自己名字後方。至於西撒，休想白佔便宜！

經過長期的死纏爛打、討價還價後，西撒終於升級為‘參與者’，並獲得比G老爺還要小一號子體的署名權。為此，他要按照解剖者的要求，編寫全套木乃伊的復蘇術式、貢獻艾爾莎送給他的害最上屍體、只做最好的心臟引擎……

經過半個月的準備，一切材料都被運送到神威獄中，西撒也跟著兩位專家開始了實驗之旅。在這段時間內。大妖精夏婭終於修完了假期。再度返回中域，開始了自己的工作。

在臨走之前，這只大妖精神神秘秘的給西撒留下一個地址，要求他過新年時一定要去找她，到時一起過新年，還會給西撒介紹一個女朋友雲雲。

聽完這些，西撒一頭霧水。現在才初入七月份。距離新年不過六個月，他完全不明白對方哪來的自信？自己會在半年內被放出去，簡直是在說笑。被關進神威獄。即便表現良好，至少也要待幾年才對。

送走夏婭後。西撒搬到她的房間，自己原來住的那個空牢房，自然還給了肉山大魔，王花生。

當艾爾莎留給西撒的生日禮物‘超級屍體’，被運送到神威獄後，實驗正式開始。

此後一個多月的時間裡，西撒天天待在兩個老頭身邊。觀看他們的表演。雖然叫做太空木乃伊。但基本上和亡靈沒多少關係。離開了熟悉的領域，少年文盲一般的看著兩個老頭忙來忙去。雖然不是太明白。總之，很熱鬧、很有趣、很厲害就是了！

實驗體的能源來自一個魔力熔爐，心臟基本沒用，所以西撒將屍體的心臟收好，準備製成心臟引擎，留給拜倫使用。

實驗開始後，G老爺剝離了害級屍體的骨骼。死者生前是岩擊流的高手，骨骼經常淬煉，已經達到金屬標準，而且更有彈性。G老爺就地取材，通過西撒完全不明白的手段，將骨骼金屬化，和注射了艾德蒙合金的金剛狼頗為相似。擁有金屬、生物雙重特性。

此外，骨骼的關節也進行了改動，變得和機械一樣，可以360°自由旋轉。之後，老爺子又在西撒的建議下，在骨骼內部安裝了許多冷兵器，例如金剛狼的鋼爪，尖銳的金屬指甲、合金撞角、脊椎上一串棘刺……一番忙碌後，一具如同終結者的猙獰機械骷髏，就這樣誕生了。

至於屍體的內臟，基本上被挖乾淨，然後從新安裝。腹腔的腸子們全被清理掉，被G老爺用一個大號魔力熔爐代替。熔爐的性能很好，可以燃燒魔晶獲得特殊能量。此外，還能燃燒煤粉、石油或者其他燃料，提供動力。

另一邊，解剖者也取出許多珍貴的材料，製造其他器官。屍體的肌肉全部被剝離，換成特殊的人造肌肉，同樣擁有機械生物雙重屬性。空出的心臟，用一顆龍心代替。更換前，心臟被西撒改造成亡靈/生物通用的心臟引擎.改。

實驗體的胃部，被解剖者改造成擁有四層膈膜的，魔法生物超高溫胃袋代替。無論吃進去什麼，都會在第一時間被高溫融化分解。有用的直接吸收，無法消化的再排出去，腸道就這樣沒用了，所以拿魔動爐來替換。

一番改造下來，實驗體有兩套動力系統，無論熔爐或者心臟，哪一個被破壞掉，都不影響實驗體的生存。

之後，解剖者取出一個珍藏許久的邪王卵，塞進金屬頭顱中，充當大腦，並往裡面輸入了很多知識。然後又拿出一個電屬性的古怪水母，融入實驗體的體內，充當神經與電線，將兩種不同的體系連接到一起。

再往後，去除多餘的器官，安裝各種武器。什麼能量炮啊、魔力炮啊……

經過大半個月的努力，一個人形兵器誕生了。雖然外表與人類無異，但內部完全不同，胸腔的器官倒是齊全，但全部被改造過，並且全部安裝了感應器，還存放了許多微小的機器體，可以隨時監測器官狀態，主動關閉，甚至自主修復。

麻麻再也不用擔心我內出血了！器官損傷，自己修復，和黑心醫院說再見！剩下的錢，還可以買電池吃，真是太實惠了！

關於腹部，則徹底被各種黑科技物品取代，不僅有能量爐，還有其他東西，比如懸浮裝置、重力發生器、與其他機械體傳遞信號的裝置……

當一切完成後，解剖者將實驗體泡進充滿了生命能量的藥水中。實驗體開始吸收大量生命力，身體恢復活性，心臟開始搏動，接著生物系統帶動機械系統，超凡力量轉化的魔力，開始催動魔力熔爐，各種黑科技裝置也開始運作。

G老爺坐在由幕布與魔腦臨時搭建的生物電腦前方，觀察著數據，接著回道：「我這邊一切正常。」

太陽穴被一個肉球用觸手刺穿的解剖者，滿意的點點頭，回道：「我這邊也沒問題。現在，該進行下一步計畫，人造靈魂。機械體想要獲得智慧，只有一條路，就是注入那種來自皇家菠羅的特殊能量。一旦獲得這種能量，再簡陋的機械物品，都能得到生命。至於生物體，得到靈魂的手段實在太多，可惜我收藏的魔腦都沒有靈魂。」

「你說的那種能量我還有很多。」G老爺拍了拍腳邊一塊電池模樣的方塊，回道。

「不，我決定讓西撒用復蘇亡靈的方法，復活這個實驗體。他的‘虛擬靈魂’，和我的魔腦很搭配，等實驗體復活後，你再輸入那種能量，因為效果重疊，或許開能發生意想不到的變化？」老爺爺一臉期待的說道。

「不會精神分裂吧？」西撒小聲問道。

「我怎麼知道？就是精分也沒什麼大不了的，能工作就行。它的一切都受到我的控製，100%的控製！」解剖者無所謂的聳聳肩，「開始吧。」

「呃，我有一個問題，這東西和僵屍完全不同，是沒有靈魂的植物機械人。我的術式只對僵屍、木乃伊有效，我沒把握啊！」看著正常人樣子的實驗體，西撒毫無信心。

西撒擅長的亡靈復蘇術式，只針對僵屍、木乃伊有效，換了幽魂和骷髏，則是另一套術式。而且還要根據屍體的種種狀態進行計算，編寫、改造好術式後，才能成功。尼瑪這是個大活人啊，毫無死亡屬性，裡面還有一半的黑科技物品，我完全不明白那是什麼東西！老師教的亡靈計算公式，根本套不進去嘛，我編個毛線啊！

「嗯……你自己想想辦法，將就一下唄！我覺得你當初說的那個‘靈魂程式設計’很有看頭！那個，你不必將它當做亡靈看待，因為他的身體是活的，所以你那些術式毫無用處。你要做的，是拆開屬於亡靈的那部分，造一個虛假的靈魂，塞進魔腦當中就行了。」不瞭解亡靈的解剖者，瞎出注意道。

「我試試，不會玩壞吧？」西撒問道。

「沒關係，我這裡還有二十多枚邪王卵，夠你試的了。」老頭拍拍西撒肩膀，笑道。
第226章 木有小丁丁與菊花的男人！

經過一星期的折騰，寫作‘卡茲’讀作‘怪物’的人造超生命體終於誕生了。

這是一個同時具備生物與機械特性的強大生物，完全為了戰鬥而設計。在虛擬靈魂的作用下，他獲得了智慧，但還處於幼兒一般的空白狀態。在特殊能量的作用下，他的虛弱的靈魂，迅速完整強大起來。同時獲得類似地獄騎士操控鋼鐵，將其魔化的能力。

雖然不能變成骷髏頭，也沒有灼燒靈魂的地獄火，與懲戒之眼，但卻能賦予金屬奇異的魔法力量。當他探出金屬爪子的時候，那些光滑的金屬表面出現了詭異的魔紋，同時擁有了奇特的魔力波動，具體屬性未知。

當超生命體誕生後，兩個老頭也不知該怎麼定義它。只能稱其為：人造的？？？？？

若說它是生物，這傢夥一身金屬骨骼，內部有魔力熔爐，還能燃燒燃料進行運動，一身黑科技武器，掌心能放能量炮，嘴巴能吐虛閃，眼睛能噴鐳射，比終結者還終結者。同時擁有皇家菠羅的特殊力量，與那些機械生命體沒有區別。

若說它是機械人，這傢夥全身都是異化的生物組織，腦袋裡還有邪王卵充當大腦，有靈魂，擁有金屬屬性的特殊血脈，巨龍的心臟引擎，能夠呼吸廢氣的肺，不懼酒精的肝，五臟除腎外全齊，能吃又能喝！唯一與人類不同的地方，就是這傢夥木有小丁丁和菊花。

在西撒的建議下，解剖者刪減了‘卡茲大人’的生殖系統與排泄路徑，原因很簡單，我們造的是驚天地泣鬼神的戰鬥兵器，弄這些掉價的東西幹嘛？不嫌麻煩嘛！不嫌丟人嘛！

作為一名無敵的兵器，還要上廁所！這是多麼沒面子的事情？？！！想像一下，當你聽到心中崇拜的英雄便秘三小時後。還會再崇拜他嗎？當你知道你心中的偶像。同樣要吃力拉粑粑的時候，即便他如廁的姿勢再優雅，排出來的形狀再可愛，你也不會覺得他比你高一頭吧？

對於‘卡茲大人’木有小丁丁與菊花這個事實 ，西撒同學表示大家要冷靜！

首先，超生命體全世界僅此一件，找不到伴的。你要‘小夥伴’這個多餘的器官幹嘛？去哪裡摩擦？至於排水嘛，我們的生物內部循環系統很棒的，多餘的水分即可用來給魔動爐降溫。也能回收進魔動爐中，開啟蒸汽機模式。

同理。腸道都去掉了，還要菊花做什麼？排氣加速？釋放衝擊波嗎？我們的胃袋，可是超高溫魔法胃袋，連金屬都能融化，不會留下廢物的。那些不能被消化的，會直接排入魔動爐中燃燒掉，廢氣顆粒將通過呼吸道排出。

最後。那兩個多餘的部位。對於一般生物來說，是極為脆弱的罩門。無論撩陰腿。還是千年殺，都會使生命體陷入僵直狀態，一個不慎便會失去生命。作為完美的超生命體，自然要消除這兩個弱點，打造一個堅硬無比，內置超合金鋼板，不懼一切攻擊的無敵鐵胯！yeah……！

當人造兵器完成後，解剖者得意的取出一個遙控器，按了下去。然後，卡茲大人停止心跳呼吸，閉合雙眼，進入待機狀態。

人造兵器再完美，也是人造的。為了控製它，解剖者花費了大心思，終於研究出數種控製方法。他手中的遙控器，是G老爺製作的，可以鎖死他全身的骨骼，停止一切機械運轉。此外，解剖者的手中，還擁有一個控製其靈魂的小號邪王卵。除了這兩樣外，卡茲的魔動爐內，還埋有遙控式自爆裝置；解剖者更是準備了針對他的寄生物、病毒等多種預防措施。

無論這個人造生物進化的多麼厲害，老爺爺都有幹掉他的手段！

當實驗完畢後，西撒終於獲得了近距離接觸人造兵器的機會，並取出一卷裹屍布，開始包裝起超生命體。

近兩個月的時間裡，兩個老頭忙前又忙後，親手打造出這樣一件究極兵器，但卻和西撒毫無關係。少年除了將心臟改造成生物/亡靈通用的心臟引擎外，就額外用靈魂糖漿製作了一段虛擬靈魂，至於兵器本身的製作，他沒有一點插手機會。

如今試驗完成，只剩最後一步，兩位老人感到很滿意，同時也發現忽略了少年。這段時間內，西撒端茶倒水、遞扳手、送飯，也出了不小的力氣。於是兩位老人將超生命體命名為‘太空木乃伊’，賞賜給西撒一個纏繃帶的機會。

將卡茲大人纏好，他就是木乃伊了！至於太空木乃伊，當然是要發射到太空去。

在兩個老頭的計畫中，如今的卡茲只是初步完成，只有發射到太空，吸收大量輻射能量，促使機械系統進化，生物系統變異，實力繼續翻番，才算成功。

「那時，這傢夥是什麼等級？」看著已經很恐怖的人形兵器，西撒好奇問道。

「現在的卡茲，擁有害級魔動爐，以及高級武器系統，但特殊能量等級不夠，處於準害狀態。他的身軀原本是害級，心臟、大腦、血脈都是最好的材料，理應步入害級，但他的靈魂無法與身體匹配，還是準害狀態。不過要是真的打起來，如此優越的身體硬體，至少能發揮出害最下的實力。若是太空輻射能夠成功，他將一步登天，成為害最上。至於如何入禍？這我就不清楚了，以後還要再研究。」解剖者得意的答道。

言罷，他將木乃伊封入一個注滿營養液的棺材中，接著貼上標籤，等待獄警將它運往螺旋山，將其變成太空木乃伊。

「總覺得他和你們的初衷不同，成本這麼高，怎麼普及？」西撒低頭嘟囔道。

「這你就錯了！這傢夥是老夫預定的私人保鏢，自然要盡心盡力。等他成功後，按照這次的經驗，用廉價貨色打造一批劣質品，然後……這下你懂了吧？」老頭笑的很陰險。

一旁的G老爺也‘嗬嗬’的笑了起來。在他看來。這種性能強大的半機械戰士，很有‘錢’景。如果這個實驗能成功，孫子以後再不會缺錢了！甚至能夠建立不弱於四大軍團的新一代太空機甲組織。

「嗬嗬……」西撒撓頭，跟著傻笑起來，「那個，我也想打造一隻。」

能夠口吐魔炮，眼噴鐳射。揮手漂浮，反手施加重力領域的超級保鏢，實在讓人嚮往。

「不可能的！材料已經不夠用了。」解剖者搖了搖頭。「邪王卵我庫存很多，可以勻你幾個。但那只水母我只有兩個，不可能給你。其他的器官材料，都比這些差一籌，即便做出來，也只是普通貨色。」

聽到解剖者的話，西撒眼光一暗，接著又興奮起來：「沒關係！我又沒看上你的超級兵器。我還是覺得G老爺改造的機械體更酷！生物類型的。我天天做亡靈，已經膩了。G老爺。給我打造一個機械保鏢如何？要求不高，不需要智慧靈魂，只要能口吐魔炮、眼噴鐳射，控製重力就行！對了，能不能給我做一件魔導裝甲？」

突然想起G老爺的專業，西撒覺得自己的鋼鐵俠之路近在眼前。

「可以啊，不過我沒材料了。」老頭聳聳肩，無奈道。

「無妨，我來想辦法！」西撒大喜，接著開始思考，如何將庫房裡的那台菠羅拿出來？

……

結束‘太空木乃伊’計畫後，兩個老頭又弄了不少小項目，打算一起發送到太空去碰運氣。

比如G老爺，就造了一堆太陽能礦工，希望在隕石區開採稀有金屬。而解剖者則弄了許多藥劑，準備了大量小白鼠，準備在太空進行各種‘可控式良性輻射變異藥劑’的實驗。

而西撒在猶豫許久後，終於展示了‘卡蜜拉的私人實驗室’，結果兩個老頭毫不感到吃驚。解剖者有一個裝載各類工具、藥品的空間裝備，是一根可以寫字的鋼筆，同時也可以當做冰箱使用。而G老爺更恐怖，他在那處太古遺跡中，一共發現了四個無損的空間鐵盒，還有一個破損的半空間裝備。

三人相比，卡蜜拉的實驗室空間最大，但性能最爛，只能進不能出，除了西撒誰也用不了，而且只能製作亡靈。解剖者的鋼筆空間最小，但卻是空間能力者專門按照他的要求打造的，完美契合他的能力。至於G老爺，他的空間盒子最多，能力單一，只能用來儲藏，但也比西撒那只進不出的實驗室強太多。

自從暴露了實驗室後，西撒徹底放開了，先將‘牛奶’修補好，帶出來做幫手。同時榨取解剖者不用的剩餘材料，著手準備炮製拜倫B6，為自己打造第二隻專屬亡靈。

在做實驗的同時，他每天都會將牛奶打到半死，然後拖進實驗室進行修復。同時，還會拆開那台普通型號的螃蟹機甲，將重要部件塞入牛奶的體內，通過規則漏洞帶出實驗室。

當牛奶第一次醒來時，發現西撒將機甲的動力爐塞進他的腹中，結果木乃伊地精真的被嚇哭了！他曾見過西撒施展猴媽媽指環，讓一位害級血族快速受孕，接著，他以為自己慘遭主人的？？？？，也懷上了一直小猴子！地精木乃伊當場崩潰，昏死過去，然後被西撒現場剖腹，接著拖進實驗室進行二次手術。

之後的日子裡，牛奶的精神越來越堅韌，無論西撒怎麼虐殺他？往他肚子裡塞什麼東西？木乃伊地精都能不動聲色的從容面對。在無數次生與死的體驗中，精神受到嚴重刺激的牛奶，恢復了部分記憶，獲得了身為雇傭兵，以及‘馬維拉剛鐵矮人工人聯合會’一份子時的記憶，並且再次掌握了自己的天賦能力。

這段日子，西撒沉浸在各種研究中，時間過得很快，大概十月中旬的時候，一個西撒意想不到的的朋友，竟然跑到神威獄來探望他。
第227章 啪啪啪啪帶來的商機

「嗯？探望我？」正躺在夏婭的閨房中，教導魔女胚胎‘西撒是個大帥哥’的少年，一臉古怪的指著自己，難以置信的看著門口的獄警。

「沒錯，是來探望你的。聽說花了不少錢，才買通關係，可以見你一面。他正在上面等著，要放進來嗎？」獄警抬手指了指頭頂，問道。

如今的西撒混的風生水起，是兩位老爺子的忠實狗腿，忙前跑後，上上下下都混了個臉熟。這段時間，解剖者不斷訂購特殊材料，從外界運送各種高級材料，G老爺也頻繁與航天局聯繫，典獄長對此很重視，不得不給攪屎棍同學幾分面子。

現在，有人要探望西撒，獄警私下做不了主，還要先請示少年。

「是個什麼樣的人？」少年問道。

「矮子，長得怪怪的，肌肉發達，自稱‘啪啪啪啪’。」獄警想了想，回答道。

「啪四爺？」西撒張大嘴巴，自己在學院認識那麼多同學、老師，實在想不通，為什麼會是這個酒肉朋友來找自己？

啪四爺，當年那個在教學樓開糖果專賣店的瘟疫樹精，給自己擤了不少鼻涕用來培養瘟疫。這廝是個廢柴的紈絝，生意全靠家裡派來的會計，自己天天泡在酒吧吃喝玩樂。如今黑臼齒已經被拆了吧？這傢夥不回家做闊少，卻跑到神威獄探望自己，究竟有什麼陰謀？

一時間，西撒滿頭霧水。此時，他既興奮有人來探望他，感受到了被人重視，滿足了某種虛榮心。又有一些警惕，無緣無故跑來探望自己，絕對有陰謀！

「咳咳。您要見他嗎？」獄警等的蛋疼。再度開口問道。

「嗯……讓他進來吧。」考慮片刻，西撒還是的點頭同意了。自己現在無牽無掛，已經處於人生最低穀，還會怕麻煩？誰有膽來這裡找自己麻煩？逼急了小爺放肉山大魔王咬他！

……半小時後，一身肌肉，面色憔悴的‘啪啪啪啪’，走進了西撒的房間。

「喲。你這是怎麼了？差點認不出來了。」看到狀態不佳的‘啪啪啪’四世，西撒問道。

「別提了，都完了！全完蛋啦！我千辛萬苦趕到這裡。就是為了投奔大哥你啊！」啪四爺見到西撒，一把鼻涕一把眼淚的哭訴起來。

「投奔我？你沒吃錯藥吧？！說說。到底怎麼了？你怎麼沒回家？」西撒好奇道。

「那個，你老師的事情，你……」偷偷看了西撒一眼，啪啪啪啪畏畏縮縮的說道。

「墨耳斯老師？他的事情我聽說了。我是他唯一的親傳學生，這筆仇我接下了，那些人沒一個能跑掉！」想起巴肯寫的信，西撒的臉突然陰沉下去。冷冷的說道。

樹精不自在的動了動身子。向後退了半步，解釋起來：「事情就要從這裡說起來。當初在家族中。我們‘啪啪氏’這一支並不占主導，我能被分到黑臼齒接管家族生意，全憑父親和墨耳斯老師的關係。臼齒那邊的事情你也聽說了，北冥界大換血，學院也關門了，家族在那邊的生意徹底斷掉。原本家族打算轉型，父親與墨耳斯老師有一個開發瘟疫的計畫，準備製作一種常規武器，現在一切都落空了，我們這支徹底破產，然後，我被趕出家門，無處可去。」

「於是你來投奔我？想混進神威獄騙吃騙住？」西撒嘴角抽了抽，看著眼前這個半截人，一臉憐憫的說道，「不是我打擊你，就你這幅德行，連第一層的患區都混不進去。看在老師和你父親交情的份上，留下來吃頓飯吧。」

「咳咳，不是你想的那樣，打死我，我也不會進這裡！你不知道，我剛才路過其他區的時候，差點大鐵們裡面的氣勢嚇死。還好你這區環境不錯，沒有那種感覺。」樹精怕怕的說道。

「你不打算躲進來，那你找我幹什麼？我可不敢再開發什麼瘟疫武器了！你知道我是怎麼進來的吧？」西撒面色古怪的問道。

「當然！你那個病毒已經出大名了，我認識不少臼齒瘟疫系畢業的學生，他們都在討論你呢！沒想到墨耳斯老師，竟然培養出你這樣優秀的弟子。」半截人見西撒不怎麼搭理他，沒有繼續交談下去的欲|望，便主動扯出塔塔墨耳斯，強拉關係。

「別再提這個了，不然我弄死你！」聽到老師的名字，西撒的心情越來越差。但想到墨耳斯當初特別請這個矮子去別墅吃飯，為的就是培養自己和樹精的交情，西撒終於忍住了送客的念頭。

「媽的，算我倒楣，說吧，你找我又想幹嘛？！」倒在沙發中，西撒揉了揉散亂的長髮，閉目問道。

「哈哈，就知道你最夠意思了！卡蜜拉在哪裡？這是我特地為她準備的香料，北域極地出品的高級貨。」啪啪啪啪從衣兜裡摸出一個盒子，接著露出親切的笑容，以喵乃伊為契機，熟門熟路的拉近雙方感情。

「那只懶貓正睡覺呢，東西放桌子上吧。好了，現在說說你的陰謀，破產的渣渣。」西撒沒好氣的問道。

「咳咳，雖然是好友，但也不能隨意汙蔑人！破產的是我老爹，我的信譽還是很乾淨的！」樹精強調道。

「你的信譽到現在還是零吧？啃不了爹了，就來啃我？」

「別亂講，我是來找你發財的，大家一起發財！我們家族就是買糖的，根本搞不了別的。我老爹就是不信，非要做武器，結果虧了吧！不僅我們這一支，還有幾個謀求轉型的旁支，全都破產，被家族趕了出來。」樹精搖頭感歎道。

「那你們家族還在做糖果生意？」想到那些獵奇的詭異糖果，西撒覺得這個樹精家族離衰敗不遠了。轉型是正確的，但做生化武器就作死了，沒有背景還偏要和那麼多大組織搶生意，絕對沒有好下場。

「糖果生意保持不變，同時接到了零之環的訂單，大量提供瘟疫培養液。生意蒸蒸日上！不過那是主家。我們這些旁支，已經被踢出來喝風了。」樹精搖了搖頭。

「那你來找我？」

「當然是合夥做生意了！你出技術，我來拉關係，我老爹手下還有不少經驗豐富的老夥計。咱們五五分成，怎樣？」半截人一臉期待的看著西撒。

「那個，不是我不想幫你，你也看到了。我現在人在神威獄，受到全面監控。我擅長的東西，都不可能交給你。」西撒遺憾的聳了聳肩。

在黑臼齒。他除了研究魔化病毒，還弄了不少炭疽明信片、禽流感醬雞翅、AIDS天然橡膠套……之類的坑爹玩意。禍害了不少人。不過如今他因‘製造生化武器罪’入獄，再碰這些東西就是作死了。

「不！那些東西雖然有創意，卻掙不到錢！還有你開發的病毒，這玩意確實極有價值，但不是我們能碰的，連你也不能碰！看，你現在就是懷璧其罪。連自己都搭進去了。聽說你把病毒賣給零之環了？現在很多勢力都在聯繫他們。或者在白廳的森林捕捉漏網的魔物。」半截人一副我是專家的表情。

「不是魔物，是喪屍！算了。不談這個，你到底想要什麼？」西撒好奇的看著樹精，問道。

「這個！」半截人拉起自己的衣服，露出發達的八塊腹肌，並用手拍了拍。

「肌肉？你不買糖，打算轉行賣肉了？你這是要我給你開發新一代‘瘦肉精’呢？還是那個‘賣肉’，要我製造百戰不倒的‘牛郎合|歡散’？」西撒問道。

「賣肉沒前途！開個牛郎夜店，的確是個不錯的選擇，但想要掙錢，就必須把規模做大，開成全國連鎖店。我們沒那個人脈，也沒那個背景，還是做熟悉的銷售。」樹精搖了搖頭，說道，「你忘了你當年給我配的細菌藥劑，‘人魚線’了？那種寄生在體內，不斷分解脂肪，轉化成肌肉纖維的益生菌了？」

「是有這麼回事。」皺眉看著半截人那極度發達的腹肌，要不是它皮膚偏向植物，而且也沒有大鬍子，西撒差點就將對方誤認成山溝裡打鐵的泥腿子矮人了。

「你想賣藥？賣我開發的‘人魚線’？」西撒捏著下巴問道。

「沒錯！你不知道我這身肌肉羨煞多少紈絝，又勾到了多少妹子？在聽說我從不鍛煉，吃得越多肌肉越發達後，那群人是多麼的羨慕！我啪啪啪啪雖然紈絝，卻很有商業眼光，我敢斷言，這藥絕對能大賣！我不僅要‘人魚線’的配方，還要你開發的那個‘猛虎之力’！壯陽只是副作用，還能不斷開發人體潛力，簡直神了！」半截人越說越興奮。

「這東西技術含量不高啊，能賣大錢？」

西撒的思維，已經被世界的主潮流同化了。身為一名研發人員，自己開發的作品一定要精益求精，不斷突破極限，達到最完美的地步才對。只有最高端、最完美的頂級貨，才能賣出大價錢。這也是西撒不斷磨練木乃伊技術，未來準備打響私人品牌，專門高價訂做亡靈的原因。

比起開專賣店，一隻高端亡靈幾千萬上下，半年不開張、開張吃三年的私人品牌，那些開僵屍維修中心，每天累死累活掙不到幾千塊的商店，就是低端、沒前途的典範。

只有最好的，才是最貴的！比如大殺四方的魔化病毒，比如超越變異亡靈的特殊木乃伊，都是有錢途的頂級發明。再比如解剖者製作的魔女胚胎，雖然是練手之作，但放到市面上，也是最頂級的魔腦。還有兩個老頭打造的卡茲，同樣是獨一無二的兵器。

隨著世界之脈的波動，空氣中元素能量越來越高，能力者開始氾濫，各類科技也跟著飛速發展。在這個大環境下，‘強化腹肌’的細菌簡直就是不務正業的笑話，沒人會去研究它，萬一耽擱一段時間，就有可能被主流淘汰掉。

「絕對能掙大錢！我和你們這些專業人士的觀點不同，你們要挑戰極限，開發出更好的產品。頂級物品自然能賣高價，但未必賺的了大錢。我們不同，我們是商人，什麼有錢途幹什麼。原罪的魔導裝甲夠高級吧！幾個人買的起？銷路最好的，還是最普通火器。藥劑也一樣，你這個細菌的成本不高，技術含量也不高，所以賣的便宜，但架不住功效強大，銷路自然大好！誰不想要一身亮瞎狗眼的肌肉？誰不想要百戰不倒的小夥伴？」半截人滔滔不絕的說道。

「嗯？對啊！」

西撒雙眼一亮，啪四爺說的這條路雖然不適合自己，但卻是正確的。錫蘭星球這幾年的發展速度太快了，但普通人的生活還很落後。大城市的摩天大廈，比地球最高的建築還高，天上還飄著不少浮空城，但大陸百分之七十的智慧種族，卻還是文盲狀態。

走沒人重視的低端路線，以數量取勝，似乎是個不錯的選擇？
第228章 兩家公司，離開的契機

‘啪啪啪’四世的到來，帶給了西撒許多想法。

原本，他就有和G老爺聯手辦公司的打算，但那卻只是個構思，不僅沒人、沒錢、沒經驗，自己和G老爺都關在監獄裡，無處施展，一切都只是空想。但樹精到來之後，一切都不同了。

接下來的幾天，樹精一直居住在海島之中，每天清晨便進入地下監獄，與西撒還有G老爺一起，商量開辦遊戲公司的事宜。之後解剖者發現這群人鬼鬼祟祟的，也忍不住加了進來。

經過一周的商討，兩家公司誕生了。

第一家，是西撒與G老爺組建的遊戲公司。G老爺出技術；西撒出錢，同時負責公司發展方向，也就是提出製作那種類型的遊戲；啪啪啪只負責管理經營。

錫蘭星球的公司經營模式與地球不同，這個世界有神靈，也有契約。以‘世界之脈’來發誓，沒有人敢違背契約。在監獄中，西撒和G老爺擬定好了合同，接著聯手，強勢打壓樹精，只給對方10%的股份，並由他全權管理經營。艾爾莎的香水公司，就是這個模式，雇人管理經營，暗中依靠白銀密會的龐大勢力，不斷打壓對手，而蛇妖每年坐吃等分錢，很少打理生意。

做生意這種事情，無論西撒還是G老爺，都沒興趣，也沒這方面才能。反正有合同在，樹精不敢有小動作。更何況G老爺獨創的‘遊戲’，並不是誰都能仿製的低端貨色，而且銷售管道和觀測塔有幾分關係，也算後臺強硬了。

當這個破產的小樹精弄清‘遊戲’是個啥子玩意？並瞭解到G老爺的‘背景’後，立刻抱頭猛拜，將老頭子誤認成‘觀測塔’中，某位失勢入獄的大Boss，接著一臉諂媚與討好。

搞定了樹精。西撒開始與G老爺爭奪剩下的90%股份。少年以‘遊戲’是他、卡蜜拉，G老爺三人共同參與開發為由，每人應占三分之一，最終西撒占大頭60%，G老爺拿30%。當少年發表完言論後，差點沒逼的老爺爺亮兵器暴走。一番爭論下，西撒死咬住他出錢，老頭只是技術入股。最終拿到了40%的股份，而G老爺則占了大頭50%。

事實上，西撒並沒打算超過G老頭。首先，如果少年表現的太過分，太貪婪，有可能一拍兩散。老爺爺手裡有技術，還愁找不到合作夥伴？隔壁的解剖者一直想插手這邊的生意，還是G老爺講義氣，只和西撒玩。不帶他。

此外，G老爺占了大頭，又要為孫子zero的未來著想，自然動力十足，不斷研發各類遊戲，讓公司蒸蒸日上。等風靡多元宇宙的各類Hgame開發出來後。這家公司絕對會大賺特賺！甚至殺入星球百強企業當中。到時，自己跟在G老爺身後坐等分紅，不比勞心勞力強？

當西撒與G老爺討論公司事宜的時候。解剖者故意裝作路過，接著插了進來，並抱著玩票的心態，也想摻一腳。西撒十分看好遊戲的前途，尤其當大殺器‘魔物娘版波動少女’、‘精靈版女裝山脈’問世後，絕對能夠引爆狂潮。明擺著賺錢的機會，怎能讓給解剖者呢？

最終，西撒決定再建立一家公司，將解剖者拉進來入夥。和‘啪啪啪啪’一起賣藥。有解剖者那龐大的人脈。以及他的專業知識，區區極品低端藥劑還不是手到擒來？

起初。解剖者很不樂意西撒的計畫，認為低端藥品有損他的形象。像他這種大人物，再怎麼，也要調製那種害級專用的藥劑才對。但經過西撒的一番開導後，解剖者終於轉變了觀念。

開公司是幹嘛？當然是賺錢了！這家專注保健品三百年的公司，如果操作得當，甚至能夠做成零之環那樣的國際大公司。之後，西撒大侃特侃，什麼借著衛星頻道打廣告啊，大肆鼓吹藥劑效果啊，向藥劑裡添加能讓人上癮的‘彩虹糖’啊……最近不是在進行天網計畫嗎？給藥劑貼一個太空疫苗的牌子，然後死命的加價啊！最後，上大殺器，傳|銷！‘小朋友，你聽過安利嗎？’

西撒嗶嗶了一大堆，說的解剖者有些心動，但還是猶豫不決。

最後，少年開啟終極嘴炮形態，說什麼：「如果你和我合作辦公司，到時我出錢，請最有名的記者來做專題報導。不僅詳細鼓吹藥劑效果，還會採訪國際著名專家解剖者爺爺！到時，再請專業導演來操刀，把您描繪成史上最牛叉的生物學專家，把廣告拍出傳記片的味道。最後，再投影到太空虛擬魔法幕布上，全球同步轉播，讓所有智慧種族都記住您的臉！您覺得圈內出名，有面子呢？還是全星球出名，有臉面呢？」

聽到這裡，解剖者老爺子再忍不住，露出了滿意的笑容，然後被西撒騙了進來。

這家公司，西撒只占了30%的股份，剩下的75%都是解剖者一人的。至於‘職業掌櫃的’啪啪啪啪，則被解剖者無限打壓，最終只分到5%的友情股份。

在聽到解剖者的身份後，樹精非但沒有任何不滿，反而十分興奮，認為自己又抱住一根金大腿。兩條腿，今次賺大發了！

簡陋的合同擬定完畢，幾人紛紛簽下自己的名字，兩家玩票性質的公司就這樣成立了。四個人中，只有G老爺和啪四爺把這兩家公司當回事，對未來充滿了信心與期待。

解剖者完全是沖著拍廣告去的，對於公司能否收益？甚至追趕零之環掙大錢，則毫不在意。只要能將自己的錄影投射到太空，讓全世界人們都認識自己，他這輩子都滿足了。

然而老傢夥並不知道，若乾年後，他已經成為了各族屁民心目中，無所不能的專家。無論西撒賣什麼黑心貨，都會在包裝上貼他的照片，以至於大陸各種小作坊出品的壯陽藥包裝上，都印著解剖者的笑臉。那時的老爺爺。心中一個‘悔’字啊！這是太出名的哀愁。

四人之中，只有西撒心態最好。出錢投資兩家公司，自己既不操心，也不用出力，沒事出出主意就行。如果有收益，自然能分成，如果失敗，自己也沒有太大的損失。簡直和艾爾莎那個只會享受的富婆一樣輕鬆。

簽完合同。每人都保存一份。之後，幾人開始討論公司的發展方向。

‘遊戲’是新玩意，沒有對手，只要想辦法擴大市場，讓大家都接受就行了。西撒的提議是：禍害小朋友！小朋友自製力差，愛攀比，我們抓住這一點，將遊戲做成提高兒童智力的新產品，賣給那些家長。然後毒害小朋友，接著感染父母，再傳染給鄰居……

此外，還要針對不同的群體，開發不同的遊戲。比如格鬥類，賣給矮人的就要做成‘轟殺精靈系列’。賣給精靈的，要做成‘虐殺矮人系列’。還有，BL與GL也不能少。還有……

至於藥品？如今那些大型生物集團都在賣藥。不過他們的藥劑，通常針對能力者、軍團、其他勢力的高級藥物。普通人使用的藥劑也有，但都是醫療用品。高端和低端都被占了，那我們賣啥？

西撒認為，我們應該走大眾路線，買保健品、美容藥劑、塑形藥劑、壯陽藥品。那些大集團看不起什麼，我們就賣什麼。這些看似沒大用的東西，反而符合普通人的需求。

……

當樹精拿著一疊計畫報告離開神威獄，開始為西撒幾人打工。用生命來創業的時候。時間已經進入十一月。

這段時間內，G老爺一面拉著樹精詢問經商的問題。一邊使用西撒通過亡靈夾帶出的機甲零件，為少年打造魔導裝甲。裝甲造好了一半，西撒要求的機械保鏢，也製作了一部分核心裝置。只等少年將整台機甲從倉庫中帶出來，他的裝甲就能做好。

一日，西撒正趴在桌子上，通過連靈魂程式設計，為魔女胚胎輸入九九乘法口訣表。這時，埃姆敲響了大門。

「啊，大叔啊，有事嗎？」看到來人，西撒歪頭問道。

「…大…叔……？」埃姆的臉皮抽了抽，接著強笑著說道，「還記得夏婭臨走之前，讓你去找她，一起過新年嗎？」

「我估計她當時喝多了，亂講的。」西撒嘴上這樣說，但雙眼卻緊盯埃姆，似乎真的有什麼事情發生？難道自己最近表現很好，減刑了？

「她沒說錯，神威獄每年都有一場……一場……人才招聘會。」埃姆表情糾結，困難的形容著。

「招聘會？你沒說笑？！招聘什麼？替罪的死刑犯嗎？」

「教會有討伐機關，那些被教會抓捕的罪犯，無論是否真心懺悔，都可以加入其中，通過戰鬥來贖罪。」埃姆解釋道。西撒點頭表示明白，如果白廳市森林慘案沒有被發現，自己很有可能加入其中磨練自身，而不是坐牢。

「其他勢力也有類似的機構。」埃姆頓了一下，接著道，「神威獄的組成很複雜，由多家勢力共用管理，裡面的犯人也很複雜，來自各個勢力，三大國家，其他大陸。這些犯人當中，除了極度危險、永久監禁的重犯外，還有不少想花生這種可以‘再利用’的類型。過幾天，有一些組織會進來挑人，被選中的，可以回歸大陸，像討伐機關一般，通過效力來代替徒刑。你本來不屬於這一範疇，但這回我認識其中兩撥人，可以幫你一把。怎樣，要出去嗎？新年後我就要離開了，這是你唯一的機會。」

「還用選嗎？當然要出去！」

西撒大喜，夏婭果然夠意思。埃姆這位大叔，明顯對她有意思，想老牛吃嫩草，但大妖精一直沒有回應。沒想到乾姐姐為了幫自己，居然主動請求大叔，無論如何，也不能辜負大妖精的一番心意。更何況，自己早就想出去了。
第229章 肉搏皇帝-暴虐懲戒者

得知自己有假釋的機會後，西撒整個人都興奮起來，不再懶懶散散的得過且過，而是積極地為未來作著準備。

這幾日中，西撒每天要將牛奶打殘十次左右，不斷將他的屍體拖入實驗室，將機甲殘片塞進肚子裡，縫好後，再帶出來。嫌一個亡靈效率低，西撒又將螃蟹機甲中的駕駛員屍體拖了出來，改造成一個肚子比孕婦還要大的畸形，犯規般的向外界運送零件。

短短三天時間，勤勞的西撒將一隻三米高、三米寬、三米厚的大傢夥，拆成一地碎片。而牛奶與另一隻臨時工僵屍，更是奇跡般的，分數次將全部零件藏在體內，通過實驗室的安檢，帶入現實世界。

大陸流行的裝甲戰衣，除掉生物類型的寄生盔甲外，大致有三個類型。

普通人經過簡單訓練後，即可使用的蒸汽裝甲。這東西和地球的汽車一樣，已經普及、價格便宜，操作簡單、皮實耐用，好處多多。但缺點是檔次低，只適合普通人，一般配備給員警叔叔、保安叔叔，或者特殊職業者，例如拆遷工、礦工、建築工等……

但若配備一系列武器，還是能威脅到能力者。一旦上了規模，幾百台裝甲扛著戰斧、火箭筒一起圍毆的話，連害也能殺給你看。

除普及的蒸汽類型外，則是昂貴高端的魔導裝甲。這類裝甲以魔力驅動，威力強大，有的甚至可以增幅能力者的天賦。魔導裝甲不像蒸汽類型，需要將身體全部包裹住，這個類型的裝甲有大有小。小的只有幾個元件，比如護臂、護腿、腰帶。大的則和蒸汽裝甲一般。全包。再大一號，則和皇家菠羅的小型機甲一般。

最後一種，則是以特殊能量驅動的皇家菠羅。

西撒將那台螃蟹機甲拆碎後。將所有零件都交給了G老爺。那台足球大小的圓能量爐，是這台機甲中最有價值的部位。雖說是皇家菠羅軍團的製式產品。卻蘊含了珍貴的特殊能量，極有價值。而且是軍用的超大型號，能量輸出強勁，比市面的高級貨還要好。

據G老爺介紹，這個能量爐體積太大，即便修改縮小後，也無法安裝在西撒的裝甲中。只能拿來給他的機械人保鏢做動力源。西撒聽完，表示無所謂。反正都是自己的，跑不掉就行。

一番折騰後，G老爺將這個能量爐改造成四個拳頭大小的方形物體，並且添加了燃燒魔晶的功能，將其改造成魔導裝備。至於裡面蘊含的那股特殊能量，主要是提高智商的。如果這股能量夠多，機械體會獲得靈魂，像這種含量低的，可以讓機械體獲得低級智慧，並且多出一些奇異的能力。

除去這個含金量最高的能量爐外。G老爺同時將西撒預定的魔導裝甲製造出來。這台軍團機甲的材料，本身就是高級貨，再加上G老爺親自動手。終於做出一件能夠使用魔力的頂級裝甲。

最開始，西撒的構思是一台能夠飛行的，全包式鋼鐵戰衣。和鋼鐵俠一樣拉風，還能釋放魔法，牛叉的一塌糊塗，G老爺對此表示十分欣賞。

但當試用品製造出來後，西撒只試穿一遍，便改變了想法。不是G老爺手藝不夠精湛，而是少年覺得鐵皮太薄了。毫無安全感。

他曾親眼見過那群螃蟹機甲，任由喪屍狂潮如何衝擊。依舊如磐石般巋然不動。厚厚的金屬裝甲，再加一層防禦力場。多少炸彈都轟不爛，而且一出手便是雷霆萬鈞，開山碎石輕鬆的和玩一樣。

再看看自己的裝甲，就一層鐵板，以及一層魔法力場，而且輕飄飄的，看起來毫無威懾力。防禦一般的子彈、炮彈倒是沒問題，但碰上花生這種強力肉搏派，或者修煉刀法的武者，不是被打變形，就是被刺穿。鋼鐵戰衣的優勢，是速度與靈活。但自己不穿裝甲施展武技的話，會更加快速與靈活。

試裝結束，G老爺在西撒的強烈建議下，將鋼鐵戰衣加厚了一層又一層，魔法力場疊加了一圈又一圈。戰衣從最初的普通人體型，一路被改造成一個霸氣剽悍的金屬小巨人。薄薄的魔法力場，也被加厚成at立場一般固態壁障。

最後，那台能夠靈活飛行的鋼鐵戰衣，被改成一台兩米三高度的重裝金屬騎士。

從外形看，這台裝甲是標準的人形，頭頂一對金屬打造的野牛撞角，裝飾成分居多，也能拿來頂人。撞角下面是詭異的金屬頭盔。雙眼是一對猩紅的大號蒼蠅複眼，可以加大觀察範圍。複眼下方，是一個戴著過濾罩的金屬放毒面具。嘴巴被打造成兩排咬合的獠牙樣式，張開後可以噴射魔炮。

粗壯的手臂、腿部，沒有任何多餘的結構，只在手肘、膝蓋處安裝了弧形的尖刺，可以切割或者撞擊。裝甲的脊柱上，有一排尖銳的棘刺，裝飾效果居多。後背處有詭異的隆起，加厚了防禦，內部隱藏著魔力電池。

這台裝甲厚重巨大、魁梧剽悍，卻不臃腫，各處比例都十分完美。雖然靈活與速度有所下降，但力量與防禦卻呈幾何趨勢增長。外觀充滿了暴力藝術氣息，光是看一眼，就讓人覺得兇殘無比，心底發寒。這絕對是一件，捏人頭如碎雞蛋般輕鬆寫意的絕世兇器，再塗上紅黑二色的油漆後，便升級為魔王禦用的魔武裝。

對於裝甲的造型，西撒表示很霸氣，但張揚的有些過頭了，他更喜歡低調的打黑槍。要是能去掉招搖的撞角，和猙獰的尖刺，再塗成不起眼的狗屎黃，增加隱蔽能力，那麼一切就完美了！

對於機甲的厚度，西撒表示滿意的不能再多一點點。穿在身上，就像躲進了白矮星金屬打造的棺材一樣，心裡踏實極了！就是丟進太陽中，也能留個全屍，真是放心、舒心，又安心！

G老爺出品，必屬精品！之前的鋼鐵戰衣，防禦力已經很逆天了，但少年以貌取人，死不買帳。老頭無奈，只能層層加厚，現在的重裝盔甲，一共有七層鋼鐵戰衣厚，而且可拆裝。當剝去層層外殼後，就是原來那件飛得飛快的鋼鐵戰衣。

裝甲的每一層，都是自帶魔法力場的空白魔導合金。G老爺只是改造了金屬的屬性，並未繪製魔紋，裝甲只有最基礎魔力驅動、魔炮系統，和魔法力場防禦。以後，西撒可以購買心儀的魔陣進行繪刻，添加不同的能力。

重裝盔甲除了無敵巨力、無敵防禦外，還有魔炮射擊、魔法防禦能力，以及特殊能量帶來的動態視覺外，還有放毒、內部呼吸迴圈、食物水分供給……等能力。唯一的缺點，就是不能在裝甲內噓噓……當然！穿紙尿褲做鋼鐵俠什麼的？也不是不行，但大號就有些棘手了。

名為‘肉搏皇帝-暴虐懲戒者’的裝甲打造完畢，老爺子又開始用剩下的邊角料，為西撒製作武器。由於武技的關係，西撒從來都是徒手攻擊，根本不懂武器的用法。

因此，老爺子選擇了最簡單的幾種兵器，一個巨大無比的狼牙棒！啥都不說了，穿好盔甲，只管瞎掄就是了。這種凶兵，擦著就是重傷，碰著就是個‘死’字。

除了狼牙棒，G老爺還為少年打造了一對大馬士革彎刀，背在身後。說是彎刀，其實還是異常誇張的兇器。刀柄半米，刀刃兩米長，刀身一尺寬，背部和斧頭一樣厚，刀刃鋒利無比，散發著陣陣寒光。

冷兵器除了狼牙棒與彎刀外，G老爺還未西撒準備了一柄巨型雙刃戰斧，堪稱人棍製造者。裝甲的腰部，還掛著一根連接勾爪的鎖鏈，既可以套馬，也能套漢子。

雖然叫做鋼鐵騎士，但暴虐懲戒者並沒有騎士盾，這東西本身就刀槍不入、金剛不壞，要盾幹嘛？此外，G老爺也沒有給西撒配備坐騎，除非找一條龍來，否則騎誰誰死。

展示完冷兵器，G老爺又開始賣弄熱武器。四件裝備，都是從螃蟹機甲上拆卸下來的。

一個特製的肩扛式火箭發射器，可以使用任何型號的彈頭，想要加了料的高級彈頭，只能去黑市花錢淘。一杆三米長的狙擊炮，同樣，高級彈頭需要自己想辦法。一個連接著大箱子的火焰噴射器，據說添加火系魔晶粉後，威力更佳。最後，則是西撒最喜歡的多管機炮，每秒三千發，肉搏系殺手！

體驗完‘肉搏皇帝-暴虐懲戒者’的種種武器後，西撒只覺熱血沸騰，有一種想和肉山大魔王剛正面的衝動。

接著，G老爺得意的介紹道，暴虐懲戒者的防禦與力量，已經步入害級。穿上盔甲，在魔力電池消耗乾淨之前，西撒能夠威脅到一切害級能力者，當然，那些天賦詭異的怪胎除外。

聽完老頭的介紹，少年再忍不住，背好雙刀，扛起巨型戰斧，怪叫一聲，便向花生的牢房殺去，打算一雪前恥。
第230章 十步之內必有food

自從西撒獲得‘暴虐者’魔導裝甲後，少年每天都會全副武裝，與肉山大魔王花生大戰數十回合，最後被胖子一巴掌拍的昏死過去。

當西撒第一次襲擊的花生的時候，對方毫無準備，正背對著他吃零食。而少年直接舉起雙刃重斧，二話不說，對著仇人的後背猛劈下去。之後，鋒利的斧頭撕裂了胖子的表皮，但卻被厚厚的脂肪阻擋，最終斧刃被肌肉夾住。

花生輕傷，但沒流血。

接著，吃痛的胖子大叫著回頭，一雙血紅的眼睛，鎖定住陌生的大鐵塊。此時，夏婭已經離開，艾爾莎還未蘇醒，唯一能管事的埃姆，也懶得搭理‘極限大作死’的西撒。沒人罩的少年，終於如願以償的和花生戰到一起。

雙方交手一共三回合。最先出手的是花生，他一巴掌率先抽向西撒的腦袋，還未熟悉裝甲的少年，直接開啟魔法防禦力場，玻璃形態的屏障被肉掌抽裂，但未碎開，而機甲則飛了起來，重重撞在牆壁上，手中的斧頭也不知丟到哪裡去了？

發現未能破防，花生怪叫著發起了死亡衝鋒，帶著數十噸的衝擊力，狠狠撞向西撒。這一次，魔力不足的立場，被壓迫到緊貼裝甲表面的程度，西撒暗叫不好，卻來不及抽出雙刀，而胖子已經抬起左腿，送給他一個超級膝撞。

胖子的這一招依舊沒有破防，但劇烈的震動卻傳了進去，讓西撒有一種躲進銅鐘裡被人亂敲的感覺。就在少年腦袋發昏被打蒙的時候，連續兩次沒有傷害到陌生鐵皮人的花生，終於暴怒了，接著一拳砸在機甲的腦袋上。

最後。少年只覺眼前一黑，伴著劇烈的耳鳴昏了過去。

當晚蘇醒之後，西撒驚奇的發現自己完好無損。除了有些宿醉的頭暈感外，就是耳朵還有點背。其他一切正常！裝甲果然能大幅度提升實力與防禦力，只要不遇見有特殊能力的天賦者，一般的能力者都可以走上兩招。

作死卻未死，這讓少年大為振奮，接著每隔半天就會穿著裝甲挑戰胖子一次，然後被下手很有分寸的花生打到昏死，接著再爬起來繼續挑戰。這倒不是西撒有受虐癖，而是想通過胖子。儘快熟悉新裝備的操作方法，並且檢測裝甲的極限。

愉快的日子過得很快，一周後，神威獄陸陸續續迎來了一批又一批客人。這些來自正義陣營的面試官，主要是來撈失足隊友，或者挑選強力炮灰的。西撒沒有加入過組織，自然沒人撈他，埃姆也不可能看著他淪為炮灰，所以少年屬於很稀少的正式面試類型。

如果他能和前來挑人的代表相互對上眼，那麼他將會加入新的社團。以基層人員的身份離開監獄，開始自己的輝煌之路。

至於願意接收自己的組織有哪些？埃姆並未解釋，對方只是告訴他。這些人會專程找他就是了。

……

某日早晨，一個滿臉雀斑，紮著單馬尾，一身運動裝，嘴裡嚼著泡泡糖，身後背著一個比身體還要大兩倍的巨型行旅包的假小子，來到了南三區。

好奇的打量著十間透明牢房，假小子用一種遊覽動物園的神態，緩緩掃視著眾人。看到雌雄莫辯的平胸‘蝸牛’。西撒頓時興奮起來，難道是來迎接自己的？

「誰是花生？站出來！」沒等西撒主動上前打招呼。清脆的女音從假小子的口中傳了出來。

「……」已經抬起手的西撒，突然僵在那裡。剛剛張開的嘴巴還沒說出‘你好’，就卡在那裡發不出聲。真浪費感情啊！

「啊！你就是花生？」看到高舉右手的西撒，假小子皺了皺眉，似乎不太滿意。

「……」僵在那裡的西撒，突然機智的伸出食指，指向隔壁的胖子，嘴巴更是咧出一個熱情的笑容。

「神經病！」妹子白了西撒一眼，不再理他，而是專注的打量肉山的背影，接著露出滿意的笑容，「你是花生吧？出來！跟我走！」

左眼被西撒砸青的花生，緩緩回頭，冷淡的問道：「你是誰？我為什麼跟你走？」

「我叫卡卡.貝妮塔.塞亞……，你叫我貝妮塔就行了。我這次花大錢，從典獄長手中買到了一個僕從名額，並在前輩的指引下，找到了你。從現在開始，你是我的了，肉胖子，和我一起去冒險吧！」頭戴鴨舌帽的假小子，報了一長串名字後，接著熱情的說道。

「不要！我不要出去！」胖子果斷搖頭。

「為什麼？難道你不期望自由嗎？不喜歡陽光嗎？想像一下，跟我走，就能再次沐浴溫暖的陽光，呼吸新鮮的空氣！」

「自由值幾個錢？能吃嗎？在這裡，有吃有喝，不用幹活不用運動，我為什麼要跟你走？出去的話，太累了，而且容易餓，哪像這裡，有吃不完的免費食物。」花生這一輩子，最得意的一件事情，就是進了神威獄，從此吃喝住都不用再發愁了，而且冬暖夏涼，簡直是人間仙境！

「哼哼，不就是吃嘛！」走廊中的妹子，露出一個輕蔑的微笑，接著拽了拽雙肩帶，用一種俯視螻蟻的眼神抬頭仰望花生，然後伸出兩根手指，「你必須，也一定會跟我走，因為兩個原因。」

「哦？你說說？」看到假小子如此有自信，胖子也來了點興趣，問道。

「第一，是夏婭前輩讓我來的，這是她給你的信件。還有，她讓我狀告你，‘姐知道你不識字，不過沒關係，姐再說一遍，跟著這個小妹妹走，否則我就回神威獄弄死你！’咳咳，第二個原因，我有很多的食物！」妹子挺了挺平胸，自信的說道。

聽到第一個原因，花生的臉色差了許多。斷人食路，猶如殺人父母！即便夏婭曾是他的大姐大。但在出獄的面前，他還是會翻臉反抗到底的！至於第二個原因，則被他無視了。

「天真的小丫頭啊！你以為自己又能有多少食物？知道我的能力是什麼嗎？」花生低沉的說道。

「力量！前輩說你力氣很大。是塊好肉盾，而且只要吃飽。就會變得很能打。你跟我混，我管飽！」貝妮塔喜滋滋的說道。

「哼！我的能力除了力氣和耐打外，還有一個，叫做‘無限胃袋’！就算整個世界的食物堆在我面前，我也能一點點吃光。離開吧，我不會出去的。你，喂不飽我！」花生搖了搖頭，再不搭理貝妮塔。

「哼哼。太小看人了！你知道我的能力是什麼嗎？」妹子氣憤的跳了起來，指著胖子大喊，但花生根本不搭理她。「肉胖子，你聽好了！我的天賦叫做，‘十步之內必有食物！’跟著我，盡到一個保鏢的職責，我讓你這輩子都不愁沒吃的！」

「什麼？！十步之內必有食物？你在騙我麼？走一個讓我看看！」花生突然抬頭，死死盯住貝妮塔，不信的問道。

「嘁！你們誰給我一件物品？不要太大。」看著空蕩蕩的走廊，妹子搖了搖頭。接著想其他囚犯發問。

得知對方和夏婭相熟，住在第一間的西撒打開門，遞出一個檯燈。接著好奇的觀望起來，他對這種詭異奇葩的天賦很感興趣。

「看好了，十步哦！」手持檯燈的貝妮塔，先向前隨意走了五步，接著又退回去，正好十步整。走完十步後，她的掌心發出微微光芒，接著附著到檯燈上，然後。再沒有然後了！一切都沒有變化，檯燈還是那盞檯燈。

「你逗我嗎？」胖子覺得自己被耍了。被一個又矮又小分不清男女的假小子耍了。

‘哢嚓！’妹子突然掰下一塊燈罩，放進嘴中。嚼了起來：「嗯，味道毫無變化，嘗起來有些像木屑。咳咳，呸！檯燈還是那台檯燈，但它真的能夠吃了，並且能提供最基礎的營養，維持生命。最重要的一點，它頂飽！」

「當真能吃？」胖子還沒張口，西撒插嘴問道。

「嗯！當然能吃，我的天賦從小就覺醒了，這些年一直在鍛煉，已經能夠將這麼大的物體食物化了。不信的話，你來試試？」貝妮塔回道。

接著，西撒、花生、埃姆，對面的愛馬仕都走了出來，一人分了一塊檯燈，吃了起來。

「呸！什麼玩意，泥巴味，真澀！」

西撒一口噴了出去。身邊的埃姆臉色難看，但還是咽了下去。對面的愛馬仕也不好過，看他嘴角的血跡，應該被燈泡紮破了嘴巴。只有花生一人認真的咀嚼，接著閉上雙眼，細細品味，慢慢下嚥。

「你沒有騙人，這檯燈真的能吃！」伸手奪過貝妮塔手中的食物檯燈，胖子也不嫌味道差，一點點啃了起來。想到他曾經偷埃姆的拖鞋吃，連自己的肥皂牙膏都不放過，還勒索自己將皮鞋皮帶交出去，西撒突然釋然了。

「騙你做什麼？我的天賦是被動的，只要走路，就會源源不斷的生產一種‘光芒’。以每走十步生產一單位計算，可以無限累計。一單位的‘光芒’，差不多可以讓這盞檯燈大小的物體食物化，並且保留它原有的能力。如果我走一天路，就能將一輛汽車變成食物，不吃的話，汽車還是汽車，可以開走。吃的話，汽車還是汽車，但能頂飽。怎麼樣，願意跟我走了吧？你保護我，我源源不斷的提供食物。雖然沒有味道，或者味道會變得很差，但卻能頂飽哦。」貝妮塔期待的看著花生。

「好的！主人！」胖子突然露出一個諂媚的微笑，低聲下氣的討好道。

「真乖！肉胖子。」妹子毫不介意的拍了拍花生的大腿，滿意道。

「呃，你認識夏婭姐？」看到這一對迅速相認的主僕，西撒終於找到機會，插口說道。

「沒錯，我前段時間去中域拜訪夏婭前輩，得到她的指點，特地來神威獄尋找打手保鏢。」貝妮塔回道。

「你是幹嘛的？」西撒好奇道。

「我是一名黑暗美食家，因為天賦太噁心、太沒品位，小時候經常吃怪味道的玩具，留下了心理陰影，所以立誌品嘗遍天下美食，安撫受傷的心靈。但這條路太危險，我這人又太弱，沒有自保的能力，所以需要尋找一名搭檔。前段時間我去拜訪夏婭前輩，請求閱覽‘黃瓜食譜’，並得她的指點。這胖子不錯，能打又耐打，而且不挑食，和我這個垃圾天賦簡直就是絕配！」妹子嘴角彎起，笑的很開心。

第231章 未來的女老闆

為貝妮塔這對奇葩主僕送別的時候，西撒實在受不住花生那寵物一般的期待眼神，終於脫下了腳上那雙皮拖鞋，送給垂涎已久的胖子做餞別禮物。

送走第二位獄友後，西撒再次陷入期待當中，幻想著未來的工作。是為三大國做秘密特工呢？還是在協會掛名做狩魔人？又或者為某家大集團做清剿工作？

在少年的種種幻想之中，時間流逝到下午，南三區的大門又一次被打開。

這回，門外傳來了春風得意的‘禦姐式狂笑’，跟著是密密麻麻卻整齊一致的腳步聲。光聽聲音，就能猜出對方人多勢眾，來勢洶洶。

聽到腳步聲，西撒豎起耳朵，扭頭向走廊看去。而隔間中靠在牆壁上休息的埃姆，則一臉無奈的拉低帽簷，將臉部遮住，嘴角更是流出一抹無奈。

「少校大人，你在哪裡？我來看你啦！當年您是怎麼說的，要親手將我抓進來？現在呢，你不但沒抓住我，反而先一步進來。這些就不提了，我知道你只是在度假，但為什麼要主動聯繫我？你那麼高高在上，為什麼要求我這個惡人呢？」

人未現，聲先至。一身灰色職業裝的黑絲禦姐，踏著響亮的步伐走進南三區，她的頭高高揚起，聲音中充滿了嘲諷，似乎與埃姆有什麼深仇大恨，如今終於得報一般，舒爽的一塌糊塗。

聽到禦姐的聲音，埃姆長呼一口氣，接著將紙團塞進耳孔中，擋住了外界噪音。

「哼哼……！」走進監牢，禦姐也發現了垂頭喪氣、沒臉見人的埃姆，接著得意哼了一聲。便不再搭理這個落魄少校。

「凱妮小姐，你走太快了。」典獄長的聲音從後方傳來，接著。一個肩膀上立著愛心蛞蝓的年輕男子，滿臉賠笑的趕了上來。在阿克蒙德的身後。分別跟著一排獄警與一排黑色西裝墨鏡男。

瞥了瞥埃姆退避的樣子，又瞅了瞅典獄長無奈的表情，西撒判斷這個打扮得體的金絲眼鏡禦姐，來頭絕非一般。身邊不僅有典獄長作陪，身後還帶了一隊保鏢直闖神威獄，更是對南瓜頭少校冷嘲熱諷，這姐們不僅長得漂亮、腿又長，而且霸氣側漏啊！

想到埃姆前幾天吞吞吐吐。不肯直說的樣子，西撒有九成把握，這位姐姐是沖自己來的！

「聽說有兩位老先生住在這裡？還有一位擅長強化武器的大工匠？我出門之前，奶奶特地要我拜訪他們的，能引薦一下嗎？」禦姐轉頭，伸手扶了一下眼鏡，接著對阿克蒙德說道。並在不經意間，狠狠打了西撒的臉，人家完全想不起有一個名叫‘西撒’的不起眼生物？

「沒問題，包在我身上！」典獄長表情僵硬的點點頭。一臉的不情願，但又有些顧忌，總之很苦澀就是了。

兩人交談的時候。並未在意籠子中的西撒。而好奇的少年，則一直在偷偷觀察自己未來的女老闆。當凱妮回頭看向典獄長，並扶正眼鏡的時候，西撒驚訝的發現，這位姐姐的瞳孔和自己相同，是純銀色的！

除黑臼齒的蜥蜴頭艾克曼外，她是西撒發現的第二支白銀脈。

西撒注意到凱妮的同時，禦姐也不經意的瞥了少年一眼，發現那雙銀色的蛇瞳後。更是意外的動了動眉毛，接著在典獄長的指引下。向G老爺的房間走去。

接下來的一個小時，禦姐先和G老爺親切的交談一番。那滿臉意外與驚喜的表情，似乎她家長輩與老頭有舊一樣。接著，禦姐又和端著架子的解剖者進行了友好交流，這個老頭可不像G老爺那麼好說話，B格高、又喜歡裝，即便成為了合作夥伴，西撒還是經常被這老傢夥弄的下不了臺，一點都不可愛。談話不到二十分鐘，面色鐵青的凱妮便離開老爺爺的房間，向別裡科夫的垃圾堆走去。

南三區的友好交流完畢後，G老爺終於忍不住，先開口道：「凱妮小姐，希望你能多多照顧西撒，至於你的提出的計畫，我會考慮的。」

「多謝老先生。至於西……西撒？我本就受人所托，當然會帶走他的。」說著，禦姐得意的瞟了埃姆一眼，可惜對方耳朵塞著紙團，睡的正香。

挑釁失敗，凱妮也不失望，而是走到西撒的房間前，勾了勾手指，示意少年出列。

「少校大人已經和你說過了吧？」等西撒開門後，凱妮直說道。

「大叔只告訴我有人會來……呃，面試。」西撒張張嘴巴，也不知該如何表達。這狀況和自己預估的完全不同，他本以為埃姆是想給他一個驚喜，結果這個驚來的略大，竟然是他的仇家。如果自己跟著這位看起來很有來頭的姐姐混，會不會受到南瓜大叔牽連，被穿小鞋？

看著少年那百轉千回的表情，凱妮歎了口氣：「正式認識一下，我叫凱妮.貝憂塔領.V.馮，家族獨女。嗯，和你一樣，白銀脈的後裔。」

聽到對方的介紹，西撒的腦袋高速運轉起來，對方究竟是因埃姆而來，還是別的原因？比如那個在密會中混的風生水起的外公？發現對方是白銀脈之後，西撒反而有些抗拒。

「你……，是白銀密會的成員？我出去後，也會加入白銀密會？」看對方的神情，似乎不認識自己，西撒也沒急著報出外公的身份。聽說密會前段時間分裂了，萬一是敵對勢力，自己豈不是送死？

「白銀密會？你想多了，我可是要被少校大人抓捕的嫌犯，怎麼可能加入那種大組織？」凱妮自嘲的笑道。

「？？？？(⊙o⊙)哦？」西撒一副我什麼都不懂的樣子。

「你也是白銀脈，應該清楚這種改造流派歷史悠久，分支繁多。我所在的家族，在很久之前的古代，便脫離了密會，獨立出來。類似的分支或者家族。還有很多，此外也有與密會敵對的支派。聽說密會最近分裂了，不過這和我沒關係。他們的老窩在東域。我家在中域，大家井水不犯河水。」凱妮回答道。

「這樣啊！」西撒了然的點點頭。接著問道：「那我會加入什麼組織？」

不是外公的死仇，那麼自己就安全了。再想到禦姐的強勢，西撒覺得這位姐姐身後，同樣有一個不弱的勢力。現在就看對方的大腿粗不粗？值不值得自己抱了？

「我呢，是中域‘自由方向’的首領，我領導的組織，是中域最強的十家黑幫之一！也是最具活力，最有望衝擊‘織網者’。奪取首席地位的黑幫！跟我混，很有前途的，那位少校也一定是這樣認為的。」說著，禦姐露出一個迷人的微笑。

這一刻，西撒瞬間明白埃姆為什麼不願意搭理這位了。一個是兵，一個是賊。兵只是沒有背景的小兵，但賊的來頭卻很大，看典獄長一副無可奈何的表情，就能猜出一二。再看埃姆那副逃避的樣子，估計曾得罪過這位姐姐。結果麼……不言而喻。怪不得禦姐剛才一副大仇得報的快意模樣，老對頭主動請求自己，這是多麼令人嗨皮的事情？

白銀脈。古老的家族，新興的黑幫頭目，家族一定還有其他產業，這位姐姐或許還是聯邦暗中支持的地下勢力代言人？埃姆究竟什麼意思？讓小爺涉黑？還是進去做臥底？夏婭姐可是希望自己重新做人的啊！人家都是由黑入獄，為什麼我會由獄入黑？給我一份正當的工作能死嗎？！

「小子，我介紹完了，你呢？可不要失禮啊。」

「我叫西撒，蛇妖混血，是黑臼齒的學生……」西撒識趣的答道。

「行了。別說這些沒用的東西。混黑幫可不看學歷，說說你的白銀脈是什麼就行了。」打量完西撒。不清楚少年來歷的禦姐，認為他的最強本領就是白銀脈了。

「白銀脈？呃……體術。蛇系武技。」回想一下自己的白銀脈，除了變身外，就是白銀之輪了。這東西自己偶爾使用，除了增強協調性，提高動態視力外，似乎沒太大作用。當然，艾爾莎現身那次，少年終於認識到它的潛力，但卻做不到那種程度。

「蛇類？」看著西撒的銀色蛇瞳，凱妮陷入回憶當中，「白銀脈，蛇類？我好想有那麼點印象，二十年前，密會似乎有一個用拳頭打人的蛇妖？和‘白鱗聖劍’同期，不過已經匿跡多年，死活不知，你該不會是那個蛇妖的兒子吧？」

「養子。」西撒僵硬的笑道。別的他不清楚，但那個用拳頭打人的蛇妖，一定是艾爾莎了！至於白鱗聖劍，那是自己的爹啊！沒想到這兩位年輕的時候，竟然如此有名？連這位外國大姐姐都聽說過。

「算了，靠拳頭吃飯的白銀脈，都是毫無技術含量的垃圾，我對你已經沒有任何期待了。」凱妮失望的歎了口氣，無精打采的說道，「待會，我會讓手下給你一份合同，你看看是否滿意。如果沒問題，就簽了它，為我效力十年，你便自由了。看在G大人和解剖者的面子上，我不會為難你的，也不會派給你危險的任務。當然，想要得到我的器重，或者爬上高位，就必須有所付出。最後，等你出去後，不要再和少校有任何牽連，否則，我會再次將你送回來的。」

說完，凱妮打了一個響指，接著對典獄長說道：「走，去其他區驗貨，我這次一共要四個手下，這個小渣渣就算作添頭送我了，你沒意見吧？」

「你隨意。」阿克蒙德做了一個‘請’的手勢，「我家老爺子，讓我盡可能的滿足你。」

「哈哈，那就好，新年我會去拜訪伯父的。」

「是嘛？那我就不回去了。」阿克蒙德表情懨懨的說道。

「你，把合同留下一份，交給那個小子。」凱妮對一個墨鏡男說完，接著轉頭看向西撒，「西撒是吧？好好閱讀合同，如果滿意，就簽下來。我挑選完手下，會回來看你的。」
第232章 答覆、箭頭、罪痕

凱妮離開後，西撒拿起手中的合同閱讀起來，一條又一條，雖然辭藻華麗，卻無法掩飾賣身契的本質。而且一賣就是十年，鬼知道自己會不會在獲得自由之前，被安排一個必死的炮灰任務，就此身死道消？想到對方與埃姆的關係，這種可能性變得越來越大。

接下來的兩個小時，西撒反復盤算自己的本錢有哪些？跟著這位大姐混，上位的可能性是多少？如果加入社團，又該向什麼位置發展？是做打手呢？狗頭軍師呢？還是技術型人才，又或者儲備幹部？

一番計較後，少年終於下定決心，離開神威獄，加入凱妮的隊伍中。具體原因很簡單，首先，有兩位老頭子關照，對方應該會給自己一些優待。再者，這種禦姐應該很享受折服埃姆小弟的過程吧？最後一點，只要給自己一段適應時間，等自己站穩腳步後，一定能憑自身的能力，得到認可。

額外一點，如果留在中域，或許很快就能和妹妹相見了吧？！才幾個月的時間，又有些想念桃樂絲了，那死丫頭不打電話就算了，居然連封信都不給自己的哥哥寫，真是令人心寒啊！

下定決心後，西撒又等待了半個多小時，終於盼到了滿載而歸的凱妮。看她誌得意滿的表情，顧忌已經捕獲到四位滿意的手下。

「小子，考慮好了嗎？」來到西撒的牢房前，禦姐問道，「沒問題的話，就簽下名字，然後收拾一下，跟我走。」

「考慮好了。我的答案是……」西撒嘴角微彎，露出一個乖寶寶的笑容。接著，他的表情突然變幻。滿臉怪異的答道：「不簽了。」

「嗯？你耍我？」看到西撒那似笑非笑，似哭非哭的樣子。凱妮頓時冷下臉，不悅的問道。

「咳咳，怎麼可能耍您呢？這契約是雙方都要同意才能成立的，你不也詢問我的意願了嗎？雖然您開出的條件很好，但還是非常抱歉了。」西撒滿臉遺憾的回道。

「你不滿意我的條件？哪一條？說出來，如果有道理，我會考慮修改的。」

「呃，都說非常抱歉了。」西撒硬著頭皮拒絕道。

「小子。你是認真的？要知道，你正在拒絕我的友誼。」禦姐露出一個冰冷的微笑，用滿是威脅的口吻說道。

「認真的！」此刻，西撒同學一臉的苦澀，表情要多委屈有多委屈。

「是埃姆指使你的？他抓不住我，所以就用這種手段噁心我？好吧，我承認你倆成功了，我現在好像吞了一隻蒼蠅般噁心。這次算你們贏了，但一切還沒有結束！等你們出去後，咱們再玩第二局。」

凱妮冷冷的對西撒說道。接著扭頭看了埃姆一眼。此時，耳朵被塞住的少校，還在呼呼大睡。香甜無比，絲毫不知西撒幹了件噁心的事情，更把黑鍋推到他的頭上。這真是黃泥掉到褲襠裡，不是粑粑也是粑粑了。

感受到禦姐散發出的殺意，西撒人畜無害的笑了起來：「這位漂亮大姐姐，埃姆老大說了，他敢發起挑戰，就不怕你出狠招。所謂‘運籌睡夢之中，決勝現實之外’。這就是你和他老人家之間的差距。那個，還有。我只是個傳話的，我是無辜的。是埃姆老大逼迫我的！他說我要是不配合，就……」

「西撒，我記住你了！」狠狠盯了少年一眼，禦姐收回合同，同時輕彈一下手指，接著快步走出南三區，不再搭理少年，而是想著如何對付少校大人？讓他品嘗到什麼叫做生不如死！

「謝天謝地，終於走了。埃姆大叔，真是感謝你為我扛鍋啊！」送走了凱妮，西撒回頭瞄了眼還在大睡的埃姆，接著搖搖頭拉上了窗簾，不敢再正視這位悲劇的大叔。

然而轉身的瞬間，西撒並未發現自己的腳後，多了一個不起眼的箭頭。箭頭方向，正對著牢房內部的鐵壁。

合上窗簾後，西撒後退半步，右腳恰好踩在箭頭上。接著只聽‘嗖’的一聲，少年感覺自己身體猶如高速行駛的列車一般，無法控製，並且按照某個方向，在軌道上急速飛馳起來。

只聽‘轟隆’一聲，原地站立的少年，突然化為一道虛影，以恐怖的速度重重砸在鐵壁上。

速度由0瞬間提高到一個恐怖的數值，毫無準備的西撒只覺五臟劇痛，全身血液快要從毛孔中噴湧出來，接著他身子一輕，以側身的姿勢，毫不受力的運動起來，如子彈般狠狠飛向牆壁，撞得筋骨酥散。

「哦哦哦哦……」從牆壁跌落下來的少年，蜷縮身體，顫抖著，痛苦的呻吟起來。望向剛剛發生事故的地點，一個不起眼的黑色箭頭，正一點點從地面消散，如同被橡皮擦掉一般。

「小心眼的女人！咳咳咳，一定是她的詛咒！」咳出一口血，西撒黑著臉喊道，「等著！你給我等著！總有一天，我會加倍奉還的！唔啊，頭好疼！破皮了……」

……一小時後……

「艾爾莎，為什麼要我拒絕？我的大好青春，難道就應該在這區區一百平米的牢房中度過？」身體恢復後，獨自一人的西撒不再掩飾，而是拉開自己的衣服，對著胸口的罪痕質問道。

此時，那張歪歪扭扭佈滿獠牙的猙獰大嘴，已經消失不見，取而代之的，是一張皓齒微露的美豔紅唇。西撒如今的罪痕，與艾爾莎當初的嘴巴沒有絲毫區別。

「總之，不能再回到中域，不！連中洲都不要回去。」變化後的罪痕突然開口，艾爾莎那動聽又魅惑的的聲音，從中傳了出來。

「為什麼？還有，你不是待在死氣池嗎？怎麼變成罪痕了？」西撒滿頭霧水問道。

剛才，他明明要答應凱妮的，結果艾爾莎的聲音在腦中響起，讓他拒絕。雖然不清楚原因，但西撒堅信艾爾莎不會欺騙他。所以少年拒絕了，結果埃姆被坑了，還背了一個好大的黑鍋。真是可喜可賀啊！遺憾的是，自己也被對方報復了。

「好困。我的時間不多了。你的問題回答起來太麻煩，我以後再解釋。至於待在死氣池中，混帳小子，老娘這次被你害慘了！等我下次睡醒，一定要把你變成女孩子啊！真是可惡，老娘一世英名，竟栽到你這個臭小子的手裡。記住，不要回中洲了。去東洲！去找娘溺泉！」罪痕上下開合幾下，最終不再動彈，似乎沉睡過去。

此刻，西撒千種滋味在心頭，即開心又難過。艾爾莎果然沒事，但自己錯失一次離開的機會。自己招惹了一位女版大Boss，摔得頭破血流，似乎還要背井離鄉遠離妹妹，不過最讓他開心的，是艾爾莎留在體內的血液。終於停止了某種改造？

自從他不勞而獲的晉升到患級後，體內的蛇妖血脈就不斷的改造著自身，排斥屬於暴食一族的血脈。將身體向蛇類改變。直到離開阿肯市，進入中域後，這個過程才初步停止，他的實力穩定在患中位。但更加細微、更加緩慢、更加無法察覺的深層次改造，卻從未停止。這一點，是他在入獄當天與花生衝突，接著艾爾莎現身後，才有所察覺的。

起初，西撒以為這種情況很正常。畢竟更換血統後，身體會有出現各種不同的反應。這是一種適應的過程。但這幾個月裡，少年發現自己的皮膚越來越好。然後，他想到了一些不好的東西，他想到了那天，自己變成少女版艾爾莎的情形……

自從得知艾爾莎的靈魂住在自己體內，身上又流著她的血，而那個女妖還借屍還魂一次後，西撒立刻想起了蛇妖這一生的夙願，把自己變成一隻萌妹子。

於是，一個陰謀降臨到自己腦中：艾爾莎隱藏在死氣池內，緩慢的操縱蛇妖血液，在自己沒有察覺的情況下，一點點修改這副身體，最終達到‘萌妹子補全計畫’？

萬幸的是，在還沒釀成大錯之前，艾爾莎終於懸崖勒馬，回頭是岸，選擇了收手，然後變成了罪痕。雖然不明白到底發生了什麼，但自身的清白終於得以保存，而且艾爾莎的情況也越來越好了。他有種預感，在幾天之後，艾爾莎就會蘇醒，到時一切疑惑都會得到解答。

「西撒，怎麼回事？剛才實驗室停電了一瞬間？」幽魂形態的卡蜜拉飄了出來，浮在西撒面前，歪著頭好奇道，「咦？你怎麼不穿衣服？哎？你的罪痕變款式了？好漂亮啊！嗯？這張嘴巴好熟悉的樣子，我好像被她親過！難道是喵老了？記憶力退化？出現幻覺了？」

「別急，我慢慢給你解釋。」

……

晚飯，西撒沒好意思出來吃，直到第二天早晨，他才訕笑著走出房間。

「不願意就算了，那個姑娘太強勢，你跟著她會吃虧的。」g老爺並沒有責怪的意思，反而寬慰道。

「喂，小子！你怎麼不跟著那個女人出去？她家有權有勢，是個不錯的選擇。難道你不喜歡她的身份？那傢夥雖然是地下勢力，卻受到聯邦的資助，有雙重身份。」還不知自己被坑了的埃姆，疑惑的看著西撒。

「那女的什麼來歷？好兇殘！我只是沒答應，她就詛咒我，害得我突然撞牆，內出血+輕微腦震盪！」西撒黑著臉說道。睡了一晚上，他的內臟還是微微刺痛。那一下來的太突然，他毫無防備，撞得狠、傷得重。

「和你一樣，白銀脈。她們家族的能力是稀有的空間系，能夠引導空間方向、控製速度變化的座標箭頭。那個女人，綽號是‘箭頭魔女’，與邪王卵寄生的魔女沒有任何關係。行了，小子，別生氣了。你只是撞牆而已，我當年，撞得可是高速行駛的火車啊！」埃姆一臉往事不堪回首的說道。
第333章 ‘珊瑚蟲’與‘中土三魔神’

拒絕凱妮後的第二天，西撒匆匆吃過早飯，開始等待第二撥打算接收他的人馬。

一個人待著無聊，西撒來到埃姆的房間，開始打聽第二撥人的來歷。如果說凱妮是埃姆的仇家，少校不願提及。那麼，今天要來的人，和他又是什麼關係？

聽到西撒的問題，埃姆仿佛被戳到痛處上，一副難堪的樣子。無論西撒怎麼追問，他都閉口不提，只回答等會兒就知道了。

大概午飯之前的半小時，大門再一次被打開，一個留著爆炸頭、身穿花襯衣、搭配背帶褲的2B青年，跳躍著沖了進來，用一種濃鬱的異國方言腔調，激動道喊著：「埃姆大哥，小弟我來探望您啦！雞腿之恩，當鴕鳥相報！更可況您當年請我吃了一整頭烤豬啊！這次，無論是什麼人，我都會讓老大帶出去的。再說了，我的船上正缺一名洗碗工的啊！」

看到這個穿著花裡胡哨毫無美感，走路彈來跳去像個猴子，說話更是怪腔怪調的傢夥，西撒有一種遇見‘智力障礙型農村二B殺馬特青年’的錯覺。總之，這位小哥沒有一處與正常人相似的地方，無論誰認識他，恐怕都會深意為恥吧？怪不得埃姆不願提起這位仁兄。

「海星，過的還好？」埃姆轉過身子，嘴角抽了一下，算是笑了。

「埃姆大哥，終於又見面了！兩年了，真是度日如年啊。小弟我終於也有能幫上您忙的時候了，我真是太開心了！」沖進右三的牢房中，名為‘海星’的爆炸頭青年飛撲而起，死死摟著埃姆，激動的大喊起來，如同久未相見的小弟向大哥撒嬌一般。

「哈。你比當年長高了！」費力推開鼻涕眼淚滿臉流的海星，埃姆打著哈哈道。

「是啊！我這些年，天天吃海參。營養過剩啊！對了，大哥。我已經小隊長了，手下有二十個兄弟，專門負責捕捉美人魚。您老想要嗎？我可以給你弄兩隻未成年的，養在浴缸裡，洗澡的時候，那真是沒的說啊！」鄉下青年問過好後，伸手抹掉鼻涕，接著湊上起來。腆著臉說道。

「咳咳，多謝好意。這次來的怎麼是你？我明明聯繫的‘劍魚’。」不想在西撒面前丟臉的埃姆，主動回避了‘未成年美人魚’的內容，轉移話題道。

「啊！我這次就是跟‘劍魚’老大來的，船就停在上面。我們今早剛到，來的路上，老大弄了一批新貨，全都送給了典獄長，現在正清點數目吶！埃姆大哥你不知道啊，那條船是南洲來的。裡面全是寶石和香料，最近那邊不是鬧魔災嗎？他們魔災鬧得越凶，這些東西漲的就越厲害啊！我敢說。這船貨一定能買到二十個名額……」一身魚腥味的鄉下背帶褲青年，毫不在意一旁的西撒，自顧自的嗶嗶著。

「咳咳，不要和我提這個，咱們的立場不同，你說的越多，我越為難。」埃姆翻著白眼，乾咳道。

「切！大哥，我都說在‘軍用芒果’混沒前途了。你現在攢了多少私房錢？還沒討老婆吧？乾脆別幹了。跟我們一起去‘衝浪’吧，海裡的漂亮美眉那是一撈一大網啊。挑都挑不過來。從年初到現在，我一共幹了三票。一共才花了兩個月時間，就掙了這個數！」鄉下漁民擺了一個西撒看不懂的手勢，接著得意道：「如何，埃姆大哥，比你這輩子掙得都多吧？我才幹了三個月啊，其他時間我都在‘鋼都’享受陽光與美女按摩吶！」

「咳咳，咱們能不能不聊這些？我在軍團過的很好，還沒有跳槽的打算。對了，劍魚什麼時候過來？」見海星越扯越歪，埃姆及時阻止了他，接著主動問道。

「老大他啊？對了，我想起來了！劍魚哥說，有一單生意要和西一區的‘虎紋鯨鯊’談。那傢夥是紅海地頭蛇派遣的代表，你也知道，我們兩邊的關係不太好，要是在海上談，估計雙方都死的差不多了，所以要選一個風水寶地。神威獄正是首選，絕佳的談判地點，不用擔心被人砍，談不攏也沒人敢暗算，不然，我才不會來呢！還有，這次團裡還接到一單生意，要營救北二區一個boss，對方光定金就付了這個數！」鄉下漁民再次伸手，熟練的打出一個手勢，接著露出了燦爛的笑容。

聽著鄉下漁民的訴說，又看了看他那極度強健的身體，以及不經意間露出的兇惡紋身，和幾條猙獰的刀疤，西撒覺得他絕非普通漁民，而是那種殺人越貨的剽悍類型。

「咦？大哥，這個躲在你身邊的傢夥是誰？他聽見咱們的對話了，要不要做掉滅口？」囉嗦了大半天，海星終於發現了西撒，接著直接問道，毫不在意西撒的感受。

「他就是我給你們推薦的船醫，西撒。」埃姆拍了拍西撒的肩膀，給了少年一個稍安勿躁的眼神，接著道：「行了，你們兩個先聊一聊，具體內容，等劍魚來了再說。」

「好說！小兄弟，你是船醫？來，咱們親近親近。」魚腥味青年聽到西撒的身份，接著雙目一亮，伸手攬住他的肩膀，親切的攀談起來，「來，讓海星哥給你講講我們‘珊瑚蟲海賊團’的悠久歷史，對了，這個‘幸運蛤蜊’就送給你做見面禮吧！」

青年掏煙時，一個吃剩的‘蛤蜊’零食從口袋中掉了出來，而海星面色不變的撿了起來，擦了擦上面的灰塵，胡扯著將垃圾塞進西撒的手中，當做見面禮，好像這兩元錢一大包的東西有多珍貴似的。

隨著鄉下魚腥味青年的介紹，西撒終於明白這是怎樣的一夥人了。

如今的錫蘭星球，正處於高速發展時期，科技飛速提升，交通工具越造越大，速度也越來越快。大洲與大洲之間的聯繫，變得頻繁。航海業也跟著興盛起來。於是，所謂的‘大航海時代’正式開啟了。

數十年前，三大國、無數小國。就已經和熱洲和東洲建立了良好的貿易關係，而實力略差一籌的南洲。更是成為中洲各國的殖民地，種甘蔗、種玉米、種大|麻，挖礦、挖金、挖寶石、販賣人口、販賣妖怪、販賣神靈……

雖然人類已經造出超級大貨船，甚至母艦大小的飛艇，但奈何錫蘭比地球大好幾倍，海上的航路通常需要數月時間，而且這個世界沒有無線電、雷達等東西。因此，海盜行業同樣無比昌盛。可以看成地球‘船帆與火繩槍’的升級版，異世界‘蒸汽機與火箭筒’的大海賊時代。

還好，這個世界沒有海賊王，也沒有惡魔果實，更沒有格爾.D.羅傑的寶藏，所以很少有人願意在茫茫無邊的海面漂泊。因為這個世界的大海實在太危險了，不僅有天災一般的風暴雷霆，更有無數太古存活下來的海怪。海洋比陸地大得多，深海之中的世界之脈可謂多不可數，禍級的活化石更是多的令人頭皮發麻。

傳說中的空間門、傳送陣這類東西。西撒從未見過，它們或許存在，但絕對無法普及。隨著各大陸之間的貿易越來越頻繁。大海變得無比重要，建立海軍，發展貿易，征服海神，與海族建立友誼，馴服、屠殺海怪，在海洋中建立巨型城市……

每一個國家，無論大小，都不會放棄這塊巨大無比的蛋糕。但奈何海軍是如此的嬌弱，就算安裝了上百門魔炮。也會被牛叉叉的深海大章魚輕鬆拖回老巢，給未孵化的兒子當嬰兒床。於是。什麼皇家海盜、私掠許可證，紛紛粉墨登場。

鄉下魚腥味青年，爆炸頭的‘海星哥’所在的組織，名為‘珊瑚蟲’，正是由聯邦前任海軍大將‘巴爾’所組建的皇家海盜集團，擁有十七支船隊，甚至可以和正規海軍抗衡。

此外，‘珊瑚蟲’更與聯邦海軍退役大將‘墨菲斯托’組建的‘粘粘的觸手海賊團’，叛逃大將‘迪亞波羅’組建的‘雷霆與魔焰海賊團’，並稱聯邦三大皇家海賊團。這三位大將，皆擁有自己的世界之脈，傲嘯大海，殺人無算，被海族稱為‘中土三魔神’。

隨著海星哥的介紹，西撒聽的眉飛色舞。雖然不是偉大航道類的冒險模式，但‘魔幻+蒸汽’的異界加勒比海盜，同樣令人熱血沸騰，為之嚮往。世界觀與常人有異的西撒，十分期待這樣的生活，更何況艾爾莎說自己不能回中洲，那麼在大海上生活一段日子，順便見識一下世界上最壯觀的景色，似乎是個不錯的選擇？

在西撒遐想萬分的同時，海星哥也在不遺餘力的誇讚自己的船隊。海上航行，最缺的什麼？不是會撿肥皂，能在午夜排遣寂寞的菊花，而是能夠在危機關頭，救人一命的醫生！得知西撒是一名‘醫術高超’的科班能力者後，海星更是想方設法的將他拉進隊伍中。

「我們裝備齊全，食宿全免，一條沙灘褲，一雙人字拖，一把半自動步槍，3000通用幣底薪+提成，全天移動式海景套房，多勞多得，只要大幹一票，在中域買樓不再是夢想，幹兩票，躋身聯邦上層社會。別再猶豫了，給你一片海域，換你一生奇跡！」

隨著海星哥滔滔不絕的誘|惑，西撒終於心動了！
第334章 離開前的無恥大敲詐

一個幫派的代表，與另一個同樣強大勢力的代理人進行談判，絕不是一兩天能夠結束的事情。更何況這個幫派的代表，還有另一項將某位Boss從神威獄中撈出來的任務在身。

當天下午，在劍魚哥還未與埃姆見面的時候，西撒便同意了‘海星’的提議。

在神威獄住了小半年，西撒已經厭倦了每天一百平米的枯燥生活，打開吊燈就是白天，關上便是黑夜。永遠見不到太陽，吹不上風，二十四小時都寂靜的和墳墓一樣，更過分的是，監獄居然連日曆都不配一份！要不是有報紙看，西撒都不知道是春夏還是秋冬？在這樣的環境下看廣告，每次見到野外風光時，西撒就有一種爆破整座監獄的衝動！

如今碰見了‘珊瑚蟲海賊團’，不僅可以領略海洋風光，更能自由自在的享受海盜生活，而且符合艾爾莎的要求，西撒自然不會拒絕。

當天夜裡，那位‘劍魚哥’姍姍來遲，西撒終於見到了真人。一個長著劍魚腦袋，身體極度強壯，雙臂與後背都長著魚鰭，兩塊胸肌比女生還要發達的魁梧海族。

在聽聞西撒是名醫生後，劍魚哥的表現雖然沒有鄉村爆炸頭那麼失態，但依舊滿臉掩飾不住的驚喜。他對西撒的態度和藹親近，就像鄉下老農見到傳說中來地方考察的中科院學者一般，激動又興奮。因為劍魚哥在海賊團地位很高，類似鄉村土紳，所以他對待西撒並沒有自卑，而是多幾分平等的客氣。

西撒很喜歡直爽豪放的劍魚哥，並沒因為他長著魚腦袋就歧視他。與之前的大小姐凱妮相比，‘珊瑚蟲’與‘自由方向’都是那種很有分量的大勢力。兩者性質形同，同是聯邦扶植的黑暗勢力代言人。不過區別在於，前者是小幹部招攬自己。前途有限，待遇也不會太高。而且要拚死拚活的賣命；而後者卻是總boss招攬，即便凱妮不待見自己，也能混個不錯的職位混過十年。

雖然加入黑幫比乾海盜有前途，但有兩點令西撒改變了想法。首先，艾爾莎不願意讓自己回歸中洲。其次，西撒非常不爽那個女人對他的態度，似乎自己靠關係高攀她一般。最終，西撒選擇了去海上‘衝浪’的生活。唯一不確定的，就是‘珊瑚蟲’的總Boss巴爾是個什麼樣的人？

再怎麼說也是位海洋神靈，應該很有格調，不會像那個女人一樣沒眼光吧？西撒在心底安慰自己，但仔細想想自己見過的神靈，似乎都不是怎麼靠譜的傢夥。比如那位聽說已經死掉的校長？自己的老爹、還有跑到教會告狀的白廳森林之神，一隻土狼。

簽約儀式結束後，西撒得到了一張為期十年的賣身契。

與正式海賊相比，他的福利待遇絲毫不少，甚至有過之而無不及。畢竟他是船醫。擁有高階技能的船員，外加儲備幹部身份，除了船長與大副外。可以不甩任何人的面子！這種高級人才，同樣是最容易跳槽的。為了保證西撒在出獄後，不會一走了之，一張以世界之渦為證的賣身契必不可少。

當然，契約並不是限定死的，如果西撒在入夥期間，超額完成自己的任務，帶來遠超自身價值十倍的功績，便可以在瞬間完成契約交易。獲得自由之身。那時候，他是走是留。全憑己願。

簽訂契約後，劍魚哥給了西撒一周的時間。用來整理行李。一周後，他會完成自己的任務，接著帶西撒離開神威獄，前往四季如夏的赤道帶藍海‘鋼之都’。

肌肉大漢與爆炸頭青年走後，西撒陷入狂喜狀態，接著迅速冷靜下來，開始思考自己應該準備些什麼？確切的說，是怎樣再從南三區榨取最後一筆好處？

比如說，他窺伺已久的‘簡化版別裡科夫螺旋術式’，此外，他還可以憑藉合作夥伴的身份，從兩位老頭那裡詐取一點好處。還有埃姆，和不熟悉的巨石強森，以及愛馬仕羅蒙德，大家做鄰居這麼久，難道好意思不送點贈別禮嗎？

盤算完這些，西撒發現了另一個讓他頭疼的問題，G老爺為他量身打造的魔導裝甲。這尊七層魔導金屬重疊而成的重型裝甲，體積巨大無比，而且是背著獄警製造的，平時測試都在沒人監控的時候進行，成品正藏在實驗室中，根本不可能運出神威獄。

如果將它丟進卡蜜拉的實驗室中，到時怎麼取出來？難道一塊一塊的拆開，然後用亡靈夾帶出來？思來想去，只有一個方法！那就是G爺爺的空間盒子，如果自己能得到一件空間裝備，那豈不是發達了？！

接下來的一周時間，西撒遊竄與各個牢房之間，撒潑打滾死乞白賴，硬是從獄友的身上刮下一層皮來。

首先是內向的巨石強森，自從進入南三區，西撒幾乎和這傢夥沒說過一句話，但大家同處一個屋簷下小半年時間，多少還是有點交情的。於是，強森送了西撒一把他的體毛。這些體毛看起來很噁心，用起來也很噁心，但效果卻非常神奇。

不同部位拔下來的毛髮，有著不同的效果，比如增強自愈能力、提高身體強度、提高力量、提高精神力、提高持久力。至於用法？內服……

得到一把新鮮出爐的毛髮後，西撒有些犯噁心。雖然這些毛很實用，但自己卻用不上，有血蜜、有靈魂糖漿、有病毒，還會在乎自愈、強度、力量、精神力嗎？不過這些毛髮也不能隨意扔掉，一是怕傷了強森脆弱的心靈，二是這玩意效果不錯，應該能賣個好價。實在賣不出去，也能當做神威獄特產，送給未來的海賊夥伴們，拉近彼此關係。

接下來是愛馬仕羅蒙德，他給了西撒一本《彩虹小馬的飼養手冊》，以及一個位址。據說。按照位址尋去，可以在某處魔幻森林之中，尋到一片神域。那裡生長著大量傳說中的幻獸，彩虹小馬。每一匹的能力都不盡相同。只要你能用肉|身征服她，即可將其收為寵物，獲得精神汙染的強大能力。

得到書籍與位址後，西撒第一時間將其封印在一個鉛製的厚盒子中，妥善保存。等出獄後，他會第一時間將這危險的萬一拍賣出去，無論成交價格多低？他都會毫不猶豫的成交！

輪到埃姆後，大叔並沒給西撒準備禮物。少年能夠重見天日。洗心革面再次做賊，全托他的福。不過西撒的臉皮出乎意料的厚，死纏爛打之下，埃姆無奈，給少年了一個特殊聯繫方式。

埃姆雖然是‘軍用芒果’的成員，卻與海賊團有著不清不楚的聯繫，再加上軍團背後有東洲勢力的影子，所以他算是一個黑白通吃的隱藏角色。而他給出的聯繫方式，自然不是普通東西。

按照這個方式，無論西撒身處何地。都能找到距離自己最近的特殊交易場所。黑市是每個地區自發組建的低級市場，有大有小並不相通。這個交易場所與黑市很像，但更加高級。其中流傳著世界範圍的高級材料、高級裝備，貨物之全，覆蓋了所有體系、所有能力，無論神靈還是機械體，都能找到。更重要的一點，它的勢力很大，所有物品全世界流通，無論你在哪一個交易點，都能流覽到所有貨物的資訊。

離開埃姆的牢房後。西撒沒有直接去找別裡科夫，那傢夥軟硬不吃。只能想其他辦法。之後，西撒請來了兩位老頭給自己撐場子。又拉上埃姆和羅蒙德助威，五個人一同殺入別裡科夫的垃圾場中。並以螃蟹機甲的全部剩料，以及數塊能夠補充大腦營養的靈魂方糖，和修改幾條有利於他的監牢法規為代價，終於巧取豪奪，拿到了由天賦簡化而成的‘螺旋術式’。

別裡科夫為西撒威勢所迫，再加上兩個老頭暗中施壓，不得不答應交出術式。不過他寫出的術式，有很大的缺陷，其中少了許多重要數據。

西撒言明要為自己的魔蠅強化尾針，於是別裡科夫去掉了許多精華部分。按照這個術式，西撒只能螺旋‘針頭’大小的物品，無法螺旋子彈，箭頭，更不可能螺旋三棱刺、標槍之類的大殺器。此外，用術式螺旋化的尾針，威力遠小於別裡科夫的天賦效果，而且沒有提升空間。

不過西撒並不在意，只要得到了術式，他堅信自己能夠研究出提升螺旋效果的辦法。至於只能螺旋針頭大小物品的問題，他到不是很在意。因為這個術式，本就是為魔蠅準備的。

結束了別裡科夫的戰場後，西撒殺向解剖者的老巢，結果一無所獲。或許是相生相剋的原因，西撒完全鬥不過這個酷愛裝b，驕傲又虛榮的老人。自從西撒白得一隻魔女胚胎後，他再沒從這個老頭身上討到一分便宜。

鎩羽而歸的少年，最後來到了G老爺的實驗室，開始哭窮撒潑，鬧了一地雞毛。由於時間的問題，G老爺最終只來得及為西撒製造數塊核心機械裝置，等西撒以後有錢了，可以自行組裝一台機械保鏢構架。至於核心裝置，諸如魔動爐、驅動系統、武器系統、電子眼、魔炮功率轉換器……，他老人家都已經製作完畢。

得到大量核心元件後，西撒還不滿足，又開始拿自己的魔導裝甲說事，死乞白賴要G老爺貢獻一個空間盒子。不過老頭怎麼可能答應？

如果說這個世界什麼東西最貴重？或許每個人都有一個不同的答案，但空間裝備絕對是所有人都會贊同的一項！錫蘭可不是空間戒指氾濫的玄幻世界，空間裝備可遇不可求，稀少的一塌糊塗。就算那些有錢有勢的人，也只能用一次性的相位紙壓縮不含超凡之力的普通物品。

西撒無恥的索要空間盒子，直接被老爺爺轟殺出去。之後的兩天兩夜，少年軟磨硬泡，老人終於鬆口，答應送給他一件空間裝備半成品。一卷印刻著神秘魔紋鐵皮。

據說，這種鐵皮就是相位紙的原型。能力者通過仿製，製造出可以壓縮普通物品的相位紙。而這種鐵皮，可以壓縮蘊含超凡之力的特殊物品，當然，也是一次性的，用完就報廢了！

聽老頭說，如果還有其他空間屬性材料，在經過特殊方法炮製，可以將這種鐵皮做成永久使用的空間物品。他所得到的盒子，全由這種鐵皮製成。不過具體方法已經失傳，他研究了近二十年，依舊沒有起色，早已經放棄了。這一次，要不是西撒沒臉沒皮的討要，他是絕對不會拿出來的！

接過那卷鐵皮，西撒將其鋪開，除去封印裝甲的尺寸外，剩下的部分不過兩平方米，實在小的可憐，以後要節省使用，但這絕不是長久之計。如果可以的話，還是讓卡蜜拉將私人實驗室的能力進行升級，不要再‘只進不出’了！

白銀之輪第六卷 勇闖藍莓島

做大買賣，探索神秘禁地，挖掘上古遺跡。

第335章 自由、暈船、蘇醒

一周後，西撒與六位獄友依依惜別，接著背起一卷大鐵皮，踏上劍魚哥的‘飛翔魚頭人號’，結束了短暫的牢獄生活，正式開始了新的海洋之旅。

從狹小封閉的海下監獄出來，西撒第一次覺得，原本普普通通的天空，是如此美好。即便此時烏雲遮頂，即將下起傾盆暴雨，但他毫不覺得壓抑，反而有種無所束縛的自在感。

在他身邊的二十幾位囚犯，都是同樣如此的表情。與在害級南三區住豪華單間的西撒不同，身邊這二十位高價招聘的戰鬥人員，都是患級囚犯。

神威獄對待禍級十分客氣，把對方當成爹娘一般無微不至的照顧，有求必應，整個禍區，只有兩位享受著總統待遇的犯人。

至於害區，通常是平等面對，不亢不卑。如果犯人遵守規則，即便有出格的舉動，也只會睜一眼閉一眼。如果表現的太過分，例如基佬八兄弟，那只有用暴力鎮壓，或者用‘蛞蝓姐姐的愛心便當’來噁心死他們。身處害區的西撒，覺得官方服務態度很不錯，可以打四顆星！

對於患級來說，神威獄便是一座可怕的地獄。一間牢房關滿八人，每一區至少八十人，而且外部還源源不斷的往監獄送新貨。每一周，都會有弱小的患級經不住折磨，選擇自殺。

可以想像，被關在一個亂糟糟臭轟轟的小地方，還要忍受拉幫結派帶來的壓迫，獄警的虐待折磨，以及每個午夜準時到來的菊部按摩，那是何等痛苦的生活？選擇自殺也是人之常情。

如今重獲自由，少年身邊的二十位囚犯。神情各異。有的仰天長嘯發誓要重新做人，有的跪地不起痛哭流涕……

西撒在一旁默默看著，沒有吭聲。不多時。劍魚哥來到那位發誓要重新做人的囚犯身邊，將一把砍刀交到他手裡。接著打開一個冊子，鼓勵道：「跟著我，好好幹！努力砍人，一定能掙大錢回老家娶媳婦的！來，看看這些紋身，喜歡哪一個款式？告訴我，一會兒替你紋上，從此你就是我們‘珊瑚蟲’的人啦！」

聽到劍魚哥的話。犯人哭的更加賣力了。

「魚哥！我也要紋嗎？」西撒湊到劍魚頭身邊，一邊觀看紋身款式，一邊發問。

「你不需要，他們是高級打手，是正式的海盜，必須要有紋身區分。你不同，先不說你是船醫，地位要高一籌。何況我已經答應埃姆，要好好照顧你。等你獲得足夠功績後，可以選擇離開‘珊瑚蟲’。身上沒有紋身。就等於沒有汙點。當然，你要真心喜歡哪一款，我也可以找人替你紋上。」劍魚哥回答道。

「謝了。這些款式都不合我意。我去休息了。」西撒笑著婉拒道。

「沒問題，我安排手下帶你去房間。頭巾，你過來，帶這位先生去二層的3號房間休息！」劍魚哥指著一個打雜的年輕水手喊道。

……

就這樣，西撒開始了顛簸的海上生活。

上了劍魚哥的船，並不代表西撒加入了海賊團。劍魚哥只是巴爾手下，一個得力的幹部，並沒有直接安排新人的權利。不算西撒，這次從神威獄招攬的二十名患級。其中不乏比劍魚哥還要強的人物。正式加入海賊團後，他們通常都能獲得小隊長的職務。有能力的，甚至能當上二副、三副。

目前。西撒等人需要乘船趕往中洲大陸南方海域的中心之地，鋼之都，辦理正式的入會手續，並聽從組織的安排，加入某一位船長的船隊，開始自己的高階馬仔生活。

來到新的地方，人生地不熟的西撒沒心思去勾搭鄰居，更沒搭理來來往往的水手。自己最終能分到哪個船隊？劍魚哥都不敢肯定，現在培養關係，完全是浪費感情。更何況，他現在已經吐得筋疲力盡，哪還有精力去和人交流？

「嘔！」隨著船身的劇烈搖晃，靠在牆壁上的西撒，忍不住噁心的暈眩感，再次張大嘴巴，將所剩無幾的牛奶吐進木桶中。

「西撒，吐了這麼多，不補充一點營養怎麼行呢？來，幹了這袋牛奶！」同樣抱著一個小號木桶狂嘔的卡蜜拉，遞給西撒一包奶，然後一邊吐奶，一邊喝奶。

「別啊！喝多少吐多少，好難受。」西撒臉色蒼白的拒絕道。

「喵不也一樣？苗已經喝了四袋，吐了四袋啦！但是，這個缺點必須要克服啊！否則以後還怎麼在大海上混？」說著，卡蜜拉張開小嘴巴，嘔了起來，「呸！噁心死了。不過吐啊吐啊的，就一定能慢慢習慣的！」

看著愛寵以身作則，西撒雙眼一翻，咬牙切齒的喝了起來，接著船身再次晃蕩，少年急忙舉起木桶，大吐了起來。

「我拚了啊！賭上這條命，也要克服暈船的毛病！」西撒一邊口吐白沫，一邊狂灌牛奶，「卡蜜拉，再給我一袋奶。」

「這箱歸你了，喵這條命也不要了啊！我就不信喵乃伊不能打破不暈船的宿命！」吐奶吐了一身的卡蜜拉，拍了拍身下兩箱早餐奶，這是她從水手那裡要過來的。

嘔吐了整整一天，船外的暴風雨已經停止，船身不再那麼顛簸。此時，精疲力竭的西撒，正臉色煞白的躺在地板上，身邊全是喝空的袋子。卡蜜拉同樣有氣無力的趴在西撒身上，原本皮毛光滑的她，早已脫水變成乾癟的繃帶貓形態。

「你可真難看啊！我家卡蜜拉，不可能這麼磕磣！」

推開壓在胸口的繃帶貓，西撒眼中流出幾分懷念。他當年可是枕著這只繃帶貓，睡了好幾年的。自從卡蜜拉第一次進化後，不僅得到‘私人實驗室’這樣的逆天能力，更是從枕頭升級為自帶香料的真皮洗浴棉紗。

「你也好不到哪去！」繃帶貓乃伊翻著大眼睛鄙視道。

「誰說的？我感覺好多了，暈船症至少好了一半！」西撒嘴硬道。

「切，別裝了。我不會歧視你的。不過，真是開心啊，終於自由了！你去把窗戶打開。我要看星星！」乾屍貓扒著西撒的腦袋催道。

「是啊，終於自由了。空氣中充滿了生機啊！」西撒抬手，一群魔蠅飛出，將窗戶推開，淡淡的月光灑進房間。

……

「西撒，起床了！小賤賤，別睡了，和我一起去洗澡啊！再睡，就別怪我給你換衣服了啊……」

清晨。睡夢中的西撒，被熟悉而又遙遠的聲音喚醒。

「艾爾莎，別走!」驚醒的西撒，張嘴大聲叫道。

「幹嘛吵我？不知道打擾女性睡眠，是一項重罪嗎？！」艾爾莎的聲音，從罪痕中傳出，「對了，這裡顛顛倒倒的，究竟在什麼地方？」

「你終於醒了！這裡是海上，中洲大陸以南的藍海。」扒開衣服。看到恢復活力的罪痕，西撒驚喜的答道。

「海上啊，難道是去東洲的航班？你自由了？！」艾爾莎驚訝的問道。

「你不知道？不是你讓我拒絕凱妮的嘛。然後我加入了‘珊瑚蟲’。就因為你要我遠離中洲。」西撒回答道。

「自從我那次使用你身體後，就再不能觀察你的一舉一動，只有偶爾清醒一次，聽取少許資訊，大多都是沒用的垃圾。」艾爾莎遺憾的說道，語氣中有一種認命和破罐破摔的感覺。

「究竟是怎麼回事？」

「哎，一言難盡吶！這一切，都要從你小時候說起。還記得我在你很小的時候，就對你進行改造吧？」艾爾莎問道。

聽到這個問題。西撒已經不知道該用什麼表情來回應。當年他很傻很甜的時候，艾爾莎用一根棒棒糖。就能騙他穿裙子。由此可知，他的身體早就被蛇妖弄到面目全非了。不僅有什麼生命安全警報器，還有能夠追蹤確切地址的微雕魔紋，以及亂七八糟的東西。

見西撒不回答，艾爾莎用一種自豪的語氣說道：「我在你很小的時候，就有一個計畫，將你的身體改的和我一樣。這是一個漫長的過程，但終有一日，你的體內，將流著和我相同的血液！這個計畫，如今已經成功過了！」

「這有什麼值得驕傲的？」西撒無奈的問道。

「你還不懂嗎？我全是為了你著想啊！只有構造同樣的身體，才能承載靈魂不被排斥。我耗費那麼大的力氣，將你的身體改造的和我一樣，就是以防有一日你遇見意外後，還能將靈魂寄託在我的體內。這樣，我才有機會讓你再一次複生啊！」艾爾莎大聲解釋道。

聽到蛇妖的話語，西撒既感動又頭疼。能夠耗費十幾年時間，循序漸進的將自己從魔鬼混血改造成一條蛇，為的就是增加那一絲存活複生的機會，這讓西撒無比感動。不過艾爾莎那詭異的思考回路，莫名其妙的危機意識，同樣讓他頭疼無比。只是一個異想天開無法驗證的念頭，她就花了十幾年來驗證，天知道她還在自己身上搞了多少類似的項目？

「雖然你的改造成功了，但你如確定我碰見意外後，你能及時出現、保護我？」西撒好奇道。

「在阿肯市，你全天候的被我監視著，一旦遇到危險，我會在二十分鐘內趕到你身邊。你離開阿肯後，有些麻煩，不過我也拜託塔塔墨耳斯照顧你，一旦有情況，他會通知我提前做好準備。當你畢業後，我打算讓你去中域，到我一個摯友的組織中發展。有她關照，你同樣安全無比。總之，我會一直守護在你身邊。」

艾爾莎平靜的說出了令西撒頭皮發麻的內容，這條蛇妖果真是那種控製欲超強的類型。以前，西撒只覺得艾爾莎很黏自己，每次見面都會霸佔自己的全部時間。那時，天真的少年以為等成年後，這種情況會有所好轉，誰知道蛇妖已經佈置了一系列詳細而又周密的計畫。

「可惜啊！現實總是充滿了不確定性，還沒等到你畢業，我就先碰到意外，被那個殺手小丫頭坑了一把。那時我的備用身體不在身邊，艾瑪又被我派出去，我還以為自己就這樣窩囊的死掉了。誰知道你居然出現了，然後嘛，你懂得，我的身體可以保存你的靈魂，你的身體同樣可以保存我的。」罪痕咧了咧，尷尬的說道。

「所以你當時裝成一副要死的樣子，還說給我準備了意外的驚喜？真是意外啊！」聽到這兒，西撒臉色又差了幾分。這蛇妖真惡劣，明明沒有生命危險，還故意演戲騙感情。「再往後呢？你為什麼不聯繫我？」

「你以為我不想嗎？我的力量全部用來提升你的能力，從不入流升到患中位，我的能量耗盡，只能躲在死氣池中，緩慢積累。好不容易有點起色是，你又和一個胖子對上，害得我不得不出手。在那之前，我一直能夠觀察你身邊的事情，但那次佔用你身體後，倒楣的事情發生了。」艾爾莎聲音越來越低落，最終變得無比喪氣。
第336章 艾爾莎之吻、母親的身份

最開始的時候，艾爾莎只打算在西撒體內寄主一段時間，同時一邊緩慢進行‘美少女補全計畫’，一邊積攢能量。等必要時刻，她會主動聯繫西撒，然後從自己的老巢中，取出事先準備好的身體，再一次復活。

然而意外發生了！當艾爾莎第一次取代西撒，操控這具身體時，她的靈魂便被罪痕盯上。

暴食一族的罪痕，屬於集各種功能於一體的超級外掛。西撒的血統不純，無法覺醒罪痕。但他天資非凡，慧眼識人的蒙特，特地送給了孫子一個機會，而西撒沒令爺爺失望，完美的開啟了自己的罪痕。

當每一位嫡系罪族成長到一定年紀後，就會自動覺醒罪痕，然後，不需要任何教導，他們腦中就會出現無數種傳承，之後按照自身興趣、特長，選擇最有利的天賦，接著不斷磨練成長。這個功能，可以最大程度保證罪族存活下去。

此外，身處地獄的罪族，可以通過罪痕連接地獄的意識，無條件獲取大量的純淨的力量。這種狀況，與錫蘭星球的神靈，通過世界之脈抽取能量有幾分相似，不過罪痕可以在地獄的任何一個地方使用，沒有地域限製，而且得到的力量異常純淨，沒有任何危害，比西撒高價購買的魔液要好得多。

除了記載天賦資訊，溝通地獄意識抽取能量外，外掛的第三功能，就是自主成長。不需要本體參與，罪痕會主動尋找與自己匹配的‘物品’，然後將其吞噬，接著進化，開發出更進一層的能力。

桃樂絲當初的罪痕，就主動吞掉了用來轉移魂印的聖器魔偶，接著進化出‘無限分裂身體’的bug能力。經西撒手的好東西不少，比如猴媽媽指環、那把含有天界印的鑰匙，還有其他雜七雜八的零碎，但他的罪痕一個都沒看上，直到艾爾莎出現。

害級的妖怪靈魂，對於一個幼生期罪痕來說，是超級補的東西，可以幫助它成長。更何況，罪痕本就烙印在靈魂中，顯示於身體表面的獨特規則，對付起靈魂，分分鐘就能搞定。於是，繼強行霸佔西撒的身體後，艾爾莎又被罪痕吸收掉。

罪痕這東西，本來是沒有自我意識的，類似一段輔助程式，只有通過本體的不斷培養與開發，才能成長為一件半智慧型武器。

西撒的罪痕，按照本能，吞掉了艾爾莎的靈魂。但無論西撒的靈魂力量，還是罪痕的力量，加起來都沒有艾爾莎強大，可憐的小罪痕又如何能吞掉害級蛇妖？

罪痕人心不足蛇吞象，硬是咬著艾爾莎不放，西撒這個主人毫不知情，每天跟在G老爺身後面，屁顛屁顛的打下手，接下來的一段時間，就是罪痕玩命分解蛇妖，而蛇妖不斷擺脫罪痕的故事。

罪痕太弱小，啃不動蛇妖的靈魂，卻可以牢牢鎖住她，慢慢融合。艾爾莎是個暴力派，對靈魂方面的知識一竅不通，只能被關在牢籠中，不斷被罪痕同化。如果換成外人，或許輕易便吞噬掉罪痕，接著奪舍西撒的身體，不過艾爾莎卻做不到，更不可能這樣做。

經過長達數月的磨合，艾爾莎終於取代了那段程式，成為了西撒的罪痕。從今往後，西撒多了一個擁有自我意識的罪痕，而艾爾莎再也無法複生。

「呃……真是曲折的經歷啊！」聽完艾爾莎的講述，西撒撓頭不知該怎麼勸解。從禦姐變成嘴巴，論誰也無法接受吧？

「對了，還有一件事要告訴你，千萬做好準備。」艾爾莎開口說道。

「還有什麼？」

「那個……，我是暴力奪取罪痕控製權的。」艾爾莎的聲音變得期期艾艾。

「嗯哼？」西撒發出鼻音，示意蛇妖繼續講。

「也就是說，記錄在罪很中的資訊，還有錄入其中的成長方案，……全部……全部都消失了。」艾爾莎的尷尬的輕咳一聲，接著道，「你的罪痕沒路可走了。」

西撒曾經在罪痕中見過許許多多的天賦與術式，更是挑選了兩個。如今，聽完艾爾莎的介紹，他對自己的罪痕抱有很高的期待，更何況蛇妖成為了罪痕的主意識，未來的成就將更高才對！但他萬萬沒想到，艾爾莎居然將罪痕格式化了！

「那我怎麼辦？」西撒傻傻的問道。

「沒路可走，只能自己找路了！」艾爾莎弱弱的回道。

「……」

西撒沉默片刻，便緩了過來。他原本就沒把罪痕當回事，如果有益處自然好，被格式化了也不會太難過。

「對了，艾爾莎，你現在成為罪痕，以後該怎麼稱呼？繼續叫你名字？還是叫你罪痕？」

「你不生我的氣？咳咳，以後就叫我‘艾爾莎之吻’吧！對了，補償你一個好消息，雖然我弄丟了那些資訊，但也不是什麼收穫都沒有。我在死氣池住了一段時間，對這個術式很熟悉，我有把握將它和罪痕融合到一起，為你開發出一個新能力，或者還原死氣池原本的面目。」艾爾莎安慰道。

「全都隨你了！自從死氣池完成後，我就沒用過它。有和沒有一樣，你拿去廢物再利用吧。好了，現在能說說正事嗎？」西撒換了一個舒服的姿勢，靠在墊子上說道。

「有什麼就問吧，我現在二十四小時無事可做，只剩跟你聊天排遣寂寞了。」胸口的嘴巴委屈的說道。

「你比桃樂絲的罪痕幸福多了！最起碼我還能看見你，而不是長在脖子後面。」

「我再也親不到你了。」艾爾莎遺憾道。

「咳！不談這個！對了，那個，我不會再變成女孩子吧？」西撒問出了最重要的問題。

「不會了，上次是強奪身體，徹底取代了你，並以我當年的身體為範本，強行改變身體結構。以後再不會了，除非你主動讓罪痕接管身體，但收回後，還是會恢復過來的。」艾爾莎的聲音中，充滿了濃濃的遺憾，如果沒有這麼多的意外的話，她會藏在死氣池中，一點點改造西撒的身體。直到補全計畫成功的那一天，再現身。現如今，一切都不可能了。

「這樣就好！」終於保存住男人的尊嚴，西撒長舒一口氣，接著問道，「還有一個問題，為什麼要我離開中洲？別再提‘娘溺泉’的事情，這個理由太扯了。」

「這個問題，很複雜，不過早晚都要告訴你。」艾爾莎歎了口氣，接著說道，「不讓你回去，主要是防止奧古斯丁。我失去了身體，變成罪痕，再沒辦法保護你，所以才要你遠離中洲。」

「這和外公有什麼關係？」西撒不解道。

「狗屁的外公！你知道你母親是什麼人嗎？」艾爾莎的聲音突然提高，尖聲問道。

「人類，擁有死亡屬性的強大人類能力者。我的前兩個天賦，全都與死亡有關。」西撒脫口回道。

血蜜和糖漿，一個涉及生命，一個涉及靈魂，若不是吃貨血統在那裡攪局，將它們變成食物，那麼自己的天賦應該更加強大恐怖！自己從老爹那裡繼承了暴食血脈，那麼死亡屬性必定遺傳自母親。

「哼哼哼，人類！」紅唇氣呼呼的哼哼著，接著嘲諷道：「你覺得馬卡斯對你如何？有沒有我對你好？」

「沒有。」西撒老實回道。

「那我再問你，和桃樂絲相比，你們兩個誰更像他的孩子？和其他家庭比，你和馬卡斯的關係如何？」

「我是長子嘛，父親對我自然要嚴厲些。有些家庭，父親和兒子的關係更僵。」

回想過往，西撒從小就住在艾爾莎那裡，四歲後搬回家和父親住，但一大半時間還是在艾爾莎家中度過。再往後，桃樂絲出生，自己和父親的關係又慢慢疏遠。親人當中，自己和桃樂絲最親近，妮可次之，與馬卡斯反倒是客氣無比，並不像親子，更像養子。

「你還真是傻的可以啊，奧古斯丁是什麼屬性？不像是死亡吧！」

「說不定，我外婆是死亡屬性呢！喂，你繞來繞去的，到底想要說什麼？我母親究竟是怎麼回事？我以前問你，你總是不說，現在又這個態度，難道我不是親生的？這可能嗎？罪痕就在這裡，我和桃樂絲有一樣的血統！」西撒點了點胸口，他和馬卡斯是什麼關係？罪痕是最好的證明。

「哎……！你知道，我為什麼那麼討厭馬卡斯，和那個老頭嗎？」艾爾莎歎了口氣，悠悠的說道，「因為你的母親，就是馬卡斯的共鳴體！他們之所以說奧古斯丁是你的外公，那是因為你母親，就是他最得意的作品啊！」

「喵？！」艾爾莎說完，窩在一旁偷聽的卡蜜拉瞪大眼睛，不可思議的看著西撒，又打量自己一番。共鳴體也能生孩紙？想到這裡，卡蜜拉害羞的縮進薄被中，不再出來。

西撒呆呆的愣在那裡，好半天才反應過來：「你說什麼？我母親是……共鳴體？」

「不然你以為怎樣？奧古斯丁從沒有伴侶，怎麼可能會有孩子？你父親為什麼一直對你不鹹不淡，從來不提你母親的事情，什麼好東西都留給桃樂絲。」艾爾莎怪聲怪氣的說道，語調中充滿了不滿與抱怨。

「父親對我沒那麼差，他只是對桃樂絲太好了點。如果母親是共鳴體的話，他對我的態度，多少能理解一些了。不過母親是共鳴體，那我又是什麼？還有，為什麼要避開奧古斯丁？他們對我都很好。」西撒面色複雜的問道。

他與父親之間的關係，一直很平淡，並沒有太過親近的交流。西撒對父親的最初記憶，是四歲時的一天，一個身穿軍裝的男人突然來到艾爾莎家中，將他接走。從未見過父親的西撒，來到自己家後，開始變得自閉，馬卡斯也不擅長逗小孩，於是雙方關係一直不鹹不淡。每隔一天，西撒都要回艾爾莎的家中住兩天。

之後，馬卡斯再婚，娶了血族的妮可。不清楚西撒身份的妮可，將小西撒當兒子對待，無微不至的照顧他。那時候，西撒與父親的關係變得融洽。再往後，桃樂絲出生，西撒也漸漸懂事，來自地球的記憶碎片開始蘇醒，不再孩子氣，但和父親的關係一直是老樣子。

馬卡斯的性格比較嚴肅，還有些冷，對待西撒時，通常比較嚴厲，但西撒同樣能感受到父親的關心，並沒艾爾莎說的那麼誇張。不過他也父親之間的距離，確實有些遠，不像一個正常的和睦家庭。

他也從未像桃樂絲那樣對父母撒嬌，拉近雙方的關係。因此，怪異冷淡的關係，從最初一直持續到現在。馬卡斯對待西撒，既有發自心底的關心，又因某些原因保持著適當的距離。

「你很想知道答案嗎？那我就告訴你好了。這是一個很長的故事，要從我小時候說起。」發洩完心中的鬱氣，艾爾莎冷靜許多，開始回憶過去。
第237章 那百合花盛開的年代

百年前，世界之渦逆轉，元素能量大幅度提升，科技飛速發展，那些隱居的古老種族，再一次煥發生機。那時的中洲日新月異，大量新式船隻往來於各洲之間，許多富有冒險精神的種族，紛紛前往中土掘金。

在遙遠的東洲，一支擁有古蛇血統的蛇妖氏族，因為人口過剩，決定分出一支，遷移到中洲去繁衍生息。艾爾莎的祖先，就這樣來到了中土的東域，在一座大城市紮根下來。

錫蘭星球一共有六塊大陸，除了南極與岩洲沒人外，中洲面積最大，處於世界中心，種族最多，最繁華；東洲最強大、最富饒，幾乎全是妖魔，或者妖魔混血的後裔，並沒有純粹的人類。不過人口稀少，沒有國家概念，以不同勢力的城市劃分地盤，而且神秘無比，少與外界溝通；南洲相對最為原始，由各個種族的部落氏族構成，兇殘沒有靈智的怪物四處橫行；最後的熱洲，歷史悠久，文化結構獨特，戰爭混亂不斷，神靈體系最昌盛。

六大洲互比，東洲的生物出身高貴，血統優良，實力強大，地位最高。即便如今中洲已經趕超東洲，但面對東洲人，不免還是會有一種見到古老貴族的微妙自卑覺。因此，實力強大又多金的東洲人，在中土吃得很開。艾爾莎的祖先，非常順利的融入當地，並成為那座城市最大的地下勢力。

之後的一段時間，蛇妖氏族發展良好，混的風生水起，成為東域一股不可小視的勢力。接著，該氏族的大小姐，翹家出走，又帶著身孕回來。與此同時，氏族也發生變故，外有對手攻擊，內部同樣出現叛亂，首領的位置被其他族人取代。

再往後，身負繼承權的大小姐受到同族排擠，又因未婚先孕，孩子沒有父親的問題，被人所三道四，產下一女後，變得鬱鬱寡歡，沒過幾年，就病逝了。

大小姐死時，她的女兒，蛇妖混血的艾爾莎，才不過四歲。那時的小蘿莉不僅年幼，而且血統不純，同族都是人身蛇尾，只有她長了兩條腿，相貌也不是東洲人模樣，難免會受人非議。但艾爾莎的天賦，卻出奇的好，又因族人排擠，慢慢變得早熟、孤僻，又好鬥，毆打十歲同族少年不成問題。

母親死後，艾爾莎的處境更加艱難，雖說沒有父親，但她的地位同樣很高，再加上出色的天賦表現，以及沒人緣，自然變得異常礙眼。五歲時，忍受不住家族排擠的小蘿莉，選擇了離家出走，一頭鑽進東域的原始森林中。

與人類不同，擁有古蛇血統的蛇妖，體魄天生就強大無比，而且聰慧過人。雖然年幼，但捕獵維生還是沒問題的。再往後，獨自一人的艾爾莎，慢慢覺醒了體內的血脈，可以化為蛇身，更覺醒了死亡劇毒的屬性力量。

在森林裡野慣了的熊蘿莉，一邊捕食獵物果腹，一邊溜入城市盜竊書籍補充知識，很快，她的綜合能力越來越強。從最開始的小心翼翼的求生，到四處橫行惹是生非，再到為非作歹稱王稱霸，最終成為那片森林的一霸。

幾年後，大概是進入了雌性荷爾蒙飛速分泌的青春期，十一二歲的小蛇妖覺得自己已經天下無敵了，無論老虎、獵豹還是猴王，都是她的手下敗將，於是她決定擴大勢力範圍，向著森林更深處進發。

之後，她在本能與命運的雙重指引下，找到了一座獨特的小山。直到多年後，艾爾莎才弄明白原因所在，這座荒山擁有一條微小的世界之脈，是純粹的死亡屬性，與她的屬性相互重疊，因此才有了致命的吸引力。

來晚一步的小蛇妖，發現此山已是有主之物，山神是一隻歪打正著被世界之脈認可的普通小老鼠。因為世界之脈太弱小，即便那只老鼠被認可，也無法開啟靈智，更別提操縱世界之力了。再往後，艾爾莎每天都會去調戲老鼠，從略輸一籌，到旗鼓相當，再到她用偷來的香腸征服一位最低級的垃圾次神。

收取一位神靈做小弟後，艾爾莎攀升上了人生的第一個巔峰。自己的‘強大’實力，再加小弟輻射整座‘小山頭’的神力範圍，她已經是那片森林最強的存在，無人敢惹！

誌得意滿的艾爾莎不再擴張勢力，而是賴在這座令她倍感舒適的神山中，過著懶散懈怠的幸福生活。只要睡在山洞中，就可以緩慢的提升力量，有這樣的好事，誰會離開？

由於不懂專業知識，小蛇妖並不清楚山裡有世界之脈，而她殺掉老鼠後，更能成神，於是，一蛇一老鼠愉快的生活在一起。確切的說，艾爾莎霸佔了山洞，次神老鼠在洞口看門。

隨著日子一天天過去，無所事事，好奇心又極重的熊蘿莉，開始挖山洞，向著死亡氣息最濃鬱的深處挖去。

某日，一個被密封的溶洞出現在艾爾莎眼前，然後，好奇鑽入其中的她，看到了一生中最美、最難以忘卻的景象，接著陷入了無法自拔的愛河當中。

在溶洞中，一位黑髮黑眼，被禁錮在水晶中的絕美女屍，出現在艾爾莎眼中。沒有受過教育的小蛇妖，雖然看了不少書，但還是一個缺乏常識的文盲，並不明白‘愛’的含義。但那時的小蘿莉，在第一瞬間，便被那攝人心破的美麗征服，然後徹底淪陷了。

再往後的日子，艾爾莎一直住在溶洞中，不是趴在水晶旁看書吃飯，就是摟著水晶一起睡覺。只要一日沒見到美人姐姐，艾爾莎就茶飯不思，食不下嚥。

絕美女屍究竟是什麼年代的存在？艾爾莎完全不清楚，那身古老的服裝，她沒在任何一本書上見過，但歷史絕對悠久。至於屍體能夠保存的如此完好，全憑那道接入水晶之中的世界之脈。

在很多年前，有人將一位年輕絕美的東洲少女封入水晶中，然後埋藏在溶洞裡，並將其與一根低級世界之脈相連。純粹的死亡力量源源不斷的注入其中，保持屍體不會腐壞。逸散的世界之力，融入山中，形成一條更加微弱的世界之脈，並成就了那只小老鼠。

關於少女的身份，艾爾莎沒有任何想法，只覺得美人姐姐的氣質，和小老鼠有些相似，並不清楚那是一具神靈遺留下來的屍體。

小蛇妖心中只有一個念頭，那就是美人姐姐是她的！她也是美人姐姐的！就這樣，無師自通的艾爾莎，在本能的指引下，走上了一條人屍殊途的百合不歸路。

摟著水晶美人一過就是數年，艾爾莎已經成長為一位亭亭玉立的暴力少女。在山中隱居的她，錯過了錫蘭歷史上最重要的一個大事件，地獄第一次入侵失敗，地點就在中洲東域。

那次失敗，就像倒下的第一塊多米諾骨牌，打破這顆星球的平衡，引發一系列危機，開啟了九災時代：血海封印鬆動，邪王卵蘇醒，魔災也在醞釀中……

那次對抗地獄的戰鬥中，馬卡斯的老師，一直養育教導他的上代‘白銀聖劍’，戰死在侵略軍‘暴食家族’老三的手中。之後，馬卡斯被奄奄一息的老人，託付給他的摯友，奧古斯丁。

在奧古斯丁的介紹下，馬卡斯清楚了自己的身世，自己體內流著和侵略者一樣的血。‘白銀聖劍’當初選擇領養自己，而非殺死，是希望那個無辜的嬰兒能夠走上正途。

從那時起，他仇恨‘暴食一族’以及一切魔鬼，對自己的血統深惡痛絕，並堅定的加入白銀密會，追尋更加強大的力量，同時，他沒有排斥自己的力量，而是將地獄之力與白銀聖劍結合在一起，創造出‘白鱗聖劍’，用地獄的力量斬殺地獄生物。

成為奧古斯丁的弟子後，馬卡斯自然獲得了製造共鳴體的機會。但當年的奧古斯丁身處要位，為密會的發展四處奔走，沒時間培養業餘愛好：挖墳探險。所以收藏品很少，馬卡斯只能自己尋找合適的共鳴體，而不像西撒、桃樂絲那樣，在大堆寶貝中挑選。

在長輩的指引下，馬卡斯弄到了一堆藏寶圖，遺跡地圖，然後踏上了尋寶之路。直到某一年，他來到了艾爾莎居住的森林，在一份疑似偽造的地圖指引下，尋找上古神靈遺留的寶藏，接著誤打誤撞進入了那個溶洞，發現了那具絕美的女性神屍。

那天的艾爾莎正在森林捕獵，當她回家後，發現自己的老婆被人搶了。之後，蛇妖少女勃然大怒，帶著老鼠追蹤強盜的蹤跡，追上了馬卡斯。

面對苦主，馬卡斯心有愧疚，表示願意補償，但堅決不會歸還神屍。這具上古神屍蘊含強大的死亡力量，如果製作成共鳴體，會讓他的實力增強數番。身負血海深仇的他，自然不會放棄。

馬卡斯不願放棄，早把水晶美人當做自己一部分，甚至勝過自己生命的百合女，就更不肯放棄了！

於是雙方一言不合，便大打出手。接著，接受過系統教育，戰鬥經驗豐富，擁有地獄血脈，又接受白銀脈改造的馬卡斯，輕鬆擊敗了野獸肉搏流的艾爾莎。至於次神老鼠，被馬卡斯一個淩厲的眼神嚇壞了。

第一次擊敗蛇妖時，馬卡斯留了手，並未讓她受傷，但艾爾莎並不領情，幾次三番繼續糾纏，直到馬卡斯下狠手將她打成重傷，才擺脫了麻煩的蛇妖。

養傷之後，艾爾莎帶著老鼠，嗅著氣味，一路追蹤馬卡斯，一直跟到白銀密會的總部。

在路上，馬卡斯多次擊退艾爾莎，但蛇妖卻不要命般跟著他，為的就是奪回自己的‘老婆’。年輕的馬卡斯是標準的正義青年，明白自己是奪人寶物，還多次擊傷苦主，實在沒決心殺人滅口+奪寶，最終任由艾爾莎跟隨，只想著將‘神屍’變成共鳴體後，對方就會知難而退，選擇放棄。

回到白銀密會，馬卡斯和奧古斯丁都尷尬了。密會屬於親人類派的正義陣營，艾爾莎追到總部，他們實在沒臉做出轟殺小蛇妖的舉動。再加上小蛇妖一直生活在森林中，沒有常識，野蠻危險，又半文盲，於是奧古斯丁決定教授艾爾莎一些知識，算是彌補‘奪寶’的過錯。

艾爾莎力單勢薄，手下只有一隻脫離了世界之脈的普通耗子，完全無法與龐大的白銀密會相對抗，每天只能守在馬卡斯門口，從門縫偷瞧陪伴自己多年的‘水晶美人’。

總之，少女的舉動感動了不少人，馬卡斯在舉行共鳴儀式之前，每天會給她一半時間與神屍相處。而臥薪嚐膽的艾爾莎，也順勢加入了白銀密會，學到了最基礎的知識、武技，與能量控製。但沒人願意接受她，只能進行最基礎的白銀脈改造，最終創出一條獨屬於自己‘蛇類白銀脈’。

半月準備後，馬卡斯在奧古斯丁的協助下，進行了‘共鳴儀式’，獲得了自己的共鳴體，那一具讓艾爾莎愛的死去活來的‘水晶美人姐姐’。

當儀式結束後，意外出現了。或許是當時奧古斯丁的技術還不成熟，或許是神屍本身具有特異，新誕生的共鳴體如新生兒一般，獲得了獨立的意識，卻保留了復蘇前的一段記憶，並且不受馬卡斯的控製。

新生的共鳴體如同陌生人一般，與馬卡斯保持著距離，反而記得艾爾莎。這讓蛇妖十分興奮，高呼這就‘愛’的力量啊！
第238章 百合傳說的悲劇性結局

新生的共鳴體，如同卡蜜拉、莉莉絲一般，與馬卡斯有著密切的聯繫，不能離開超過他一定的距離，但同樣有著自身的特異，並不受到馬卡斯的操控或者影響。

桃樂絲和莉莉絲雖然經常拌嘴，卻情同姐妹，卡蜜拉與西撒更是異常親密，從不離開他的身邊，至於奧古斯丁，他對自己的共鳴體擁有絕對的掌控權。

馬卡斯雖然得到了共鳴體，卻因共鳴體等級過高無法溝通，有和沒有差不多。

共鳴體的本質，是使用強大的載體，承載自身靈魂投影，製造一個一體雙生擁有特殊能力的奇特生命。那具古老神屍十分強大，而馬卡斯的靈魂投影相對差了許多，造成一種將一杯水倒入桶中的尷尬局面。

這具再次複生的東方美少女，實力強大卻無法發揮，靈智不足略顯呆滯，而且性格冷淡，不與任何人溝通交流，總是與馬卡斯保持數米的距離。

千萬年的時光過去，神屍沒有留下一絲靈魂記憶，純淨的和白紙一般，當共鳴體誕生後，她唯一的記憶，就是以‘複生’為起點，最近的一段時間印象，時間越遠記憶越模糊，超過百年時光後，便是一片空白。

因此，共鳴體除了對漫長死寂的溶洞有印象外，就是蘿莉蛇妖黏在她身邊，一點點長成少女的記憶，至於馬卡斯，完全是一個路人。

兩者相較，艾爾莎先下一城，成功擊敗馬卡斯，賴在姐姐大人身邊，開始培養感情，並計畫著如何確定彼此關係、然後領證、結婚。再生孩紙……

共鳴體的事宜解決了，難纏的艾爾莎也打發掉，馬卡斯帶著兩隻懵懂的美少女。跟隨奧古斯丁進行學習。共鳴體剛剛蘇醒，因為種種原因先天不足。需要重頭學習，艾爾莎同樣是沒常識的深山野人，需要回爐重塑。

那段時光，是艾爾莎過的最快樂的日子，一廂情願的蛇妖堅持認為，那是她和姐姐大人比翼齊飛、雙宿雙棲的絢爛歲月。可憐智商已經為負的蛇妖並沒發現，她的‘姐姐大人’毫無人類感情，無論對待她。還是馬卡斯這個主人，都是冰冷無比。只因對艾爾莎印象深刻，而且蛇妖並沒有敵意，所以共鳴體才沒排斥她。至於馬卡斯，被雙方同時無視了……

當年的馬卡斯很嫩很年輕，屬於春風得意的‘正道少俠’，行俠仗義正義感爆棚，身邊又有兩位兩位美人相隨，其中一個還是自己的共鳴體，難免會有奇怪的想法。於是他拚命的表現啊。表現啊，吸引來無數妹紙的傾慕，同時闖下了‘白鱗聖劍’的名頭。

可惜落花有情流水無意。共鳴體對此毫無知覺，艾爾莎更是無視他的存在。最終，在共鳴體的聯繫下，雙方以‘姐姐大人’為紐帶，成為了好朋友，建立了堅實的友誼。

那個時候，年輕的馬卡斯心中在默默的滴血，兩顆大好的白菜，就這麼變百合了。真是蒼天無眼，浪費資源啊！不過沒過多久。他又開始慶倖自己的明智之舉。

身為白銀密會的成員，馬卡斯經常外出執行任務。清剿殘存的地獄生物，或者新出現的魔物。馬卡斯離開，共鳴體必須跟隨，接著，百合蛇妖也會同行。

一個人的任務，開始變成三個人的任務，隨著艾爾莎出手，戰鬥基本上和他沒關係了。遵循森林法則長大的蛇妖，終於露出了自己的真面目，每次結束戰鬥後，地面都會留下一堆再也拚不回去的殘肢與肉泥。

毫無武技傍身的艾爾莎，經過多年肉搏，總結出一套簡單除粗暴卻有神效的兇殘技能，再加上奧古斯丁教授的簡單控製技巧，終於達到手撕能力者的地步，讓馬卡斯領略到人形兇器的真諦。當遇見棘手的對手，艾爾莎無法應對時，沉默冷淡的共鳴體便會出手，然後輕鬆轟殺一切礙眼的事物，徹底終止任務，收隊回歸。

兩位美女冷血漠視生命的表現，震懾了年輕的馬卡斯，在他心中留下了不可磨滅的陰影，以至於未來很長一段時間內，他都不敢找漂亮妹子談戀愛。

對於這位共鳴體的極限，當年還是害級的奧古斯丁，也表示看不明白，經常說：「馬卡斯你小子撿到寶了！」

隨著日子不斷推移，共鳴體的智慧越來越完善，最終形成一個淡漠的人格。與正常生靈相比，總是缺了點什麼，看起來毫無生氣。不過艾爾莎毫不介意，每天都纏在共鳴體身邊，享受熱戀時光。

當共鳴體靈智完整後，並未恢復生前的記憶，卻根據身體內部的結構，與能量運行的線路，總結歸納出一系列古代的術式與武技。因為屬性關係，這些能力與馬卡斯無緣，而艾爾莎與共鳴體雖然都是死亡屬性，卻有著不小差異，不能輕易修習。

最後，與艾爾莎親近的共鳴體，將最強大傳承交給蛇妖。之後，天資超凡的蛇妖，將其和自身的基礎白銀脈，以及爛大街的‘鋼心流’武技體系結合到一起，創造出獨有的‘白銀之輪’。

共鳴體教給艾爾莎的傳承，是一種不同於武技和術式的純輔助能力，來自東洲的古老秘術‘蓮華寶輪’，可以最大幅度調合不同的能力，讓一個人身兼多種相互衝突的力量。共鳴體就是因此，同時掌握了‘生命’與‘靈魂’兩種強大的能力，即便死亡千萬年，僅憑身體依舊可以再現。而艾爾莎也是憑藉這個秘術，融合大量不入流的爛大街武技，最終靠著一雙鐵拳，打入了害級。

歸納出一身能力的共鳴體，捨棄了奧古斯丁取得名字，將自己命名為‘蓮’。

再往後，馬卡斯三人組憑藉過人的能力，在白銀密會嶄露頭角，實力也在飛速提升。接著，日漸壯大的密會。與東域的其他組織發生摩擦，馬卡斯的名氣也越來越大。

那時候，地獄實力已經退走。除了個別精英，以及各家罪族留下的代表外。只剩一些混血後裔，隱藏在各大洲，難以發覺。入侵失敗的地獄自然不甘放棄，於是掉頭研究其排放汙穢惡意，汙染現世的問題。此外，不同的家族，還有不同的計畫，馬卡斯也遇上了人生中最大的挫折。

‘暴食家族’負責現世一切事物的代表。是蒙特的弟弟，家族老三，也是殺死馬卡斯老師的兇手，同時，他更也是馬卡斯的締造者。

在他初入錫蘭，地獄還未發動第一次入侵時，這位充滿好奇心的老三，便蠱惑了一批人類做手下，接著從族人身上抽取不少血液，進行各種實驗。為家族在現世的擴張，製造了大量工具。而馬卡斯，便是他最得意的作品。

當年的老三。從無數僕從中，挑選出一位天賦最強的女性能力者，再將二哥蒙特的真血注入她的體內，人工培育出一名血統優良的混血罪族。此外，他還製造了不少次一等的罪族混血，最後都被他遺忘在腦後。

某日，突然調查到馬卡斯這位元自己親手製造的完美試驗品後，老三興奮了。沒想到當年隨手製造的小玩意，居然成長到這個地步。是該說二哥那個怪物的血統好呢？還是雜交品種優勢強呢？又或者人類的白銀脈很神奇呢？

帶著‘為家族奉獻’的無上念頭。老三找到了馬卡斯，強迫他為家族效力。轉投地獄陣營，接受地獄魔氣的改造。純化血統，做一枚暗子，或者接受他控製，回歸密會做間諜。這些要求，在老三看來理所應當，並無過分之處，反而讓馬卡斯大佔便宜。

老三從未在意過這個‘野生侄子’，但馬卡斯卻清晰記得這個弒師仇人，新仇舊恨加在一起，馬卡斯終於爆發了，然後慘敗。與天生就站在金字塔最頂端，又修煉多年的的罪族相比，他還是太嫩了，而且混血天生受到純罪痕的壓製。至於身邊的艾爾莎，同樣只有被秒殺的份。最後共鳴體‘蓮’出馬，勉強帶著二人逃走。

回到總部後，馬卡斯因為自己的血統陷入頹廢中。以前，他在意自己的血脈，卻不排斥這股力量。現在，他知道自己與仇人流著同樣的血後，更加厭惡自己的力量。

最後，重振旗鼓的馬卡斯找到了奧古斯丁，開始研究剔除地獄血統的方法。他的實力，有一半建立在地獄血脈上，如果去除，實力會大降。在奧古斯丁的建議下，馬卡斯決定將剔除的能量轉移到共鳴體身上。這樣，他的實力下降，但共鳴體會提高，相較而言並未損失。

剔除手術很順利，馬卡斯失去了大半力量，‘白鱗劍’也廢掉一大半威能，而他也終於擺脫了惡夢。接著，另一個噩夢出現了，吸收了‘暴食血脈’的蓮，非但沒有消化掉這股力量，反而在體內醞釀出一個新的生命。

共鳴體本就不是純粹的生物，而是人造的‘工具’。那股‘暴食血脈’，同樣是用來製造‘工具’的珍惜原料。現在，這些稀有的東西湊到一起，製造出一個更加強大罕見的‘工具’，也就是西撒。

對此，馬卡斯一臉的迷茫與恐懼，不知怎麼面對自己的共鳴體；奧古斯丁則表示非常意外，不應該出現這種情況；只有艾爾莎暴怒，質問奧古斯丁這到底是怎麼一回事，手術是他一人負責的。但最終，這件事只能不了了之，而蓮表示願意產下這個孩子。

對於蓮來說，被封印無數年後再次復蘇，獲得不健全的靈魂，沒有任何記憶與感情，活著沒有任何意義與目標，如今有一個孩子，或許不是件壞事。

之後的兩年內，蓮不斷改造體內的胚胎，將死亡能量與暴食血脈完美的結合到一起，最後因不知名的原因，能量全失，枯竭而死。已經與馬卡斯等人降入冰點的艾爾莎，因此翻臉，帶著西撒離開白銀密會。

再往後，實力大降的馬卡斯被派去中域執行任務，然後進入了瑪倫薩帝國的軍部，接著醉生夢死，之後碰上了世界樹殘枝，遇見了倒追他的妮可……最終結婚，尋找到艾爾莎的蹤跡，定居阿肯市，帶回了擁有自己血統的‘兒子’，然後有了桃樂絲，發現當初一切都是笑話，暴食血脈還殘留在自己體內。

另一邊，失去了姐姐大人的艾爾莎，變的空虛寂寞，接著性情大變，四處勾搭女朋友排遣寂寞，禍害了無數可愛的女孩子。最終，她將全部感情寄託在‘姐姐大人二號’——西撒的身上。

雖然小嬰兒是只公的，但他卻有著和姐姐相同的氣息與味道，甚至連靈魂波動都一般無二。為了圓心中的夢，艾爾莎發誓要將西撒改造成女孩子，再將‘她’變成自己的老婆，永遠幸福快樂的生活在一起。

之後，便有了西撒那無盡的童年夢魘：女裝啊、女裝啊、女裝啊……妹子補全計畫啊、補全計畫啊、計畫啊……這是一朵百合傾盡一生的怨念。可憐西撒的‘老媽’，根本就沒愛過艾爾莎，這真是一個悲傷的故事！

介紹完一切後，艾爾莎突然感慨道：「雖然和自己的計畫有些出處，但我終於和姐姐在一起了！西撒，我們已經融為一體了，我真是太開心、太幸福了！」

「呃……」聽完這一切，西撒頭大無比。

艾爾莎的人生是一個悲劇，‘老媽’的人生是一個大悲劇，老爹的人生更是一個天字悲劇……那麼自己呢？簡直就是一個悲劇中的悲劇！

「老爹是被人造出來的，母親更是人造的共鳴體，那我究竟算什麼？人造的怪物？還是被你二次改造的超級怪物？」沉默片刻，西撒問道。

聽完自己的身世，西撒感覺一切都被否定了，三觀瞬間傾塌。怪不得老爹從來不說，這事情，他怎麼開的了口？

「別失落，你是我和姐姐的愛的結晶！普通的人類又能怎樣？還不是受精卵一點點分裂出來的？你可是姐姐用盡心力一點點培育出來的！如果你覺得自己的身份無法接受，那你現在流著我的血，我可是貨真價實的自然生物！」艾爾莎開口安慰道，卻聽得西撒心中一片冰涼。

「西撒，別難過，我也是共鳴體，咱們是同類！」看到西撒沮喪的表情，卡蜜拉拍著西撒的肩膀，開口安慰道。

「……」看了一眼逗比貓，西撒的心更痛了。

我跟這貨是同類……！

「不對，只是半個同類！你還有一半罪族的血統，不是完全的共鳴體！」艾爾莎反駁道。

「切，要你管，小嘴巴！」卡蜜拉對著罪痕嘲諷道。

一半的同類……！

接著，西撒翻著白眼昏死過去。
第239章 鋼之都

自從與艾爾莎的交流後，又過了八九天的樣子，船隊終於行駛到了目的地，鋼之都。

期間，劍魚哥與他的手下一共發現了三波船隊，可惜的是其中兩支船隊都屬於聯邦的商隊，他沒機會動手，剩下那一支在出海前，就已經乖乖的地交了多家保護費。

最後，劍魚哥只捕捉了兩十隻又白又嫩的雄性美男魚，算是掙了一筆外快。比起已經有些市場飽和的美人魚，新興起的美男魚熱更加賺錢。當然，萌萌噠未成年小美人魚，才是奴隸貿易中的王道！

在海上航行的日子，其他二十位新成員都積極出手。一是與海賊頭目拉近關心，適應新生活，得到一個較高的評價，二是表現自身的價值，以後混一個好職位，三是盡可能多的累積功績，早日擺脫賣身契的束縛，即便做海賊，也要做自由自在能夠隨時跳槽的海賊。

這段日子裡，西撒並未出手，他大部分時間都躲在房間克服暈船困擾。小部分時間與艾爾莎聊幾句。至於蛇妖，每天定時和西撒聊天外，大部分時間都在研究如何改造死氣池，並將其和罪痕融合到一起，試圖讓罪痕升級。

對於艾爾莎那‘永遠都不會搶奪他身體，一輩子乖乖做罪痕’的保證，西撒根本就不相信。艾爾莎是什麼樣的人？他很清楚。這是一個天資過人，又超級有毅力的傢夥。

雖然她是一個不學無術酷愛享受的野生暴力禦姐，但在沒有任何老師教導、沒有任何高深傳承修習的情況下，能夠將一雙拳頭升級到害級，足見其天資過人。如今的西撒擁有多門害級潛力的傳承，但沒有每一門能摸到害最上的邊緣。

再說毅力，艾爾莎這個死心眼為了一具‘美女姐姐屍體’。能夠帶著一隻耗子不遠萬裏一路追蹤馬卡斯，並一路被打的鼻青臉腫，依舊不肯放棄。當西撒的老媽復活後。更能夠毫無所覺的賴在人家身邊，一直死纏爛打的單方面陷入熱戀。搶走西撒後。更是十幾年如一日的執行‘萌妹子補全計畫’。即便肉身被毀依舊沒有放棄，這樣的毅力，令西撒感到髮指。

現在艾爾莎霸佔了罪痕，與西撒的聯繫達到了最緊密的程度，每天又興致勃勃的搗鼓罪痕，一股陰雲籠罩在西撒頭頂。說不定哪天醒來，自己就變妹子了？或者艾爾莎再一次出現在自己面前，然後對自己動手動腳……

「西撒。醒了嗎？要靠岸了。」門外傳來了殺馬特青年海星哥的聲音，西撒抱著卡蜜拉走了出去。

在海上住了十多天，一開始，他被大海的廣闊無垠深深震撼，並被暈船症噁心的死去活來，心中複雜難言，糾結之情無法溢於言表。

七八天後，海天一線的景色差不多已經習慣了，永遠只能待在甲板上遙望無盡海面的感覺非常不好，和‘籠中倉鼠’一般。毫無自由感。此外，他的暈船症差不多已經被克服了，除非遇到暴風雨。否則只會噁心不會吐出來。混海賊真是不容易啊，直到現在，西撒還未掌握遊泳技能。

「看，那裡就是鋼之都！」見到西撒出門，海星指著遠方，興奮又得意的喊道。

西撒聞言望去，接著有些發傻。

自上船後，他便一直聽聞這群海賊談論‘鋼之都’，什麼極度繁華奢侈啊。高樓林立超級發達啊、漂亮美人多不可數啊，海上貿易的最中心啊……依照他們的描述。西撒在腦中描繪出一座建立在巨島上的的超級都市。

但親眼所見後，他才明白為什麼會有‘鋼之都’的稱呼。這是一座漂浮在海洋當中的巨型鋼鐵建築群。至於它究竟為何漂在海面沒有沉下去？西撒完全不懂，但入目所見，這座由一棟棟鋼鐵大樓拚接而成的超級大鐵塊，比他從直播上見到的宏偉‘空之城’還要大幾倍。城市周圍，成千上萬根長達數十公裏的金屬浮橋，刺蝟一般的插滿城市邊緣，向海面輻射開來，一艘艘巨輪停靠旁邊，被巨型鎖鏈緊緊捆綁住。

隨著船隊靠近，西撒看見‘鋼之都’正以極慢的速度，緩緩向東劃行，城市下方掀起層層波浪。在鋼之都的最東面，十幾隻超級巨獸，正套著千百根鎖鏈，吃力拉著城市一點點挪移。

從巨獸散發的力量波動來看，與成神的老爹有幾分相似。仔細想想，也只有能量源源不斷、壽命堪稱無限的神靈，才能負擔這樣的重任，若是換成能力者，早就力竭而亡了。

「那些是次神？」西撒指著最近一隻，有著斑馬身子魚尾巴，體型比藍鯨還要大十幾倍的怪物，發問道。

「自然！這群傢夥，有五只是鋼之都主動捕獲的苦力，至於其他的，全是自以為是企圖霸佔這座城市的白癡。這群在海裡泡傻的傢夥，除了力氣大點、個頭大點，再無任何長處，一點腦子都沒有。見到這麼多次神被抓，非但不跑，每年都有傻兮兮的傢夥前來送死。不過也多虧了這些傢夥，我們每年都有機會吃‘次神級的魚肉’。你不知道，自從吃過一回次神海膽後，我整個人都聰明多了！……」

不再理會腦殘無藥醫的海星哥，西撒抱起卡蜜拉趴在圍欄上，迎著微暖的海風，認真打量這座超級都市。雖說他去過中域，但卻沒見過極度發達的超級都市，即便白廳，週邊也有貧民區。但這座城市不同，雖然還沒阿肯市一半大，但處處都是高樓林立的市中心。樓上落樓，再落樓，這是一座座金屬方塊堆起來的怪物，毫無規劃、毫無秩序，卻充滿了獨特美感。

鋼之都處與大海之中，四處漂泊，沒有固定的位置，是航海貿易的最中心。其中的統治階層，至少有十位以上的次神，以及數目不確定的禍級。構成一個散亂的聯盟。這些次神不是那種被低級世界之脈認可的幸運動物，而是主動掠奪高級世界之脈的強大能力者。

「上岸後不要走動，跟著我。等熟悉了鋼之都，再四處亂跑。」劍魚哥來到西撒身邊。叮囑道。

「曉得了。」

……

跟隨劍魚哥，西撒來到了‘鋼之都’的中心地帶，進入一座最高的摩天大樓。據海星介紹，整棟大樓都是‘珊瑚蟲’的產業，是一座奢華的酒店。進入大樓後，西撒幾人分批進入專用的透明電梯，向著‘下方’行去。

起初西撒還納悶，這麼高的樓。為何要向下？過了地下三層後，他的眼前豁然開朗。鋼之都的中心，並不是平坦的，而是一個深入海洋下方的，超大型透明半圓水晶罩。水晶罩子裡，是鋼之都各大組織的核心辦公區域，透過水晶，西撒可以清晰看到各種海底風景，千奇百怪的發光魚類，以及拉動城市的巨型次神海獸。論風光。海下比海上強出不知幾千倍。

「如何？被震驚了吧？」海星臭屁的炫耀起來。

「被震到了。」西撒點頭。

懷中從來只喝香水吃香料的卡蜜拉，再見到光怪陸離的海下風景後，喵星人本能發作。破天荒的開口道：「西撒，我要吃魚！吃大魚！吃會發光的大魚！」

進入‘珊瑚蟲’總部後，西撒和二十多名同伴一起，大驚小怪的張望著，鄉下民工進城一般，充滿了新奇的感覺。來到最底層的一間辦公室後，幾人開始休息，等待組織高層的到來。

打量著腳底下遊來遊去，很想咬自己一口的大鯊魚。西撒對卡蜜拉感慨道：「把海賊團辦的這麼專業，我還是第一次見到啊。」

「真想住在這裡不走啊！可惜你是隨船醫生。不過海星說每年的任務都不重，假期會很長。你要答應我。以後要在海底下住三個月！」卡蜜拉爬到西撒的臉上，扭來扭去，撒嬌道。

見到口吐人言、扭捏撒嬌的黑貓，二十位小夥伴皆面色僵硬的回避視線，不往這邊看。能被關進神威獄的傢夥，基本上都不是好鳥。這些囚犯出籠後，開始幾天還算規矩，之後便本性暴露，藉口撿年輕水手肥皂，相互挑釁鬥毆，甚至勒索錢財。

之後一日，某個大鬍子見到能夠說話的卡蜜拉後，本性暴露，想從西撒手中強搶，勒索不成，又打算當場捏死小貓咪，掃了西撒的面子。結果麼，大群魔蠅炸傷了措不及防的大鬍子，之後西撒用手在他的身上開了兩個口子，種進去一群瘟疫魔蛆，然後跑到劍魚哥的房間避難。

兩天後，飽經瘟疫病毒折磨的大鬍子，跪在西撒門口痛哭流涕的懺悔錯誤，腦門上磕的全是血。在西撒的精心炮製下，這傢夥全身生滿毒瘡，全身痛苦難忍，卻又死不掉，最令人發毛的是，他的小丁丁早在昨天就已經徹底腐爛了。最後，為了拯救重傷的大鬍子，證明自己的醫術。西撒剝了他的皮，然後換了一身長滿鱗片的鯊魚皮，徹底毀了大鬍子的容貌。

自從見識到西撒人畜無害的外表下，隱藏的無恥與悶騷後，二十多位小夥伴從此離他而去，不在交談。至於卡蜜拉，更是爛小丁丁與毀容的代言詞。

第240章 新生活開始

入團工作很快便結束了，接待西撒的，並非是被稱作‘三魔神’的巴爾本人，而是一個戴眼鏡的年輕副團長。

像西撒這種從神威獄招聘的熟練技術工人，每年都會有一批。此外，‘珊瑚蟲’還會定期從大陸各學院，吸收那些渴望海洋生活的畢業生。總的來說，巴爾並沒把他們當回事，只有某日西撒立下大功，或者進入害級後，才有可能成為核心成員。

在這位副團長的安排下，西撒進入了第六船隊的第三號艦船。‘珊瑚蟲’很大，每一支船隊都有不同的任務，比如劍魚哥所在的隊伍，以捕捉海族奴隸為主。此外，有以火拚砍人為主的，攻擊捕捉海怪為主的，打劫收取保護費的，還有探索未知領域的，打撈沉船的，協助聯邦海軍戰鬥的……

西撒被分到的第六船隊，是一個綜合性隊伍，也就是那種什麼都幹，什麼都不精通的萬金油類型。而他所在的第三號艦船，是二號副隊的座駕‘龍蝦號’，船長是被人稱為‘剪刀手’的深海大龍蝦妖怪，愛德華。據劍魚哥介紹，這傢夥的脾氣很好，非常好，以至於全船隊的人都敢和他開玩笑。

在鋼之都住了整整六天，西撒騎著鴕鳥遊遍全城。雖然城市極度發到，但街道卻擁擠的水泄不通，馬路兩邊是光怪陸離的街邊攤，與科幻現代化的大樓構成鮮明對比。至於來來往往的行人，大多數為海族，此外還有救生衣從不離身的矮人、穿比基尼的精靈牛郎，快撐破沙灘褲的牛頭人，以及叫賣各種特色物品的海妖，人類雖然也有。但卻不到三分之一。這是一個充滿活力、混亂與冒險機遇的大城市。

修整一周後，西撒迎來了自己的老闆，一隻長著兩條人腿的大龍蝦。對於西撒這位船醫。‘剪刀手’表示非常開心，他這艘亂七八糟什麼都有的船上。就是缺一名醫生。至於上一位船醫，已經在去年參與的一起海上火拚中，被一門大口徑速射炮轟成肉泥，此後他申請整整一年，終於得到了組織的回應，一位本職是‘亡靈法師’的專業醫生，真是幸運無比！要知道上一位船醫，其實是他們從某個港口綁架來的獸醫。精通大型牲口閹割二十年！

西撒的海上生活十分悠閒，不同於那些打魚的、或者運送各大陸特產的商船，海盜是一種高風險高收益的職業，尤其當海賊團升級為一個各項齊全，有堅實後盾、有律師團隊、以及完善銷贓管道的大組織後，風險也跟著下降不少。

正式加入‘珊瑚蟲’已經一個多月，新的一年也過去了。這段時間內，西撒一共參加了三次任務，其中一次是協助另一支船隊收取保護費。

那次的遇到的商隊規模十分龐大，是某個商會三十多位元商人共同組織的大隊伍。海賊團專門負責收取‘海上保護費’的分隊人數不夠，於是人緣超好的‘剪刀手’被喊過來幫忙。西撒也客串了一回會計，並從一個商人手中隱蔽的收到了一小袋‘黃金香料’。並悄無聲息的遺漏了兩條貨船的費用。

之後，西撒又協助劍魚哥去一處海域捕捉海族奴隸。據說那幫一身胸肌，長得很像某‘忍者神龜’的娘娘腔的海龜，非常受‘霸道’貴族少|婦的歡迎，預計是今年最流行的款式。由於那群娘娘腔太過溫順的原因，現代化武器全開的兇殘的劍魚哥，捕捉了那片海域最精壯的一千隻雄性海龜，之後殘忍的屠殺了剩下的全部雄性。

當時劍魚哥是這樣說的：「少年你太甜了，這種生意不止我們做。其他的海賊團也在做，所以趕盡殺絕才能抬高市價。」

至於西撒的第三場任務。終於有了一點看頭，是一次硬碰硬的海上戰鬥。起因是某支新成立的海賊團自信心爆棚。吞掉了海珊瑚的獵物，之後‘剪刀手’奉令剿殺對方。那次戰鬥，據說對方還有一位害級龍套坐鎮，可惜戰鬥開始後，雙方毫無拉近距離玩接舷戰的打算。鄭重對敵的剪刀手在一開始，就使用了珍藏已久的超級炮彈，直接打穿了對方那艘淘汰了的二手戰艦。接著西撒身旁的小夥伴們，紛紛架起遠端武器，各種帶著顏色的誇張炮彈飛來射去，很有星球大戰的味道。充分為西撒展現了，如何用黑科技虐殺超凡之力的現場教學，那位能夠控製火焰的害級，在一開始就被剪刀手用‘高級魔導狙擊槍+特製的魔力子彈’直接轟進大海裡，接著又被好幾枚魚雷活活炸昏過去。再往後，還未等西撒插手，那艘船就沉下去了。

那次戰鬥的收尾，西撒只是簡單的為幾十名傷兵消毒、取出子彈、進行包紮，並為一個悲劇進行了截肢手術，讓那截被炮彈炸的已經很短的胳膊，變得更短。

三次任務，一共混取了一小份微不足道的功績，再這樣下去，估計真的需要十年才能還清賣身契。

今天清晨，一身沙灘裝頭戴墨鏡的西撒，正躺在新買來的搖椅裡，在甲板上晃來晃去，嘴裡的吸管連著一瓶西瓜汁，在他的身旁，還有一個年輕的水手正替他扇著扇子。在西撒的不遠處，卡蜜拉正蹲在圍欄上，看著身前的一根釣竿，魚線深入海中，魚鉤上掛著一大塊滲血的鮮肉，至於魚竿的另一端，則連著一個超大號蓄電池。

「卡蜜拉大人，有魚上鉤了！」看到有大魚咬鉤，貓咪身後的海族侍女出聲提醒道、

「喵？」正打盹的卡蜜拉一個激靈，睜開眼睛向下看去，果真有魚上鉤！接著喵星人二話不說，跳下甲板，狠拍蓄電池的開關，接著一個後躍，遠遠離開那裡。

‘劈裡啪啦！’一連串藍色的電火花順著魚竿傳了下去，接著在海面上散開，無數前來咬食的魚類悲憤的哆嗦著，紛紛翻起白眼從水中浮了上來，並發出一股焦臭的味道。

「大人，電量是不是有些高了？魚都臭了。」侍女忐忑的問道。

「切，你不懂！」探頭向下望去的卡蜜拉，露出一個滿意的笑容，接著跑到西撒身邊，翻出那個菠羅形狀的蠅巢，然後伸出一雙貓爪，扒拉來扒拉去，終於挖出了‘吱吱’直叫的女皇大人。

狠狠抽了肉蟲兩爪子，卡蜜拉惡狠狠的說道：「死肉蟲，別叫了！西撒是不會救你的，我才是他最愛的寵物！好了，把那些發育不良的小蒼蠅召出來，該吃飯了！」

銀白色的女皇的無奈，只得蠕動身體，喚出新培育的魔蠅向海面飛去，開始吞噬那些被店臭的的魚類。

「西撒，按照這個速度，我們很快就能累積一批魔蠅，下次的任務再不需要打醬油了。」卡蜜拉開心道。

三次任務基本上都沒插上手，西撒已經很不滿足了。g老爺打造的裝甲被封印起來，不到萬不得已他不打算拆開，這樣算起來，自己就沒有遠攻手段了。這一個多月，他不是沒跟著炮手學習開炮，可惜自己毫無這方面天賦，準頭差的要死。算來算去，只有魔蠅與遠攻沾邊，於是西撒大量繁殖魔蠅，並示意卡蜜拉多多電魚，為魔蠅提供食物。

就在卡蜜拉蹂躪女皇大人，指揮魔蠅下海進食的同時，西撒也掏出了解剖者贈送的魔女胚胎。

經過這段時間的培育，退化藥的效果已經消失，魔女胚胎終於露出了超級生物電腦的潛質。當西撒將加減乘除、乘法口訣表、平方、立方、根號等一系列運算規則輸入進去後，小胚胎就成了一台不會出錯的科學技術器。當西撒將亡靈學的公式輸入進去後，魔女胚胎就能輔助他推算各種術式。如今，西撒正在錄入別裡科夫提供的‘螺旋術式’，並打算將小胚胎改造成二進位的電腦系統，以此提高運算效率。如果有可能的話，他還打算開發人工智慧，讓小胚胎從一枚肉質工具，進化成一個擁有自我意識的‘虛擬妹子’。

就在西撒把玩彈性超強的魔女胚胎，卡蜜拉拚命蹂躪女皇大人的時候，艾爾莎的聲音從胸口傳了出來，這妖女研究的東西似乎有成效了！

聽到艾爾莎的呼喚，西撒擺手揮退了身邊的水手，卡蜜拉也打發走了一邊的侍女。

對於這個新上任的古怪船醫，水手識趣的離開了。在水手的眼中，西撒絕對是個超級怪人，養著一隻會說人話的怪貓，還有一群和蜜蜂相似的食肉蒼蠅，經常把玩一個類似人類胚胎的小東西，而且他的胸口似乎還經常傳出女人的聲音，這樣的一個傢夥，絕對是小說中恐怖又變態，將自身偽裝成年輕少年的大Boss！

「艾爾莎，有什麼事情？」放下飲料，西撒問道。

「好消息！天大的好消息！」艾爾莎興奮的說道。
第241章 罪痕的新能力

甲板之上，西撒站在圍欄前方，眺望遠處的海面，卡蜜拉趴在他的肩頭，好奇聆聽艾爾莎的最新報導。

這時，西撒開口問道：「什麼好消息？難道你研究出罪痕的進化路線了？」

「沒有錯！我當初不小心弄壞了你的罪痕，不過這都沒關係，因為我會賠你一個最好的！」艾爾莎自信的聲音從罪痕中傳出來。

「你又搞出什麼奇奇怪怪的東西了？該不會又能借屍還魂了？」想到艾爾莎這半個月向他索要的各種書籍，已經涉獵了他學習的大部分生物知識，甚至還有許多他只聞其名的領域著作，到現在為止，西撒也沒把握猜出艾爾莎究竟在他體內弄出一個什麼東西？

「別擔心，是死氣池啦，和我沒任何關係。我想要脫離你的身體獨立存在，至少要你達到禍級之後！」艾爾莎故作惆悵的說道，卻聽得西撒一陣頭皮發麻。

蛇妖越是這樣說，西撒就越不相信答案是這樣子的。即便這次罪痕的變化與死氣池有關，但也與艾爾莎的種種陰謀脫離不了關係，很可能是同時進行，死氣池只是麻痹大意他的幌子。

「死氣池有什麼變化？說起來，半個月前，我就無法感應到體內的死氣池了，但它還一直在抽取我的能量。推算一下，死氣池現在儲存的能量，已經超越我體內量能四倍了！你到底是怎樣做到的？難道真的還原了死氣池的原本面貌？不對，額外儲存本體四倍的能量，早就超越死氣池的上限了吧？！」

起先，西撒還未重視艾爾莎的研究，但計算下來，艾爾莎這半個多月來，已經陸陸續續從他體內抽取了四倍於己身的能量。如果他體內的能量真的能夠達到五倍，西撒發誓絕對要改行做‘魔炮射手’，充足的能量，再學習一個魔炮類型的術式，就可以轉職做炮臺了！

「才沒那麼誇張呢！死氣池很沒前途的，你不這麼覺得嗎？」艾爾莎的聲音，突然由豪邁的降調到尷尬的音階上。

西撒從聲音就可判斷出，自己自作多情了，蛇妖絕對沒有還原‘死氣池’的本來面目，那四倍能量的猜測權當打水漂了。

身為西撒的罪痕，艾爾莎可以完美感應他的感情變化，於是她開口安慰道：「別難過啊，那四倍能量我可沒有浪費，而是全用來改造罪痕了！放心吧，我新開發的能力，絕對比死氣池強大千百倍，而且完美匹配你的一切天賦！這可是我辛辛苦苦這麼多天，專門為你開發出來的！」

「什麼能力啊？」西撒不抱任何期待的問道，以免再一次自作多情。

「我變成罪痕有一段時間了，雖然其中記載的資訊被清除的一乾二淨，但總算留下一些痕跡，這可是我還原罪惡的最根本依據。說起來，你們‘暴食一族’的罪痕，就像一顆種子！將歷代祖先遺留的最強能力，簡化為一顆飽含種種資訊的種子，然後種在靈魂中，一點點發芽，再根據後代的不同特長，挑選出某一種傳承，展開，進一步的開發出來。罪痕與你靈魂契合，擁有低級的本能，會選自主擇對自己有利，與你能力相關，與某種祖先傳承最為相似的‘東西’進行吞噬，然後按照那種傳承路線，衍生出新的能力。」

「桃樂絲的罪痕我倒能理解，吞噬了魔偶，也開發出了與魔偶類似的能力。但我的罪痕，怎麼會吞了你？」西撒一頭霧水的問道。

「嗯，主要是人家太完美、太優秀了！」艾爾莎有些害羞的說道。

「……」

「好吧，你的家族叫做暴食，你和那個丫頭從小都很能吃，你的罪痕也是同樣的德行。」艾爾莎不爽的回道，「罪痕看似是一張嘴巴，但它的本質是某種靈魂上的印記。靈魂印記如何才能壯大自身？當然是吃靈魂啦，你體內的靈魂糖漿等級太低，罪很看不上，但一份害級的靈魂就不同了。」

「所以你被罪痕當成了食物？」西撒嘴角抽了抽，沒想到還有這出？

「哼！最後還不是被我幹掉了！」艾爾莎沒好氣的哼了一聲，接著道：「我取代罪痕的這段時間，發現了不少殘留的資訊，越是據你遙遠的祖先，資訊就越不清晰。」

「那你發現了多少代罪族？」西撒好奇的問道。

「就一代！你的爺爺，蒙特！你又不是純血，怎麼可能自主覺醒出罪痕？你的罪痕就是由蒙特的罪痕分裂而來的，雖然我毀掉了裡面記載的一切資訊，但蒙特遺留的痕跡卻依舊濃重。」艾爾莎說道。

「蒙特啊！」聽到這個名字，西撒不禁回想起了還在臼齒的日子。他在夢中見過這個‘年輕人’一面，似乎不算一個壞人？不過只是一面之緣，也未必能認出他的真面目。至少目前為止，他知道蒙特的弟弟，家族老三，是一個狠角色，與自己的便宜老爹有深仇大恨。

「沒錯，這個蒙特遺留的資訊雖然也不全面，但關鍵的部分還有點殘留。」艾爾莎補充道。

「有一點？！」西撒雙眼不自主的上翻，毫無期待的問道，「就一點關鍵部分，你怎麼還原的？」

「雖說只有一點，但已經足夠了。蒙特的罪痕很奇特，擁有空間能力。」

「空間能力？和G老爺的空間盒子一樣？！」西撒瞪大眼睛問道。

「你想偏了，他的能力是連接不同空間的間隙，比如溝通地獄，相互傳遞資訊，甚至物品。如果有其他神域的座標，似乎還可以進行入侵。這種能力，比‘空間儲存’還要罕見！白銀密會以前有一個‘咒師’，可以通過大範圍繪製咒紋，鎖定某一個神域的位置，在其他能力者的配合下，進行入侵。相比起來，蒙特的罪痕能力更加強大。要知道，那個‘咒師’當初的地位，可比奧古斯丁高的多，如今必定更高！能夠鎖定神域，甚至入侵，就代表了源源不斷的財富。這個世界上，再沒有比屠神更賺錢的了！無論神靈，還是神屍、世界之脈，又或者神域，都是價值連城的寶貝啊！越強力的神靈，就越值錢啊！」

說著說著，艾爾莎暴露了拜金女的本質，一股貪婪的情緒直沖西撒的大腦，讓他的雙眼變成燦金色。而立在西撒肩頭的卡蜜拉，也不動聲色的捏緊爪子，激動地將他肩膀抓爛，這只貓同樣是個愛財如命的貨色。

「也就是說，你開發出了空間入侵的能力？」西撒的臉上，也不自覺的露出了財迷表情，似乎已經看到無數大組織熱情招攬他，共襄屠神盛舉的一幕。

「不！我參考了蒙特遺留的部分‘空間’資訊，然後仿照死貓的‘實驗室’，開發出了獨屬於你的特別空間，死氣池空間！」艾爾莎扯了大半天，又繞了回去。

「死氣池空間？類似卡蜜拉的空間能力？」

西撒有些失望，但隨即就興奮起來。卡蜜拉的實驗室看似擁有儲存能力，說白了就是一個很高端的可擕式亡靈製造作坊，還不能儲存亡靈，更不能存放其他東西。如果自己有一個空間，那麼就可以存放那套裝甲了！

「沒錯，一個屬於你的私人空間。」艾爾莎慶倖道，「你以為我浪費了你的能量？哼哼，我只是用那些能量，將一個只能承載能量的虛擬的空間，固化成一個盛放實物的現實空間！還好罪痕夠神奇，又有空間屬性，否則根本無法成功。」

「哦？我的空間有多大？可以存放多少東西？有沒有限製？！」西撒開心的問道。

「嗯，空間大小由你的實力決定，現在有十立方大小。至於存放的東西，只有一個小小的限製，就是只能存放與你天賦有關的物品。比如說靈魂糖漿啊、血蜜啊、你培育的病毒和魔蠅啊！」艾爾莎的聲音突然降低了不少。

「蝦米？只和天賦有關？！」聽到這裡，西撒的臉徹底拉了下來，「我果然就不應該對你抱有期望啊！按照你的說法，我天生就有空間能力，在擁有罪痕之前，無論多少血蜜，都可以裝進胸口的小空間中。自從有了罪痕，這個空間似乎更大了，這還需要你開發？！」

「不是還有病毒和魔蠅嘛！」艾爾莎不甘示弱的回道。

「哎，總好過沒有。能夠裝載魔蠅，以後就可以大量飼養了。以前只帶一個蠅巢真的很不方便，魔蠅數目想擴大都沒辦法。平時還要擔心‘女皇’的生命安全，萬一她被人滅了，我找誰哭去？」冷靜之後，西撒發現這個死氣池空間也不是那麼差，他的魔蠅天賦對魔蠅數量沒有限製，只要能夠培育，無論都少都能操控。有了這個空間，似乎可以走上一條天怒人怨的‘蠅王’之路？

「沒錯！沒錯！我開發的空間可不止這麼點能力，我計算過了，你把那只叫‘女皇’的小肉蟲交給我飼養，我可以大規模配與魔蠅，甚至開發新品種。那個蠅巢也給我，你的魔蠅有殺人蜂血統，我可以將它和‘血蜜’與‘靈魂糖漿’融合到一起。以後你就不用辛辛苦苦的殺人啦，采蜜、釀糖的工作，就交給小蟲蟲吧！」艾爾莎賣乖道。

「嗯？還可以這樣玩？」西撒驚訝的問道。

同樣都是天賦，而且魔蠅確實有殺人蜂的血統，那麼釀製血蜜，製造靈魂糖漿，似乎真的可以交給魔蠅。一想到自己大手一揮，鋪天蓋地的魔蠅蜂擁而下，所過之處枯屍遍地，然後血蜜與靈魂糖漿以肉眼可見的速度增加，這個死氣池空間果然很棒啊！

「切，才十立方，還沒喵的實驗室倉庫大呢！再說了，你那個空間還不是參照我的實驗室山寨的？而且限製比實驗室還要苛刻，只能養蒼蠅，真是弱爆了！」卡蜜拉站在西撒的頭頂鄙視道。

「小死貓，你就是這樣和老娘說話的？別忘了當初是誰死乞白賴抱著我的大腿，撒嬌要香水喝的？」艾爾莎反擊道。

「哼，過去的事情都過去了！」卡蜜拉脖子一扭，決定再不給艾爾莎好臉看。如今兩人一個是寵物，一個是罪痕，開發出來的能力都相似無比，大家地位相同，自己憑什麼還要示弱？喵這就是要逆天啊！

「嘿嘿嘿嘿……天真的小貓咪啊！你以為，‘死氣池’就是罪痕的全部了？」艾爾莎古怪的說道，聽到這裡，西撒雙眼冒光，一個死氣池空間已經夠意外了，沒想到艾爾莎還有私貨！

「切，區區死氣池不值一提，乃還有什麼本事？說來聽聽聽，看看有木有本喵的腦洞實驗室強大？！」卡蜜拉高高在上，驕傲的問道。

「小傢夥，你想不想再一次進化，變成萌萌噠小蘿莉啊？」艾爾莎邪笑起來，聽的西撒怦然心動。他當初選擇這只乾巴巴的繃帶貓木乃伊做共鳴體，圖的不就是貓耳蘿莉嗎？！

「喵？！」西撒頭頂的黑貓歪了歪腦袋，接著一躍而下，趴在西撒的胸口上，尾巴瘋狂的擺動起來：「艾爾莎姐姐，卡蜜拉知錯了！艾爾莎姐姐，您永遠是我最偉大的親姐姐啊！您的胸懷猶如山巒一般雄偉，你的美貌好似月光一般動人，您的……」

聽到艾爾莎的話語，卡蜜拉立刻捨棄一生的節操，趴在罪痕的上方，各種甜言蜜語不斷，各種保證、各種誓約、寵物契約、奴隸契約，就差沒把西撒也一起賣出去。
第242章 加號、減號、喜當爹？

某日平穩的航行中，西撒先和艦長室的船長打過招呼，接著為一個得了急性闌尾炎的水手進行手術，最後將一個重傷不治的傢夥丟進海中喂魚，終於結束了今天的全部任務，這才施施然回到自己的搖椅旁邊。

不知從何時起，西撒帶著自己的僕從與寵物，正式霸佔了船尾，將整片甲板都劃為自己的私人地盤。遮陽傘、搖椅、小桌子，人工草坪，貓咪搖籃，釣魚臺，天文望遠鏡、重裝機槍、啤酒、零食、牛奶、貓糧、逗貓棒、絨毛球、玩具老鼠、香水瓶……各種日常用品、奢侈品擺滿了船尾。

好脾氣的船長愛德華，對此不聞不問，甚至派給西撒兩個水手做僕役，每當颳風下雨時，幫助他將各種物品收好；每當他領著卡蜜拉吃幹抹淨後，負責清理他遺留的垃圾。

「牛奶，東西都準備好了嗎？」脫下白大褂，換上一身色彩斑斕的沙灘裝，西撒取過一個遮陽帽蓋在頭上，接著掛上一副墨鏡，打扮成花花公子的樣子，這才扭頭看向在甲板上忙來忙去的地精木乃伊。

「一切就緒！」勤勞的地精點了點頭，接著退離一旁，將風景最好的位置讓給西撒。

「嗯，今天差不多是最後一次了，對嗎？艾爾莎？」看了看腳邊一桶桶散發著腥氣的猩紅內臟，西撒低頭，對著罪痕問道。

「今天天氣不錯，是最後一次了！我已經受夠口吐蒼蠅的日子了，真是噁心啊！」胸口處，傳來了艾爾莎不停歇的抱怨聲。

「很噁心嗎？可我覺得很酷啊！」

「西撒，別囉嗦了，快點按照艾爾莎大姐大說的做啊！」卡蜜拉站在西撒的頭頂，焦急的跳來跳去。

「嗯，我先看看情況……咦？運氣真不錯，有一條鯊魚！不對，兩條，三……發財了，一群鯊魚哎！」放下望遠鏡，西撒揮了揮手，對牛奶喊道：「還愣著幹嘛？開工了！快點把餌料都倒下去。」

在西撒的催促下，牛奶提起一旁裝滿腥臭內臟的鐵桶，麻利的爬上一個木台，接著用力一掀，將整桶內臟投入海中。

‘噗通！’

隨著腥氣濃重的內臟入海，許許多多的魚類紛紛遊過來，開始搶食。小魚聚得多了，自然會引來大魚，大魚多了，就會吸引更大的魚。

「不夠，不夠！再倒，快給我倒下去！」

見那群魚圍在內臟附近搶食，漸漸遠離了越行越遠的艦船，西撒大腿一抬，用力踹了牛奶一腳。地精急忙提起另一個鐵桶，爬上木台，再次倒下去。

就這樣幾次三番的投食，海中的傻魚們似乎明白了，只有跟著這艘大船才能吃到美味的食物，於是追在船尾的魚群越聚越多。

「西撒你看，這麼多魚，差不多夠了吧？那群鯊魚也遊過來了，你再不出手，等它們吃飽，就會遊走了。」卡蜜拉著急道。

「牛奶，你將所有的內臟都倒下去，然後和船長打個招呼，讓他減慢速度，這是最後一次，幹完這一票，我就再不投毒了。」西撒張開手掌，大量黑色病毒霧氣從手心升起，接著鑽入剩下的幾十個大鐵桶中。

「明白！」牛奶點頭，並以最快的速度將還有病毒的內臟投入海中，然後拔腿向艦長室跑去，通知愛德華減速停船。

最近這大半個月，西撒每天都會上演同樣的劇碼，向全船成員展示他的病毒天賦。而少年也不愧於害級的評價，每一次出手，海中都會浮起大群喪心病狂的喪屍魚，接著喪屍魚咬普通魚，感染範圍越來越大，最終整片海域都是瘋瘋癲癲的喪屍魚類。

這個過程大概會持續半個小時，半小時後，西撒精心控製的病毒將失效。那時，正是收穫的時節。少年再一次指揮魔蠅群落，瘋狂撲入海中，吞噬喪屍魚類，補充壯大自身。

半個月下來，水手們天天都能看到鋪滿海面的屍魚，以及逐漸遮蔽天空的魔蠅群，心中對西撒的懼怕更是越來越強烈。雖然少年極力保證自己的病毒毫無副作用，一小時後便會消失，大家可以安心吃魚，但全船已經半個月沒從海裡撈東西吃了，天天都在啃餅乾、鹹菜度日，苦不堪言。

隨著毒餌擴散，追隨艦船的魚群也開始發生異變，大群動作僵硬的雙目通紅的喪屍魚，開始攻擊身邊的同類，甚至比自己強大的食肉魚。大魚被小喪屍挑釁，自然要還擊，一口吞下後，自己也跟著喪屍了。

看著越來越熱鬧的海面，西撒露出一個欣慰的微笑：「卡蜜拉，我發現自己越來越喜歡看這種場面了！當年我真是天真啊，居然徹底放開病毒的許可權，造成白廳森林大暴動，要是提前設定好‘病毒只能感染數代，之後便失效’，那麼就能人為控製喪屍規模了！」

「囉嗦這些幹嘛？你看那群鯊魚，根本不鳥你的病毒啊！它們吃了那麼多喪屍魚，居然一點事都沒有！」卡蜜拉指著一群主動捕食癲狂喪屍魚的大鯊魚，怪叫道。

「我削弱了病毒威力，那群鯊魚雖然是普通生物，但素質和覺醒期的能力者差不多，能夠免疫也是正常。」

「喂！跑了，都跑了！北邊那群喪屍魚向週邊遊去了，那邊全是普通魚類！」

站在西撒頭頂的卡蜜拉看得最遠，喪屍魚喪屍人類一樣，有一個共同的毛病，就是喜歡追著活物亂咬，尤其是同類。如今船尾的魚類已經集體喪屍化，除了還沒吃飽的鯊魚，其他的喪屍都開始向週邊遊去，準備擴大感染範圍。

「主人，船已經開始減速了！」這時，牛奶也跑了回來。

「牛奶，你準備一下，那些鯊魚交給你了。」西撒指了指身邊的重機槍，接著雙手合十搓了搓，一團漆黑的病毒出現在手中。

感受到更加純淨的原始病毒，追求‘進步’的低級喪屍魚，在本能的驅使下，放棄了撕咬活物，掉頭向船尾追來。正是靠著這一手，西撒每一次都能趕盡殺絕，否則沒等他出手，這群死魚就跑光了。

在西撒引|誘屍魚的同時，一旁的牛奶也開槍了。這傢夥生前似乎是身經百戰的雇傭軍，雖然地精長得矬了一點，但卻有真本事。如今被西撒做成木乃伊，但生前的射擊本能卻沒有消退。

只見一身繃帶的木乃伊地精雙腳點在木檯子上，用力扣動扳機，一發發子彈帶著火光射向海面，炸開一朵朵藍色浪花與紅色血花。那些受傷的鯊魚正準備下潛，一波又一波瘋狂的喪屍魚則向上沖去。喪屍魚的數目太多，竟逼的鯊魚只能留在海面。

「牛奶，你太弱了，看我的！」不知何時，西撒已經扛起一根火箭筒，並且安裝好了炮彈。

只聽‘嗖’的一聲，炮彈歪歪扭扭的飛向鯊魚群，並且擊中一隻，接著‘轟隆’一聲，巨浪滔天，半截魚翅掉在甲板上。

「變態！」躲在一旁瞧熱鬧的水手，一臉怪異的盯著西撒，拿火箭筒轟鯊魚，這貨到底是何種心態？在報復社會嗎？算了，看在船醫的份上，頂上去！

「閃開，閃開，我也要啊！」卡蜜拉跳落地面，接著雙爪一翻，打開了一個墨綠色的木箱子，裡面露出一枚枚圓潤飽滿的小菠羅手雷。

只見卡蜜拉用牙咬掉拉環，接著尾巴一卷，看也不看便向海面投去。

‘轟轟轟轟……’一群群弱小的喪屍魚，就這樣變成真屍了。

混戰大概持續了二十分鐘，西撒一夥人憑藉完爆海洋生物的現代化火器，轟殺了一群沒腦子而且吃壞肚子的大鯊魚，在鮮紅的海面上留下一塊塊浮屍。

「魚翅哎，晚上燒湯如何？反正這點病毒咱們也不在乎。」看著被西撒炸上甲板的鯊魚翅，卡蜜拉問道。

「牛奶，拿去燉湯，晚上做宵夜。」西撒點了點頭，接著低頭對艾爾莎說道，「一切準備就緒，就等你了。」

「哼哼，這是最後一次，以後再別指望我吐蒼蠅了！」罪痕抱怨一句，接著張開紅唇，吐出一大股綠色毒霧。

墨綠色的霧氣越來越大，越來越濃，最終不可視物。‘嗡嗡嗡’的沉悶噪音從中傳出，卻看不見一隻魔蠅。只見這片毒雲以西撒為中心，越擴越大，將他全身淹沒，接著沖天而起，向著四周鋪開。

見到這一幕，除了卡蜜拉與牛奶還算淡定，其他圍觀的水手紛紛逃離現場，回到自己的房間，急忙將門窗鎖死。當西撒第一次召喚毒雲的時候，場面還沒這麼誇張，幾個膽大的水手見卡蜜拉沒事，便留在一旁圍觀，最後全部中毒而死，被毒雲中的魔蠅吞的一乾二淨。

當毒雲籠罩了船尾，以及一小片海域後，西撒尖嘯一聲，大群銀白色的魔蠅從毒雲中沖出來，向著空中飛去。

艾爾莎從死氣池中召喚魔蠅，自然不會用嘴吐，而是呼出一片‘蘊含空間屬性’的毒雲，這種能力取自於蒙特的空間間隙能力。這些毒雲能夠組成一個不穩定的空間通道，與死氣池空間相連，供魔蠅出行使用。雖然艾爾莎不直接吐蒼蠅，但吞吐毒雲也是一件令人心煩的事情。

在西撒的呼喚下，無窮無盡的銀色魔蠅從毒雲中沖出來，向空中飛去。天空的魔蠅越聚越多，毒雲也越變越淡。

當綠色霧氣消散後，天已經黑了下來。頭頂由蠅群組成的天幕，發出‘嗡嗡嗡’的悶響，如同暴雨將至的烏雲雷鳴一般。

「我覺得，我現在只手便能滅掉害級啊！」西撒興奮的跳到圍欄上，接著振臂一揮，大聲喊道，「給我吃光它們！一個活口都不要留下！」

在首領的指揮下，銀色蠅群直沖而下，向海面的碎屍與喪屍魚群撲去。

與低級喪屍魚類相比，西撒精心培養的魔蠅要強出一大圈，除去本身就極度優良的‘魔宮螺旋蠅+皇後殺人蜂’血統外，每一隻魔蠅都被艾爾莎進行了‘銀化處理’，變得更加堅固，此外，西撒還為每只魔蠅注入了魔化B病毒，保證一隻蒼蠅有兩條命，只要不是自爆，陣亡後還能繼續做喪屍蒼蠅。

伴隨著惱人的噪音，海面泛起一層層劇烈的鮮紅浪花，然後逐漸歸為靜止。當死魚被魔蠅一掃而空後，每一隻魔蠅都膨脹得有拇指節大小。

這時，綠色毒霧再一次飄起，越聚越濃，最終化作一團毒雲，而魔蠅則‘嗡嗡’著鑽入死氣池中。

烏雲消退，陽光再一次照下，海面風平浪靜，見不到一條魚，除了藍色變成紅色外，與往日沒有絲毫不同。

「唔，好飽！撐住了，好想吐！」收回魔蠅，西撒捂住肚子，一副被撐到的樣子。

「艾爾莎大姐大，怎麼樣了？能量積攢夠了嗎？」毫不理會快被脹死的主人，卡蜜拉緊張的望著西撒的胸口，等待艾爾莎的答覆。

「生命能量與靈魂能量已經足夠了，我先拿西撒做個小試驗。」艾爾莎回道。

死氣池空間中，原本十立方大小的空間，已經被艾爾莎擴大成一個小湖泊，一個由血色肉泥構成的，腥甜氣息湖泊。此刻，大群魔蠅在空中徘徊，並不時俯衝而下，將體內積累的血肉，通過尾針排放到血肉沼澤中。

剛才那番吞噬，魔蠅根本沒時間消化，他們的任務只是臨時充當傳遞工具，將屍體咬碎，變成均勻的肉醬，儲存在體內，然後搬運進死氣池中。

西撒這半個月瘋狂掠殺海洋生物，終於建成了這座由血肉構成的沼澤。血肉沼澤的用途很多，首先，它是魔蠅群落的糧食儲備基地。沒有充足的食物，怎麼養活這群蒼蠅？

其次，它是劣質血蜜，以及靈魂糖漿的提煉原料。西撒的魔蠅屬於天賦，蒼蠅在撕咬食物的時候，會將生命力與靈魂能量儲存在食物中，以便未來二次提取。由魔蠅製造的血蜜和靈魂糖漿，品質遠低於西撒親手製作的。

最後，這個血肉沼澤還能用來培育各種病毒，並且分解處理死掉的魔蠅，讓它們生於斯死於斯。

在血肉沼澤的上方，是一座超級豪華的城堡形建築物，事實上，它就是原來那個大菠羅形狀的蠅巢。女皇大人在惡趣發作的艾爾莎的脅迫下，帶領勤勞的小蒼蠅，修建了這座城堡。

城堡中心，盤踞著一個虛擬的靈魂小人，她有著和艾爾莎完全相同的面貌，這就是罪痕的具現形態。

「艾爾莎，準備的怎樣了？」等待片刻，西撒察覺血肉沼澤降低了一層，大量生命力、靈魂能，向著罪痕聚集而去。

「我早說過我是最棒的，現在就證明給你看！這個新生的‘血腥空間’，不僅有卡蜜拉的儲存能力，而且能夠培育活物，更有蒙特的間隙能力！」艾爾莎得意的說道：「西撒，把你的雙手，分別印到罪痕上！」

聽到艾爾莎的囑咐，西撒將左手和右手分別按在罪痕上，接著雙手掌心傳來陣陣灼熱的刺痛。西撒翻轉手臂，看向手心，一道分隔號出現在掌心處。分隔號緩緩裂開，演化成兩隻小巧可愛的粉嫩嘴巴。

突然，一道清脆的蘿莉音從左手心的嘴巴中傳了出來：「粑粑，粑粑，我叫‘加號’！千萬要記住我叫‘加號’啊！我嘶‘減號’的姐姐！」

「粑粑，才不系呢，我才系‘姐姐’！‘加號’才系妹妹啊！」右手心的嘴巴喊道。

「閉嘴，嘶我先開口說話的額，所尼我嘶姐姐！」加號喊道。

「你系個屁嘞！我系姐姐啊！你則個只會次的廢物！」減號回道。

「你則個只會吐東西的敗家子！艾爾莎嘛嘛最喜歡我了呢！」加號罵道。

「你才系……」

「呃……誰能解釋一下這是什麼情況？為什麼一張嘴突然變三張了？還有這個‘粑粑、嘛嘛’的是要鬧哪樣啊？艾爾莎！你給我解釋清楚啊！」看著一對吵破天的小嘴巴，西撒沖著罪痕怒吼道。
第243章 嘴嘴嘴，好多的嘴！

經艾爾莎的解釋，西撒終於明白了雙手掌心的小嘴巴，到底有什麼用？

作為一名實力強勁的能力者，一位地位高貴的富商，艾爾莎是有自己底線的，即便成為罪痕，也不會從事吞吐蒼蠅，吞噬血肉這種掉價的工作。

在艾爾莎調配罪痕能力的時候，她同時借鑒了卡蜜拉的‘實驗室’，與蒙特的‘間隙嘴巴’，製造出了死氣池空間，也就是如今的‘血腥沼澤’。這個封閉空間存在於西撒體內，罪痕就是連接空間與現實的通道。

參照蒙特遺留的資訊，艾爾莎使用大量的血蜜與糖漿，構造出了兩隻充當‘空間間隙’，擁有自主意識的小嘴巴。‘加號’和‘減號’與血腥沼澤相連，一個負責吞噬外物，一個負責釋放魔蠅，至此，艾爾莎再不用尷尬的吐蒼蠅，吞屍體了。

「也就是說，這兩個小嘴巴可以看成刪減版的罪痕？」西撒張開左手，用右手食指戳了戳手心的小嘴。

突然，加號張大嘴巴，一口含住西撒的指端，然後‘吸溜吸溜’的舔了起來，吃的津津有味。一股溫熱柔軟的觸覺，從指尖傳入心中，還真是神奇啊！

「與其說是罪痕，不如說是兩個有自我意識的通道。一個是入口，一個是出口。」艾爾莎解釋起來，「‘加號’顧名思義，負責為血腥沼澤添磚加瓦。她的特長，就是吞噬血肉，無論是死是活，數目多麼龐大，她都來者不拒，可謂毀屍滅跡的好幫手！至於減號，負責釋放血腥沼澤中的魔蠅與病毒。當戰鬥結束後。還需加號回收剩餘的魔蠅。」

「我明白了，不過為什麼要給她們添加意識？兩隻由隨我心意控製的嘴巴，不是更好嗎？」西撒問道。

「粑粑。你不喜歡我了麼？」右手心的減號，傷心欲絕的問道。

「呃……。我不是粑粑，叫我閣閣！」西撒一臉黑線的回道。

「血腥沼澤怎麼可能由你全權掌控？這裡可是我的地盤！加號和減號，是我專門造出來的幫手，也是我分給你的部分許可權。你懂？」艾爾莎回答道。

從加號口中抽出食指，西撒點了點頭：「我懂了，你才是血腥沼澤的主人。不過，這兩個傢夥為什麼老喊我‘粑粑’？我很老嗎？」

「粑粑，我餓了！我要吃屍體！」‘零食’離開嘴後。‘加號’伸出粉色的小舌頭，在西撒的手心舔來舔去，尋找食物。

被‘加號’舔的心煩意亂，西撒伸出左手，隨意抓住一包糖果，準備拆開喂小嘴巴吃。誰知包裝袋剛剛入手，掌心便傳來‘吱嘎吱嘎’的聲響。西撒低頭一看，接著樂了。

這只剛誕生還不到五分鐘的嘴巴，竟然長出兩排鋒利乳牙，並靈活的咬開包裝紙。然後小舌頭一卷，便將嘴巴塞得滿滿當當，接著‘呸’的一聲。將糖紙吐了出去。真是天生的吃貨！

「別老是吃甜的！我要那個酸酸的！」

減號吃不到糖果，卻能和加號共用味覺。於是右手的小嘴巴突然張開，吐出一群魔蠅。魔蠅飛到糖果袋一旁，將檸檬味的搬出來，送進加號的嘴中。加號來者不拒，魔蠅搬多少，她就吃多少……

看著一張嘴喂另一張嘴吃零食，西撒覺得自己已經無力吐槽了。

關於兩隻‘小嘴巴’對他的稱號問題，艾爾莎表示這是一個技術性失誤。她也是第一次製造有生命的東西，難免出現紕漏。

事實上。經過當年馬卡斯強搶‘美人姐姐’的事件後，艾爾莎就養成了先下手為強的好習慣。如今的西撒。正是她全部寄託所在，所以她要趕在其他女人之前，先一步留下自己的印記。印記怎麼留？當然是生孩子啦！有了孩子，還怕西撒這魂淡以後不負責嗎？！

聽到艾爾莎的‘推諉版’解釋，西撒表示勉強可以理解，不過以後兩張嘴只能叫自己‘哥哥’，不要亂喊讓人雞皮疙瘩掉一地的‘粑粑’。艾爾莎對此連連稱善，反正孩子都有了，西撒認不認都已成為事實。

見到艾爾莎完成實驗，結果似乎還不錯，卡蜜拉便屁顛屁顛的跑了過來，一臉期盼的望著罪痕，忐忑道：「艾爾莎大姐大，您的實驗成功嗎？」

「不錯，挺成功的！」感受到加號與減號傳來的孺慕之情，艾爾莎表示很滿意。

「那個，我呢？您以前不是說，我可以長大的嗎？」卡蜜拉雙爪撥拉著尾巴，扭捏道。

聽到卡蜜拉的話，西撒不僅砰然心動。比起兩個只會賣萌的小嘴巴，還是貓耳蘿莉來的更實在一些，這可是他多年的野望啊！

「哦~？這個啊！沒問題，小野貓，我可以實現的年的願望！」心情大好的艾爾莎徑直答道。

「艾爾莎大姐大萬歲！卡蜜拉永遠是您的小妹！」沒節操的黑貓趴在甲板上，不停對罪痕做出膜拜的動作。

「西撒，把她抱起來，放在罪痕前面。」艾爾莎說道。

「你不會要給卡蜜拉也添一張嘴吧？」西撒好奇道。

「不然怎樣？卡蜜拉的實驗室不是不能向外取東西麼？或許添了嘴之後，就能了。還有，我分裂出去的嘴巴，擁有生命與靈魂，可以改造宿主的身體結構。原本只能對你一個人使用，不過卡蜜拉是你的共鳴體，你們二位一體，所以她才能接受改造。換成其他人，就算是你妹妹桃樂絲，也不行。」艾爾莎答道。

「大姐大，我不想要會說話的嘴巴！」卡蜜拉抬頭，淚眼汪汪的說道。

「死貓，你敢看不起我！信不信我分分鐘喚出一大群蒼蠅，把你吃個乾乾淨淨？！」減號不爽的喊道。

「唔唔……唔唔唔！」滿嘴是糖的加號，也跟著起哄道。

「放心吧，我給你添加的嘴巴，只包含了生命力，沒有靈魂意識。它會促使你身體二次進化。變成可愛伶俐的小蘿莉哦。」艾爾莎誘|惑道。

「謝謝大姐大！喵以後上刀山下火海，赴湯蹈火在所不辭！」卡蜜拉搖著尾巴撒嬌道，接著一躍而起。跳向西撒，「西撒抱抱。快抱抱！」

西撒抱住黑貓後，艾爾莎邪惡兮兮的說道：「不要緊張，小貓咪，讓姐姐親一下就好了！」

「喵！」的一聲慘叫，卡蜜拉賞了西撒一對貓爪，接著猛蹬後腿，從懷中掙脫。落地後，黑貓坐在甲板上。伸出雙爪不停揉動肚皮，嘴裡痛苦的喊著：「燙死喵了！燙死喵了！」

「成功了？」看著卡蜜拉癲狂的樣子，西撒好奇道。

「種子已經種下，什麼時候結果，就在這幾天了。」艾爾莎回道。

「呀！喵肚子上多了一個拉鍊！」黑貓人立而起，指著自己的肚皮。

西撒定睛一看，黑色的皮毛之中，隱藏著一個圓弧形狀的拉鍊，很像一張燦爛大笑的嘴巴。

「難道是空間通道？卡蜜拉，試試能不能打開？能不能取出實驗室的東西？」西撒鼓勵道。

「讓喵試試看！咦？好神奇的樣子。喵進化成‘哆啦a夢’了啊！」卡蜜拉興奮的拉開拉鍊，接著伸手掏了起來，不一會兒。大堆香水瓶、香料、貓咪玩具堆滿了甲板。

「試試能不能拿出我的實驗工具？」西撒急道。

「你等等……，似乎……不行！」卡蜜拉抬頭，可憐的看著西撒，接著說道：「實驗室的全名叫‘卡蜜拉的私人實驗室’對吧？」

「沒錯。」西撒點頭。

「所以，這個口袋只能取出我的私人物品。你不能假借我的名義，讓我替你取東西，一切判定都與我的潛意識有關。私人財產是神聖不可侵犯的，只有百分百歸我支配的東西，才能被我取出來。你就死了那份心吧！」卡蜜拉吐了吐舌頭。再不搭理失落的西撒，「大姐大。我感覺體內充滿了力量，再過不久。就能變人了！」

艾爾莎無視了討好獻媚的卡蜜拉，接著開口索要道：「西撒，我最近幫你設計構造‘血腥沼澤’，又嘗試開發這些‘空間小嘴巴’，還要管理飼養‘女皇’的手下，已經感到非常吃力。如今‘血腥沼澤’基本穩定，我需要大量計算來完善細節，還有魔蠅的改造強化，以及尾針的螺旋化，都需要消耗大量精力。如果可以的話，將那只小胚胎交給我，我需要‘她’來做這個空間的核心系統！這樣，無論你還是我，都會方便許多。」

「魔女胚胎交給你後，我還能拿她來計算術式嗎？‘拜倫’快完工了，這次我用的全是最好的材料，成本比牛奶高出整整十倍，尤其那顆心臟引擎，是害最上！‘復蘇術式’計算起來很麻煩，沒有小胚胎輔助的話，我無法完成。」西撒有些不情願的回道。

「放心吧，胚胎我不會全部霸佔，分三分之一的資源分給你如何？絕對夠你計算了。這麼好的魔腦，要全部利用才對嘛！」艾爾莎商量道。

「那好吧。」從兜中掏出鑰匙鏈大小的彈力胚胎，西撒用手指捏了捏，還是手感十足的模樣，「你好好善待她啊，雖然沒有自主意識，卻是一條生命。還有，記得用糖水泡她，別餓死了。」

「安心，我會用血蜜泡她的！保證養的白白胖胖！加號，還愣著幹嘛？給我吞了，記住，不許咬爛！」艾爾莎喊道。

「嘛嘛放心吧！加號明白！」加號咽下最後一口糖，接著舌頭一卷，將魔女胚胎吞入口中，然後‘咕唧’一咽，小胚胎順著某條無法形容的空間通道，進入了血腥沼澤內部。

西撒能夠感受到，大群魔蠅將小胚胎團團圍住，然後帶入城堡深處，那間女皇與艾爾莎共用的豪華宮殿之中。

如今血腥沼澤初步成形，有能夠承載大規模運算的‘魔女胚胎’做核心處理器，艾爾莎就能系統改進空間，建立一個‘血肉、病毒、魔蠅，生命與靈魂’完美迴圈的小世界。而不是像卡蜜拉的‘腦洞實驗室’一般，漏洞百出，毫無發展潛力。

正因非常看好這個能將四種天賦合而為一的小世界，西撒才忍痛將好玩又好用的小胚胎送給艾爾莎。

「千萬要照顧好小傢夥，別玩死了啊！」已經和小胚胎培養出感情的西撒，婆婆媽媽的叮嚀道。

「安心啦，我先回去了！以後想召喚魔蠅，直接和減號說。對了，那條肉蟲最近在鬧情緒，你很久沒陪她玩了，她說很想你，你不陪她的話，她就不給你生孩子了。」說罷，艾爾莎回歸自己的城堡，開始了宅女生活。

「哼，那條蟲子又皮癢癢了，西撒，把她弄出來，讓喵來和她談談人生，教她如何做人！」艾爾莎消失後，卡蜜拉再次嘚瑟起來，趾高氣揚的說道。

「女皇是母蟲，不需要你教她做人。牛奶，留下來打掃衛生！」

西撒搖了搖頭，提起貓尾巴向臥室走去。今天經歷的太多，他需要足夠的時間來整理收穫，更要花大量時間和兩張小嘴巴培養感情，並熟悉她們的使用方法。

話說手心多了兩張嘴，以後穿襪子、換小內內該怎麼辦？不會被咬到吧？真是麻煩啊！
第244章 章魚、海豚、傳教士

自從罪痕升級後，西撒的生活又回歸了往日平淡，每天照例檢查一遍水手們的健康狀態，然後就自由了。如果天氣晴朗，便帶著漁具來到船尾的甲板上開始垂釣。如果天氣差，就回到臥室研究一些人體改造方面的書籍。

艾爾莎一直躲在罪痕中，可勁折騰魔女胚胎，完善血腥沼澤，不再與自己交談。而卡蜜拉每天都抱著一個奶瓶，瘋狂補充營養，期待變成人形的那一天。艾爾莎的猜測失誤了，卡蜜拉不知道遇見什麼瓶頸，一直都是黑貓形態，無法再進一步。只有牛奶一直默默守在自己身後，端茶倒水、捶腿捏背，真是吃苦耐勞的好僕人！

「還有一周才靠岸，沒有材料，無法進行實踐啊！」合上書籍，西撒歎了一聲。

在海上航行了一段時間，西撒又跟著‘剪刀手’做了幾回小買賣，發現海賊的戰鬥與能力者有很大的區別，裝備武器占了很大分量，而個人能力被削弱不少。兩條船交戰，首先看誰的火力足，誰的炮彈威力大，往往一個射擊經驗豐富的普通人，都要比西撒這種能力者更有作用。

當然，如果有能力強大的害級坐鎮，又是另一種景象。不過前途無量的害級，通常都是陸地上最搶手的存在，又怎麼在茫茫海面上的小破船中瞎晃蕩？

‘血腥沼澤’完善後，西撒曾爆發過一次，只憑一人的力量，控製千萬隻魔蠅同時轟擊一艘商船，最後，那條船沉了……什麼貨物都沒撈到。事後，他被船長愛德華大罵一頓。自己不僅虧了五分之一的魔蠅存活，更是一筆都沒撈到。

如今，西撒發現了另一條爭取功績的方法。那就是對水手們進行人體改造。西撒這條船一共有兩百號人，能力者不過二十個。除了船長這個‘害下位’外，只有四個患級，其中還包括他在內。

諾大一艘船，居然有一百八十多個普通人！一旦與其他船隻發生衝突，每次都有不少傷亡。遇見陌生船隊還算好的，最討厭的是碰到海族，那些魚頭人佔據了天然優勢，不僅體魄比人類強大。一小半都有天賦能力，經常躲在海中，等水手們放鬆戒備才偷襲。這些海族對於失去了武器的普通人來說，很棘手。

這段日子，船上多出不少缺胳膊斷腿的殘廢。若是往常，他們大多會因感染而亡，接著被丟入海中喂魚。但如今有了西撒，殘疾人的存活率大大提高。一開始，愛德華還蠻開心，不過這兩天他已經多次暗示西撒。多弄死幾個！省得這幫傢夥浪費口糧又不幹活，回到總部還要發補助金。

某日，牛奶在釣魚時。弄到一條大章魚。接著西撒興致大發，現場擺起炭火，表演了一場麻辣鐵板章魚燒。那只章魚太大，西撒只吃掉一半，就被撐住了。

正當他準備將剩餘章魚收入‘血腥沼澤’的時候，一個殘疾水手從一旁路過。曬太陽的卡蜜拉嘲諷人家長得太難看，又是個殘疾，還能活的更悲劇一點嗎？聽到貓咪的評價，水手大哭起來。作勢就要投海自盡，最終被西撒攔了下來。畢竟大家都是一條船的。西撒又很愛惜自己名聲，要是傳出自己的貓逼死了船員。他會尷尬的。

說起來，那水手確實挺慘，這個叫‘大衛鐘斯’的傢夥，在一次戰鬥中被轟斷左臂，小丁丁身中數槍，半張臉更被燒傷，也難怪卡蜜拉如此鄙視他。這段時間，大衛鐘斯飽受殘疾的困擾，鬱鬱寡歡，每次上廁所時看見蓬頭噴水一般的盛況，他就有死的衝動。今天被卡蜜拉嘲諷，他的心如刀割，接著死意已決，打算空中轉體九周半縱身飛躍而下，不想卻被西撒攔住。

西撒為了打消對方輕生的念頭，就隨手切掉不少章魚觸手，將水手改造成外形駭人的‘章魚臉觸手大魔王’，左手更是用一個螃蟹鉗子代替。原本只是玩笑之作，沒想到對方不僅復原，更是激發了幾率千分之一的深海章魚血統，成為了不入流的能力者。

這個情況令無數殘疾人大為振奮，船長更是表彰了西撒。不僅消除掉一個浪費口糧的廢物蓬頭，更為船隊增添了一名擁有‘啊羞羞嘚能力’的章魚人，真是功德無量啊！

無論大衛鐘斯再垃圾，也比普通水手強！於是西撒得到了一大筆功績，此外，大衛鐘斯以後打劫的收穫，將上繳西撒十分之一。

這次意外，讓西撒看到了自由的曙光。於是他翻出一本解剖者贈送的‘人體改造’教材，研究起來。準備艦船靠岸後，買一批廉價妖獸肢體，將這艘船變成海怪大本營。這樣做，不僅能提高自身技術，還能快速積累功勳，更是一條發財路。等以後脫離‘珊瑚蟲’，他可以一邊賣亡靈，一邊替人進行改造。

「主人，要出去散心嗎？今天天氣不錯。」見西撒沒有看書的興趣，牛奶出聲問道。

「走吧，去船尾轉轉，弄點海鮮吃，順便看那條海豚在不在？」西撒抱起摟著奶瓶呼呼大睡的卡蜜拉，向門外走去。

三天前，他在船尾釣魚，為‘加號’加餐的時候，海面突然竄出一條白色的海豚，沖著他和卡蜜拉‘唧唧’直叫。經過長時間的觀察，西撒發現這只海豚似乎對卡蜜拉很有好感，一直跟在船後，不斷飛躍海面，試圖吸引貓咪的注意力，騙貓咪下水。

感覺好玩的西撒，沒有立刻殺死這條海豚，而是喂了它不少食物。白海豚似乎很滿意西撒的食物，接著整整兩天都跟在船尾，等待卡蜜拉與它互動。隨著不斷的熟悉，卡蜜拉也慢慢將海豚看做自己的寵物。

來到船尾，西撒探頭向海面望去。果然，那只白海豚又躍出海面，沖著卡蜜拉‘唧唧’的叫了起來。

「西撒，它似乎真的將我當做主人了！」黑貓興奮的說道。作為寵物的卡蜜拉，能擁有一隻自己的寵物，興奮之情可想而知。

對此，西撒只是笑而不語的點頭，並沒有告訴貓咪殘酷的現實。第一次見面時，白海豚確實對卡蜜拉感興趣，不過那是一種對陌生食物的‘興趣’。之後，西撒將吃了會上癮的違禁藥品‘彩虹糖’加入食物當中，喂給海豚。大劑量服用‘彩虹糖’的白海豚，輕易被西撒調|教成癮君子。如今它只是在巴結卡蜜拉，試圖多混一點點‘糖’吃，並沒將貓咪當做主人。

「拿著，喂你的小寵物吃，我要釣魚了。」將一包‘加了料’的零食交給卡蜜拉，西撒再不理會癮君子海豚，而是拿起魚槍和內臟，準備釣鯊魚玩。

就在西撒捕魚，卡蜜拉禍害白海豚的時候，遠方漂來一艘被塗畫成猙獰鯊魚的鋼鐵艦船。

「是鯊魚號！快靠過去！」遠處的水手不停打著旗語，同時興奮的喊道。

‘鯊魚號’是‘珊瑚蟲’一支專門從事戰鬥隊伍的艦船，如今特地與‘龍蝦號’碰頭，自然有好事情。‘剪刀手’人緣太好，外加又是一支萬金油艦隊，所以經常充當搬運工。

看‘鯊魚號’緩慢的速度，就知道對方滿載而歸，想讓‘龍蝦號’將貨物運回去，而他們好再幹一票。雖然搬運工聽起來很沒面子，但不用戰鬥還能分潤一份戰利品，大多數水手還是很願意的。

看著越來越近的‘鯊魚號’，西撒心中突然生出一種古怪的預感，並不是危險將至的警惕，但也絕不是什麼好事。該如何形容呢？似乎有一個大麻煩離自己越來越近，要是能夠避開就好了，可惜這條船並不是自己說的算。

兩艘船的距離越來越近，西撒也跟著擠到船頭，既然避不開，那就湊湊熱鬧吧。當‘鯊魚號’有車輪那麼大時，西撒看到鯊魚號船頭，有一個黑影在瘋狂的搖動手臂，對這邊熱情的打著招呼。

當兩艘船相距百米時，那個黑影也變得清晰起來，這是一個穿著天藍色天譴教會修士袍，戴著圓形墨鏡，頭頂大號遮陽帽，打扮不倫不類的奇怪傢夥。

看到‘龍蝦號’靠近，年輕的修士更是興奮的高呼起來：「那邊的朋友，你們好嗎？！我叫卡特，是教會最優秀的傳教士，我為你們帶來了期待已久的福音，歡呼吧！熱情的歡呼吧！舉起你們手中的步槍，讓我看到火箭筒在搖晃！」

聽到修士的呼喚，原本興致高昂的水手反而冷靜下來，紛紛拉著臉，陰沉沉的看著鯊魚號。

不明白其中的關竅的西撒打聽起來，原來這個世界的海盜有幾大忌諱：比如在海上碰到人妖會倒楣，在海上殺牛會倒楣，在海上看到流星會倒楣，在海上碰到天譴教會的傳教士，會倒大黴!

年輕修士丟下帽子，一躍而起，跳上鯊魚號的船首像，接著拔出一把手槍，對天空開兩下，高呼道：「親愛的海賊朋友們，我為你們帶來了教會的最新福音！新年剛過，你們有去教堂做禮拜嗎？工作太忙抽不出時間沒關係，我這就來了！今日天色不錯，就讓我們在海面上舉行一場簡單的儀式如何？」
第245章 錄影帶 你懂的

與‘鯊魚號’交接後，載滿貨物的‘龍蝦號’開始返航，除此之外，船上還多了一名不速之客，那位年輕異常的教會修士。

故事的起因是這樣的，原本‘鯊魚號’收到內部消息，稱一艘載滿貴重物品的商船，將從南域出發，目的地為戰亂的熱洲。於是他們攔截了海路，等待對方自投羅網，並在昨天夜裡截住了那艘航道偏僻的貨船。

結果誰知消息是對方故意放出去的，真正的貨船已經從另一條航道離開，他們攔住的這艘是負責掩護的煙霧彈。本著賊走不空的原則，鯊魚號還是打劫了這艘裝滿‘A帶’的貨船。

沒有錯！整整一艘船上，一共堆放了上千大箱，數十萬卷各式各樣的成|人錄影帶。從小清新的精靈妹妹，到令人熱血沸騰的狐狸妖怪，再到野性十足的半人馬妹子，更有重口無比的食人魔大媽系列，以及聞所未聞的‘精神汙染系列’……

這種東西說不值錢吧，卻很有賣場，而且某些珍藏版備受追捧。說它們值錢吧，那才有鬼了，這些小作坊出品的違法錄影，成本低廉、毫無藝術美感、劇情蒼白無力、畫質也很低劣，每一卷帶子均價幾十元而已，劇情火爆的能賣到上百元。此外，投影幕布之類的設備也未普及，一般都是電影院買幾套帶子，每天午夜場輪番播放，供離家出走的少年觀賞，以解心中寂寥憂鬱之情。

由於這批貨實在太令人尷尬，於是‘鯊魚號’找上了剪刀手，希望對方將這批貨運回總部，並以‘龍蝦號’的名義賣出去，至於所得。大家五五分賬。愛德華對此沒有異議，戰鬥小隊的艦船歷盡千辛打劫一船A片，會臭名聲的。但輔助小隊的船打劫了A片，就是一段佳話了。

將近千箱錄影帶轉移到貨倉後。那個傳教士也跟著上了‘龍蝦號’。這傢夥純粹是個意外，那艘貨船在出發當天，被這個修士搭了順風船。若是一般人，貨船自然會拒絕，但對方是天譴教會的在職人員，貨船主不得不給幾分面子。

貨船被打劫的時候，修士主動賴上了鯊魚號，聲稱他要監督這些邪惡錄影。不讓鯊魚號的海盜將帶子賣給未成年人。當然，這都是屁話，主要原因還是貨船住的太難受，鯊魚號環境更好一些。

對於這個莫名其妙的修士，鯊魚號的船長本打算殺人滅口的，在海上碰到教會人士，總不是什麼幸運的事情。奈何對方實力強大，輕鬆逼退了海盜的攻擊，又不主動還手，反而一臉熱忱的為海盜幫忙搬貨。甚至對幾個信教的進行佈道。最後，船長無視了這個怪胎，任由他在鯊魚號上胡鬧。

如今。修士跟著錄影帶，又搬到了龍蝦號上！

來到龍蝦號後，名為‘卡特’的修士十分熱情的與‘剪刀手’交談起來，發現龍蝦頭是個堅信某種海洋神靈的異教徒後，他便轉移目標，開始在水手中宣揚天譴教會的教義。

但傳教的修士本身就不受海賊待見，卡特識趣的停止了宣傳教義，和寥寥幾名教會的信徒水手交流後，便盯上了西撒。

沒辦法。誰叫西撒太搶眼了。整艘船中，除了船長。就只有他無所事事，四處閒逛。其他水手一身汗臭。不斷忙碌，而他一身整潔的沙灘裝，霸佔著船尾享受陽光。其他水手被大副、二副罵的跟死狗一樣，而他卻摟著寵物領著惡僕橫行無忌。

「這位朋友，你好，我叫卡特，能認識一下嗎？」攔住西撒的修士，卸下墨鏡，親切的笑道。

銀發藍瞳，相貌異常俊美，尤其是他的雙眼，在圓形的瞳孔中，有一個銀色的正三角形圖案。天譴教會的標誌，正是一個套著圓形的正三角，代表‘迴圈與穩定’。眼前的青年能有一雙這樣的眼睛，說明他的身份很顯貴。通常只有接受改造的準天使、或者轉化成人類的天使，以及擁有天使血統的生物，才會有這種眼睛。

還在神威獄的時候，解剖者經常跟西撒吹捧他的天使解剖手術，讓少年瞭解了不少內幕。

經解剖者介紹，天使的構成很複雜。首先最低級的天使，大多是教會所掌控的世界之脈，直接催生出來的生物兵器。而中級的天使又有不同，一部分是‘強大信徒靈魂’+‘高級軀體’構成的，還有一部分是信徒經過特殊儀式轉化而成的，最後一部分，則是‘天譴之脈’直接孕育的。至於高級天使，只要有禍級實力就可以了。

既然人類能夠後天轉化為天使，那麼天使也可以捨棄一切，轉化為人類。

至於眼前的傢夥，要麼是正在進行試煉，準備轉化天使的人類；要麼就是祖上出現過天使的混血。中級以上的天使，可以有性別，也可以沒有，西撒認識的麥姐，就是一個可以生孩子的雌性天使。

至於卡特是天使轉化的人類？打死西撒也不相信，原因無他，這貨的眼神太猥瑣了！雖然是個帥B，但氣質卻說不出的蕩漾。

「我叫西撒，有什麼事麼？沒事的話，我要回房休息了。」感覺對方會帶來麻煩，西撒並不打算多談。

「小弟弟你好冷淡啊，做人要開朗，否則是交不到朋友的！咳咳，你一定聽說過天譴教會會，你對我們的教義有興趣嗎？」見西撒像一個文化人，卡特突然來了興致，打算拉他入教。

「海盜也能加入教會？」想起自己入獄之前，麥姐的諄諄教誨，什麼‘出獄之後，一定要做個好人，不要一錯再錯了。……’西撒就覺得眼前這傢夥不靠譜。

「教會的教義核心，是‘平衡’！維護世界的秩序！無論善惡黑白，都是世界的一部分，我們不提倡做海盜，但也不會反對。你們殺人搶劫，是錯誤的，但你們造成的正面影響若大過負面，就是正確的。怎麼，你感到迷茫了？沒關係，跟我學習，明白萬事萬物的至理，我會教你如果將殺人放火變成一種造福大眾的美好的善舉。……」青年一甩銀色長髮，滔滔不絕的說了起來。

聽完對方邪教徒一般的言論，西撒二話不說，扭頭就走。

「小弟弟，別走啊！你對教會不感興趣，我們可以談別的啊！談人生如何？我看你快成年了，要不要我教你如何追女孩啊？我經驗很豐富的！還有，我可是資深的‘人體藝術家’，許多雌性天使都尊我為‘人生路上的啟蒙導師’，船上這麼多珍貴教材，我可以教你人生至理啊！還有，我對五十多種常見魔物娘的敏感點，有很深刻的研究哦，你難道不心動嘛？喂，別走啊！我還會養貓的說啊，要不，咱們交流一下飼養心得？哎……再聊聊嘛，我一個憋了十多天，隨便說說什麼都好啊！」

看著西撒甩上大門，卡特不甘心的拍了幾下，可惜對方沒有回應，他這才訕訕的離開。接著，他來到船尾的甲板，霸佔了西撒搖椅，舉起一瓶啤酒悶悶不樂的喝了起來。

「無聊的傢夥，枯燥的生活，好懷念那些可愛熱情的天使小妹妹啊，早知道就把窗戶關上了，沒想到隔音效果那麼差，居然被人發現！不然也不會被趕出來，不過表姐那裡，該怎麼解釋呢？真是難辦啊！嗯，老頭子的事情要儘快辦妥，那麼今晚該做點什麼？在這沒有妹子相伴的夜晚，寂寞空虛冷啊！等等，我記得貨物裡面有三套投影設備，要不要給這些鄉下海賊漲漲見識，來一段‘巨魔大媽系列’？嗯，還是換成‘觸手系列’吧，讓他們燃燒起來，卻無處發洩，這就是來自正義的懲罰！」躺在搖椅中的卡特，如精神分裂一般，自言自語道。

……

「啊哈哈哈哈，哈哈哈！」回到臥室，卡蜜拉再忍不住，抱著西撒大笑起來，「不行了，不行了，肚子笑抽筋了！小弟弟，別走啊，讓我叫你如何追女孩吧？！」

見到卡蜜拉似模似樣的模仿，西撒陰著臉，將貓咪砸到被子上。

「很好笑嗎？」

「你臉色那麼難看，當然好笑了。」卡蜜拉抱著肚子，在床上滾來滾去。

「是嗎？看來我要儘快找個女朋友了。」

「不要！我隨便說說的！你別生氣嘛！」卡蜜拉一躍而起，跳進西撒懷中，好奇道，「那個傢夥好有趣，為什麼不理他？大海好無聊，和他聊聊也不是壞事。」

「我覺得他有古怪，還是保持距離為妙。」西撒搖了搖頭，接著又陷入沉思中。

「你在想什麼？」貓咪好奇道。

「你很快就會變形了吧？」西撒問道。

「嗯！我已經感到體內在變化，不久就會變成人形了！」貓咪快速點頭。

「你快變形了，而我也十六了……」西撒的聲音越來越低，接著捏起下巴，喃喃自語道，「說起來，我還沒看過那種錄影帶吶。要不要挑幾份‘貓耳娘系列’，當做教材給卡蜜拉觀摩一番？」

……
第246章 貓與蛇，西撒的初吻

半個月過去了，西撒依舊待在大海上，心中悔恨無比。

一周前，龍蝦號滿載著一船錄影帶回歸了鋼之都。那時候，西撒得到了兩個月的假期，一筆不菲的工資，以及兩大箱內容各不相同的錄影帶，心中更是充滿了無法形容的滿足感。

原本他也打算好好休整一番，一切都很順利，結果惱人的傳教士‘卡特’突然竄了出來。

這傢夥賴在龍蝦號上，只是想搭便船去鋼之都，之後被西撒勾起了興趣。可惜西撒不願意和這個怪人來往，於是長期閉門不出。抵達鋼之都後，卡特特地向其他水手打聽了西撒的消息，結果得到了‘他來自神威獄’的情報。

不用任何調查，只要買全《災害調查表》，就能看到去年‘失足少年’那一期專欄。接著，西撒的預感實現了！大麻煩卡特，口口聲聲以‘打救他’，‘監督未成年能力者’，‘防止西撒再次製造大規模生化事件’等藉口，特地賴在少年身邊進行監督。

他的真實想法究竟是什麼？沒人知道。

被一個男人二十四小時跟蹤的感覺，就像在公共浴室洗澡一般令人警惕與煩躁。被騷擾了一天，不堪忍受的西撒找到了‘剪刀手’老大，希望他幫自己處理掉這只小尾巴。第二天，吃定西撒的卡特，憑藉強大的背景，得到了‘珊瑚蟲’隨船牧師的身份，成為了海賊團的一員。

惹不過卡特，難道還躲不過嗎？幸運的是，回歸的第二日，愛德華又得到一個支援任務，於是西撒放棄了假期。毅然決然的上船。最後，龍蝦號因部分水手休假，人手不夠的原因。‘特地’將卡特徵召。

至此，西撒陷入了無比悔恨的日子中。從一周前。每當他離開自己的房間，就會被一個疑似‘基佬’的傢夥緊緊盯住。

……

清晨，熟睡中的西撒感覺臉部傳來陣陣瘙癢，接著撓了撓，翻身繼續睡懶覺。

沒多久，他又感覺耳朵似乎在被什麼東西撥來撥去。這時，西撒也慢慢從熟睡中醒來，腦袋似乎清醒了不少。半睡半醒間。他揮手一拍，好像打掉了什麼東西。

這時，西撒只覺肚子一沉，五臟六腑頓時翻江倒海，人也徹底醒了！

睜眼一望，眼前是一大片搖動的陰影。他的房間採光一般，為了睡懶覺，並防止卡特偷看，他特地在窗戶上釘了一副窗簾，所以房間的光線就更差了。現在一個晃動的黑影坐在身上。西撒汗毛突然炸立，全身肌肉徒然繃緊。有刺客！

警惕防備的瞬間，他的心中並沒傳來危險的信號。肚子上的黑影也沒攻擊的傾向。而是扭了扭身子，尋了一個舒服的位置，繼續坐在西撒柔軟的肚子上。

身體傳來一種柔軟的觸感，鼻尖有清香回蕩，西撒突然想起了長期充當抱枕的妹妹。接著，他不由自主的伸出左後，輕輕摸了一下，只覺冰涼滑嫩，忍不住又摸了一下。

「西撒。你在幹什麼喵？人家後腿好癢啊！」柔柔糯糯的蘿莉音傳入耳中，還有那熟悉的口癖。一切是如此的自然，又讓人心癢難耐。卡蜜拉以前說話。完全沒有這種功能啊！難道是因為騎位不同的緣故嗎？

「卡蜜拉？你變成人形了？」西撒‘吃驚’的問道，左手卻一直按在小蘿莉的大腿上，毫無移開的打算。不僅如此，他的右手，也不知在何時，悄悄攀上了卡蜜拉的光滑的後腰上，撫摸起來，好似梳毛一般，並未引起貓娘的警惕。

「嗯！喵終於變身了！你看，我漂亮嗎？」毛茸茸的尾巴滑過西撒的耳尖，接著撥開了床頭的魔晶燈開關。

乳白色光芒亮起，晃動的黑影變成了一隻嬌小可愛的貓耳小蘿莉。大概八九歲人類的模樣，一雙萌死人不償命的超大號貓眼，瓊鼻櫻唇，齊劉海黑長直，頭頂還有一對軟軟的貓耳朵。

再往下看，纖細白嫩的四肢，並不消瘦反而肉感十足，撫住‘大腿’的左手以‘加號’的名義發誓！小小的肚臍上方，是一小段有著黑色縫合痕跡的拉鍊。再往上，便是一貧如洗的胸部，以及……

看的入迷，陷入某種狀態的西撒露出一個邪惡的笑容，兩行鼻血悄然而下，並不自覺的嘀咕一句：「粉色的！」

「粉色的？」貓耳娘茫然的歪了歪腦袋，順著西撒的目光，向自己身體望去。接著，她看到了一絲不掛的身體，以及貧瘠微微凸起上，兩顆粉色的……。

「喵……！」貓耳蘿莉尖叫一聲，接著一尾巴抽在西撒的臉上，然後雙爪齊揮，在西撒臉上留下四個連在一起的血色‘x’。

做完這一切，雙頰通紅的卡蜜拉一頭撲入西撒的懷中，接著消失不見，回歸了‘實驗室’。

十秒後，一身黑色哥特公主裙的貓耳蘿莉，搖著尾巴再次坐在西撒的肚子上，那段變成縫合痕跡的拉鍊，再一次化作口袋出現在裙子正面。

「那個，喵剛剛，那啥……總之……」貓咪低著頭，臉色通紅結結巴巴的絞著手指，語無倫次道。

‘咕唧！’

西撒吞了一口口水，難以置信的確認道：「你真是我的卡蜜拉？」

雖然是疑問句，但他的雙手卻堅定無比的托住貓耳娘的小屁屁。總之，無論這磨人的小萌物是不是卡蜜拉，這便宜絕對不能不占！大不了再被打兩巴掌，這算個啥？

看到西撒眼中的期待，卡蜜拉點了點頭。

「真的？」西撒大喜過望，接著露出了本性：「快，讓我檢查一下身體！剛變成人形你一定不習慣，讓我看看你有沒有出現問題，千萬不要留下隱患啊！」

口中一本正經的說道，但雙手卻做著完全不同的事情。

「去死！」一尾巴抽在西撒的臉上，卡蜜拉害羞道。

沒等卡蜜拉繼續補刀，她的表情就凝固住。眼中更是露出不可思議與憤怒。西撒還沒弄明白貓娘出了什麼問題，小蘿莉的臉部就像捏橡皮泥一樣開始變化，鼻子變得更挺。眼睛變成狹長的鳳眼，軟軟的黑色貓兒消失不見。那對被衣物遮蓋的可疑凸起，也以肉眼可見的速度膨脹起來。

不一會的功夫，西撒感覺坐在身上的蘿莉變成了不少。更令他恐懼的是，那只萌萌的貓娘，變成了九歲樣子的艾爾莎！邪惡蘿莉的嘴角，更是掛著陰謀得逞的惡劣笑容。

「哈哈哈哈！……啊哈哈哈哈哈！我艾爾莎又回來了！西撒，我好想你啊！來抱抱，來親親~！」

不給西撒機會。蘿莉版艾爾莎一撲而下，雙臂死死抱緊西撒的脖子，然後兇猛的奪走了他的初吻，之後更是過分的伸出舌頭攪來攪去，驚得少年瞪大眼睛，拚命的反抗，卻無論如何都掙脫不開艾爾莎的束縛。

半晌後，蘿莉艾爾莎終於鬆開雙手，將又嫩又長的蛇舌從少年口中抽了出來，然後一個轉身。躺到了西撒身邊，接著長呼一口氣：「真舒服啊！有身體的感覺，真棒！」

這時的西撒還沒回過味。眼中既有恐懼、驚訝，也有回味和不舍，總之複雜無比。

「喂，想我嗎？」九歲的蘿莉突然伸出左臂，摟住少年的脖子，並以一種禦姐的口吻問道，「放心，我會負責的！可惜不是我的身體，便宜卡蜜拉了。」

西撒還未回話。卡蜜拉的怒吼就從艾爾莎的胸口傳來出來。當艾爾莎佔據卡蜜拉身體後，小蘿莉的胸口也會出現一個類似罪痕的嘴巴。並由卡蜜拉全權掌控。

「死蛇妖，這是怎麼回事。你給我說清楚了！為什麼搶奪我的身體，為什麼把我變得和你一樣難看，為什麼親我的西撒，還把那噁心的蛇舌頭伸進去，為什麼把我的胸部變得這麼畸形？！你看，比蘋果都大！你真是個怪胎啊！」卡蜜拉越說越氣憤，某種酸味也越來越濃。

「切！」不屑回答的艾爾莎摟過西撒，又狠狠的親了一下。

「啊啊啊啊啊啊！喵要殺了你啊！我要將你做成貓屎二號啊！死蛇妖，你給我等著，咱們沒完啊！不死不休！喵不弄死你，誓不為喵啊！啊啊啊啊，把西撒還給我，嗚嗚嗚，嗚嗚嗚……」狂怒的卡蜜拉吼道最後，開始大哭起來。

「呃……」總算回過神的西撒，看著身邊和艾爾莎神似的小蘿莉，聽著卡蜜拉在放聲大哭，又想到剛才的強吻，一時間百般滋味在心頭，總之暗爽無比就是了。

隨著卡蜜拉情緒波動越來越厲害，艾爾莎似乎再佔據不了這具身體，只能遺憾的說一句：「臭貓便宜你了，哼！總之我有這具身體三分之一的許可權，西撒早晚是我的！」

臨消失前，艾爾莎拉過西撒，又狠狠的啃了他一口，接著得意的看著少年：「你本來就是我的私有財產！就算是男孩子，一樣是我的！記住，總有一天，我會把你變成……」

「西撒，嗚嗚嗚……！」艾爾莎還未說完，卡蜜拉再次恢復自主權，接著緊緊抱住少年，痛哭起來。

「乖，別哭，喝香水！來喝香水！」抱著又香又軟的貓耳蘿莉，西撒再沒其他想法。

卡蜜拉大爺您千萬別哭啊！被外人聽見，我還怎麼見人啊！
第247章 生物改造、幸福的日常

半小時後，西撒許諾了無數不合理的條約，終於解決了痛哭流涕的卡蜜拉，並帶著人形貓耳娘離開臥室，來到甲板上。

當房門打開，西撒領著一隻不到胸口高的哥特蘿莉出來時，門外的水手與卡特，紛紛發出鄙夷的噓聲。尤其看到卡蜜拉跌跌晃晃的蹣跚步伐時，嘲諷的‘噓’聲更加大了。

孤男寡女共處一室……剛剛傳出的女性痛哭聲……眼角帶著淚痕的貓耳娘……未成年小蘿莉……吃力的走路動作……唔！…♀…♀…♀…！我好像明白了什麼？

「呃，你們幹嘛這樣看著我？」被一群閒人盯得渾身發毛，西撒大聲問道。

「哎呀，西撒扶扶我，人家站不穩啦！哎呀呀，走路好痛啦！」卡蜜拉狂甩著尾巴，痛苦的叫道。第一次變成人形，許多貓科動物的習慣都保留了下來，很難用兩條腿行走。即便有一根尾巴保持平衡，依舊困難無比。

貓耳娘的話語就像一杯澆入火中的汽油，徹底點燃了圍觀群眾的八卦之火！太無恥了，聽這個聲音，還沒到十歲吧！船醫怎麼能這樣辣手摧花呢？這等極品蘿莉明顯是拿來養成的嘛，怎能急功近利暴殄天物呢？

水手們在心中腹誹，但地位更高的卡特卻開口了。只見他瞪大雙眼，難以置信的喊道：「尾巴！貓耳！我擦，極品啊~！西撒你這個禽獸，竟然。竟然……」

「次奧！你們都在想啥呢？和你們想的不同啊！滾，都給我滾！夠則休想我給你們進行改造手術！」即便再遲鈍，西撒也讀懂了這群牲口眼中的深意，接著大罵起來。若是他真的做了什麼，那也就算了，但這回明顯是被冤枉了。卡蜜拉雖然又香又軟，輕易體柔易推倒，但距離‘拿來食用’還有一段時間，更何況，西撒從沒有‘拿來食用’的想法。只是單純的想擁有一個永不過期的貼身抱枕罷了。

……

鬧劇結束。日子恢復平常，西撒依舊是檢查船員的健康狀態，釣魚，應付卡特滔滔不絕的傳教。不同的是。他會花費半天時間。來為‘普通船員’進行改造手術。剩餘的時間，則拿來陪貓耳娘做遊戲。

西撒先前設想的計畫成功過了！珊瑚蟲通過了他的‘水手改造’計畫，而他也能通過手術。賺取到功勳與錢財，並成功霸佔‘被改造者’未來收入的十分之一。

原本，那些重傷殘疾但僥倖沒死的海盜，會領取一份不菲的補助金，然後離開‘珊瑚蟲’，回老家隱姓埋名，過上普通人的生活。像這類幸運的‘海盜’一般不會太多，因為大多數沒死的殘疾人，會被船長偷偷處理掉。但這種幸運兒也不能太少，否則又怎能體現出‘組織’的溫暖與福利呢？

長期下來，處理‘傷患’這方面，會浪費組織一筆不小的資金。而新招攬的新海盜，又需要培訓，萬一碰上意外，又要賠一筆錢。西撒的出現，徹底解決了這個問題。

試問，哪一個殘疾人不想恢復健康？雖然失去的手腳變成了恐怖的野獸肢體，但總比沒有強，而且改造後的實力，往往會提升許多。這樣下來，自己又可以繼續做‘海盜’這份有前途的職業了！

對於珊瑚蟲來說，讓這些垃圾二次利用，不僅省了一筆補助金，更得到了一批實力‘加強’的老手，簡直是一舉兩得。若非許多健全的人類不願意變怪物，而且西撒不願公佈‘改造手法’，巴爾甚至有強製性普及改造的想法。

這段日子裡，西撒手下死了一個犧牲品，並誕生了兩個怪物。一個是左臂被一條電鰻代替的‘放電者’，一個是下肢被魚尾代替的‘遊泳者’。唯一遺憾的地方，是這兩個傢夥並未像‘大衛鐘斯’那樣覺醒血脈力量。不過即便如此，兩個怪物的實力，也比新生前強了不少。

西撒改造的過程很不負責，首先選出與患者契合的生物，然後進行改造，讓‘妖物’的血肉變得與患者相似，保證移植後不會排斥，最後就是簡單粗暴的移植手術了。至於後遺症，誰管你啊！依照這個速度，小爺再過兩年就自由了，你身體出現品質問題，關我鳥事？想保修？沒門！有本事來咬我啊，來咬我啊！

因為‘血腥沼澤’的原因，西撒可以將廉價買來的生物器官長期保存，並通過病毒緩慢改造屬性與結構，最終與患者匹配，再加上他特有的‘屍體縫合技術’，所以手術的成功率非常高。若換成其他人，光是培育肢體就是一筆天價，更別提更難的改造與移植了。

自從三個患者康復後，變|態船醫的地位變得更高了，僅次於船長愛德華。誰都不敢保證自己永遠健康，所以沒人會得罪西撒。這也是即便發現西撒有‘那啥未成年貓耳娘’的劣跡後，水手只是輕噓兩聲，而非‘替天行道’，或者‘放開那只貓娘讓我來’的根本原因。

不僅如此，幾個年輕又有野心的普通海盜，更是私下聯繫西撒，希望移植強力的器官，提高實力，好繼續往上爬。比如更換一對虎腎增強爆發力啊，或者安裝幾根靈活多變的觸手討好上司啊，又或者將雙臂替換成狂暴猩猩的肌肉增強戰鬥力啊，或者安裝一雙魚鰓提高求生能力……

因為這方面的原因，西撒的生活變得充實起來，選擇有前途有潛力的海盜，檢查身體，抽血化驗，研究身體結構，設計相應的改造器官，培育改造，最後進行移植。

雖然西撒的手術過程充滿了不負責任、暴力、不衛生、粗製濫造、野蠻拚接、用料劣質，以及失敗率高。風險大等缺點，但試驗品還是熱情無比，源源不斷。基本上每三天，就有一個悲劇死亡，或者一個幸運兒誕生。

在大量海賊的熱情獻身下，刨除節假日，與貓耳娘約好的蜜月時間外，西撒的訂單已經排到了兩年後，那時，他累積的功績足夠兌換自由。同時累積一筆橫財。供未來發展。除此之外，這些熱情的試驗品，更讓西撒從一名有前途的亡靈法師，轉職為經驗豐富的全職大夫。或者叫‘不負責任的魔鬼醫師’。

自從卡蜜拉初長成後。西撒的生活品質明顯提升一個檔次。

白天。一隻長著貓耳貓尾的黑長直蘿莉，會隨時隨地黏在他的身邊，撒嬌賣萌。西撒累了。卡蜜拉就會撲上來，按摩啊、捶背啊、踩背啊、端茶啊、倒水啊、用嘴喂啊……到了夜晚，艾爾莎會霸佔卡蜜拉的身體，借屍還魂，變成另一隻風格完全不同，充滿禦姐氣息的童顏巨x銀髮蘿莉，然後主動出擊，各種調戲西撒，並拉著他一起洗澡啦，喝啤酒啦，再洗澡啦……酒後強吻啦、各種關節技啦、蛇系纏繞絞殺技啦……

這段日子，西撒嘴中不言，心中卻暗爽到沒邊。一隻卡蜜拉，有兩種用法，即可抱著睡覺，也能拿來洗澡，而且按摩捶背、端茶倒水、賣萌撒嬌無一不精，簡直是天賜的極品，更圓了西撒多年的妹控夢。

當年桃樂絲七歲的時候，第一天賦覺醒，之後蒙特冒了出來，讓他們兄妹同時覺醒了罪痕。那時的桃樂絲，突然越過了最萌的七、八、九、十、十一歲，直接變得和西撒一般大小，足有十三歲的模樣。接著西撒離開阿肯市，前往臼齒上學，又錯過了控妹的最佳時段。

每每想起此事，都令西撒引為平生最大憾事！身為一名妹控，居然沒控到桃樂絲最花樣的年華，蒙特有罪，必須死啊！黑臼齒有罪，果然被人平了啊！

現在，西撒徹底爽了，身邊跟著一隻九歲大小，一貓兩用的極品蘿莉，簡直就是置身天堂一般的享受。卡蜜拉的受，艾爾莎的攻，都令少年欲罷不能。多年遺憾的妹控夢，終於在卡蜜拉身上實現了，當年選擇喵乃伊做共鳴體，果然是正確的！

我西撒辛苦多年，終於獲得了回報，真是欣慰啊！這一刻，我終於體會到農民伯伯勞作一年，在秋季收穫果實的成就感與滿足感了！真令人激動地淚如雨下啊！

日子一天天過去，貓耳娘終於習慣了人形身體，也玩膩了西撒，開始自己的探險生活。身為共鳴體，卡蜜拉不能離開超過西撒二十米的距離，但在龍蝦號上，這個距離已經足夠了。

白天，每當西撒開始研究人體改造時，被冷落的卡蜜拉就會離開房間，去甲板上探險。這時，貓娘最喜歡做的，就是釣魚或者挑釁。

卡蜜拉酷愛釣魚，或者說酷愛剝奪魚類生命，用機槍掃射大規模屠殺魚類時的感覺。這是動物的本能天性，殘忍的喵星人就是如此，尤其是面對耗子或者魚類時。每天離開西撒後，她都會指揮牛奶投餌引|誘無知魚類，然後站在圍欄旁用各種武器大殺特殺直到超神，之後再抱著大堆碎屍尋找西撒，邀功求表揚。

面對兇殘賣萌的貓娘，西撒不願打擊卡蜜拉的積極性，再加上吃貨‘加號’從不挑食，所以他每次都會將魚屍收入‘血腥沼澤’，並對卡蜜拉進行摸頭獎勵。長此以往，終於令卡蜜拉養成了虐殺小動物的惡習。

除了釣魚，卡蜜拉還是一支充滿了鬥誌的貓咪，喜歡尋釁滋事。這個性格源自她心中的自卑，面對胸大、力強、性格強勢霸道的艾爾莎，卡蜜拉從來都是自卑的弱者，因此特別要強。

自從化為人形後，全船隊的水手，都被這只不自量力的貓咪挑釁過。但看在西撒的面子上，沒人真敢欺負這只弱貓，於是讓喵星人養成了唯我獨尊的作死性格。

海上出行半月後，龍蝦號終於碰上了一艘貨船，而新的任務也正式開始。
第248章 特殊小隊

貨船的距離越來越近，西撒也從臥室走了出來，趴在圍欄旁舉著望遠鏡眺望，對面船隻上有一個人沖自己揮動著手臂，似乎在打招呼。

當雙方距離更進一步後，西撒發現原來是熟人，曾將自己接出監獄的鄉下少年，海星哥。不過海星卻沒待在他所屬的劍魚號上，而是一艘平平淡淡的貨船上。看對方行事低調，又聯想到目前所處偏僻的航道，與平時的打醬油的輔助任務完全不同，總透出一絲古怪的味道。

當貨船靠近後，並沒上演什麼卸貨搬貨的戲碼，而是從對面上來了七個人，外加一隻海星哥。

土裡土氣，看上去智力有些缺陷的海星哥走在最前方，正在充當著領隊和導遊的身份。在他的身後，跟著一個全身散發冰冷氣息的香腸嘴，這個香腸身材很高，而且消瘦無比，活像一根隨時會被折斷的竹竿。

香腸竹竿的身後，跟著一個頭戴粉色趴趴帽的矮個子少女。女孩看上去要比西撒矮半頭，眼睛很大，膽子很小的模樣。平心而論，她是一個美少女，可惜西撒有了貓耳娘，正處於興奮期，將這個品質頗高的妹子無視了。

妹子身後，是一個背著長刀，穿著棕色皮夾克的面癱臉，再加上三七分的髮型，頗有冷面殺手風采。皮夾克身後那位，賣相就差了許多，一身普通西服，臉上架著一副寬邊眼鏡，腦袋亂糟糟的，看起來活像一個工作失意的廢柴大叔。

廢柴叔的身後，跟著一個穿著緊身體恤，身材好到令人髮指的肌肉男，可惜他相貌十分普通。而且眯眯眼，實在對不起這麼棒的身材。肌肉男的身後，是一個身穿製服裝的紅發禦姐。自她上船後。水手們的注意力，全部從趴趴帽小妹的身上轉移開來。不過西撒依舊不動如山、心如止水。正所謂‘貓耳在手，天下我有！’

最後那個衣著普通，一頭卷髮，氣質獨特的男子，應該是這支隊伍的首領。因為先前的六個人似乎都是平級的態度，而這位男子上船後，紅發禦姐就主動退到他的身邊，一副秘書的樣子。

「剪刀船長。又見面啦！」沖西撒眨了眨眼，海星哥開口打起招呼。

「這次有什麼活，劍魚怎麼沒來？還有，這幾位是？」愛德華看了看七人，接著問道。

「啊！我只是跑腿的，老大還有其他任務，所以沒來。這幾位是總部的特殊小隊成員，我來介紹。」

聽到特殊小隊，愛德華的臉突然僵了一下，接著掛上一副討好的笑容。等待海星的下文。

「這七位分別是，冰山、水波、斬人鬼、鋼筆俠、鑽石之拳、迷霧，還有摩擦人。羅傑隊長。呃，其實，我也只知道這麼多。」海星露出一個尷尬的笑容。這七人等級太高，這些天除了吃飯，他都沒什麼機會搭話，只弄清了他們的代號。

冷冰冰的香腸嘴自然是‘冰山’，年輕妹子叫‘水波’，皮夾克面癱男是‘斬人鬼’，廢柴大叔叫做‘鋼筆俠’。那個緊身體恤眯眯眼是‘鑽石之拳’，火辣的紅發禦姐叫做‘迷霧’。最後的首領被稱為‘摩擦人’。

「摩擦人？難道是羅傑.斯派克？巴爾大人最器重的副團長？」剪刀手瞪大眼睛問道。

他雖然是第六分隊的副隊長之一，聽起來很有身份。但在珊瑚蟲的地位卻不怎樣。第六隊是出了名的萬金油小隊，毫無戰鬥力，只有隊長才有資格去總部開會，而且永遠都是末席，像他這種運輸大隊副隊長，根本沒機會見到‘副團級’的大人物。在此聽聞傳說中的‘特殊小隊’，自然驚歎無比，甚至受寵若驚，有種見到偶像的感覺。

「沒錯，是我！」卷髮男子點了點頭，溫和的笑道，「這次碰到一起特殊任務，需要愛德華船長配合。」

「絕對沒有問題！不知道，是什麼樣的任務？」大龍蝦興奮的拍了拍胸膛，保證道。

「三天前，一艘頂級客船從南域出發，目標是南洲。最近一段時間，中域各大組織共同派遣討伐隊，以南洲北部的據點為根基，清剿了大量魔物群落，奪回了不少土地，並打算重新劃分地盤。這艘船上的客人，大多是去分享果實的富商。」羅傑解釋道。

「能力者還有軍隊去拚命，然後這群傢夥坐享其成，劃分勞動果實？果然該被打劫！」大龍蝦語氣怪異的說道。選擇做海盜的，大多是分不上蛋糕的悲劇。愛德華雖然和那些土豪沒有仇，但仇富根本就不需要理由。

「那些人之間的齷齪我不清楚，但我知道這艘船很值錢，上面的乘客更加值錢！雖然沒有最頂級的富商，但這艘船的乘客依舊富得流油，只要幹上一票，差不多頂的上組織一年的收益。現在的森洲很安全，但大海卻未必是這樣。可惜這艘船的保衛工作做得很好，出發前，各大海賊團都被打了招呼，而且主力戰艦也被人盯上，所以，我們需要你的船。龍蝦號在組織內部，都屬於被人遺忘的船隻，放眼鋼之都，甚至整片藍海，更是不會被注意！最重要的一點，這艘船的成員，幾乎都不出名，少有人能認出你們是海盜。」

聽到這不知是讚歎還是貶低的評價，愛德華船長久久不語。身為龍套船隊的一員，龍套光環是必備的能力，聽起來有些可悲，但保命能力卻是滿級！可靠數據統計，第六分隊，是近幾年來，傷亡率最低的船隊！

「那麼，我需要做些什麼呢？」剪刀手上前一步，問道。

「很簡單，偽裝成普通的船隻就好。這次讓海星帶我們來，就是準備將‘龍蝦號’改造一番，偽裝成一條有備案的貨船。」羅傑說道。

「這樣能行嗎？這個計畫也太簡單了點吧！打劫的話，這麼粗糙的偽裝，一定會被認出來的！連我都覺得行不通，那些人一定會認出我們的！」愛德華僵笑道。

「你想多了，沒人會發現的，因為你將成為英雄。出發前，我們已經弄到了那艘船的結構圖，並且安插了臥底。時間一到，我們會弄沉那艘船，並且有目的的挑選獵物進行打劫，同時你將扮演路過的貨船身份，拯救遊客，獲得另一筆報答。客船一旦沉沒，那些傢夥只會逃命，攜帶的寶貴物品都是我們的。此外，那幾隻獵物的價值，就足夠值回票價了。」羅傑說道。

「這樣啊。那個……」愛德華還想再問，卻被羅傑打斷。

「好了，你也別廢話了。海星，叫人開始改裝龍蝦號。愛德華，這份地圖給你，好好研究，後天的時候，我要這艘船出現在這裡！」羅傑取出一張地圖，展開後指著一個小點說道。

「這？！這可是藍海最危險的三個地方，禍級巨獸深海水母王，米塔拉雅思沉睡的地盤。」愛德華驚道。

「沒錯，這裡最危險，沒人會選在這裡動手，所以不會碰到同行。你放心吧，水母王的位置已經探測清楚，我們動手不會驚醒它。要知道那些乘客身份非同一般，他們的保鏢也不容易對付。只有在這種危險的地方出事，才會出現大混亂，我們才有機會下手。」藝高人膽大的羅傑淡淡的回道。

「我……，我去安排手下。」想到自己的身份，愛德華不再開口，而是老老實實的執行任務。在副團面前，他沒資格提什麼意見。

任務安排結束後，羅傑七人在愛德華的安排下，進入客艙休息。卡特跟在幾人後面，和伊個水手嘀咕幾句後，然後滿臉蕩漾的向禦姐‘迷霧’所在房間走去，又準備‘佈道’了。

與此同時，海星哥也領著一批老手開始為‘龍蝦號’美容，去掉武器，搬上貨物，塗一層新顏料然後做舊，再將‘龍蝦號’改成‘月見山-十一號’，海盜旗也要換成某個小國的旗幟。

見海星安排完手下，西撒對他打了一個眼色。

海星來到西撒身邊，少年開口問道：「喂，那個副團，是怎麼回事？」

「我也是才知道他身份的！劍魚哥只告訴我乖乖聽話，什麼都沒說，我事先什麼都不知道。」海星搖了搖頭。

「你聽到他們的綽號都不疑惑？這可是副團啊！」西撒鄙視道。

「你沒聽到‘特殊小隊’？特殊小隊沒有船，人數很少，只執行高難度任務，成員身份都是保密的。其他副團長，還有強大的隊伍，我都聽說過，但唯獨這個我不清楚。」海星委屈的解釋道，「嚇死我了！我來的時候，還逼著副團灌酒呢，還好他沒說什麼，不然我死定了。」

「那個羅傑是什麼實力？他的隊員又是什麼實力？」西撒好奇問道。

「能做副團長，怎麼都是害中位吧？特殊小隊的隊長，應該更厲害一籌，害上位！」海星猜測道。

「算了，不問你了。」看到海星一臉興奮的表情，西撒就知道問不出什麼東西。想到卡特那張牛皮糖的性格，以及非凡的來歷，或許他能從那位禦姐的口中問出點什麼。要不要和他溝通一下呢？

如今的西撒，不僅搞到一身作弊的魔導裝甲，更開發出‘血腥沼澤’，再加上艾爾莎通過罪痕不斷為自己強化身體，他覺得自己有實力和害級一戰，對於這些‘強者’的興趣也越來越大。
第249章 山寨版泰坦尼克、星相預言

經過一個白天的改造，此時的龍蝦號已經大變樣，船身上的武器，與那些招搖的塗鴉全被清除的一乾二淨，再塗上做舊的顏料，看上去與普通的貨船無異。至於風格各異的海盜，也換上了統一的製服，偽裝成貨運水手。

夜晚，西撒與海星哥在臥室一邊喝酒一邊聊天，卡蜜拉坐在一旁，玩弄手中的毛線球。雖說變成了人形，但她的喵星人本能卻沒有消除。無論逗貓棒還是毛線球，都是卡蜜拉的死穴。

距離西撒不願的房間，副團長羅傑也在和他的隊員開會。還算寬敞的臥室內，擺著一張圓桌，七人圍坐一圈，身前都擺著水杯。

「還有兩天時間，你們好好準備，務必以最好的狀態面對任務。這群富商的保鏢中，有不少是好手，我們需要提前避開。根據情報顯示，有十三位元商人的保鏢不弱於我們，五個不能動，兩個必須死，剩下的儘量避開，不要發生衝突。雖然咱配合可以殺死他們，但任務也算泡湯了。記住，咱們是搶劫，時間有限，所以儘量避開棘手的貨色，選擇合適的獵物下手。還有，那批寶鑽也要弄到手。最後，斬人鬼、鋼筆俠，那筆委託就靠你們了。」羅傑敲著桌子說道。

「明白。」邋遢廢柴叔‘鋼筆俠’點頭。

「現在能確定航線嗎？兩天時間很緊張，我這邊至少需要一天半。」冷冰冰的香腸嘴說道。

「水波！」聽到冰山的問題，羅傑看向趴在桌上打瞌睡的少女。

「啊嘞？！」

被身邊的眯眯眼肌肉男戳了一下，少女一個激靈坐了起來，呆愣片刻，才回過神來。接著她取過身前的水杯，雙手合攏握住。只見水杯中泛起圈圈漣漪。波動越來越淡，最終變的鏡面般平滑。

突然間，水面上浮現一副星空圖畫。漫天星辰快速旋轉移動，一旁幾人看到眼花繚亂。一頭霧水，不過‘水波’卻睜大眼睛，看的興致勃勃。

又一圈漣漪打破畫面，而水波也結束了預測：「隊長，和上次的預測的路線完全相同。最近幾天附近都不會出現風暴，如果沒有其他意外，我有六成把握航道不會改變。」

「冰山，看你的了。」對少女點了點頭。羅傑看向香腸嘴。

「一天半的時間，足夠我製造一座足撞沉客船的冰山了，不過到時需要‘迷霧’替我掩護，否則很容易會被察覺到。」香腸嘴道。

如果西撒在場，一定會驚歎這群人居然在山寨異界版‘泰坦尼克’。

一般而言，這種豪華客船遇上海難，並不會上演地球那樣的悲劇。這些富商可以憑藉雇傭的保鏢，以及隨船攜帶的遊艇、飛行器，輕易逃生。但若海難被人為的安置在‘禍級’大海怪的地盤上，那麼無論什麼人。都會驚慌失措選擇逃生，若晚一步，很可能被巨獸吞掉。

這段混亂時間。便是特殊小隊發財的時機。他們會趁機洗劫存放貴重物品的保險庫，盜走最貴重的幾樣物品，之後再打劫一批不強不弱的商人，最後，龍蝦號登場，救走這群落難富豪，前往南洲。

雖然計畫漏洞百出，但羅傑並不擔心被人發現。因為這次任務的一項主要內容，就是接受了數位富豪的聯合委託。暗殺他們的競爭對手。而沉船計畫，商人們也略有耳聞。已經做好了充足的準備。

地位最高的商人安全無恙，又死了一批競爭對手。丟一點不值錢的小東西算什麼？至於剩下的小商人，也沒有資格說什麼。而那些枉死的可憐乘客，被無視了。

「水波，預測一下‘寶鑽’的位置，這東西最值錢，必須要弄到手！」

「隊長，很累的！」妹子拉下臉，抱怨道。

「麻煩了，再辛苦一下。這次任務與你無關，只要預言完寶鑽的位置，你就可以留在龍蝦號上休息了。」羅傑安慰道。

「好吧，再預言最後一次，此後一星期內，都不要再找我了！要知道，我預言的代價可是很大的，一次整整三根皺紋啊！不知要抹多少護膚霜，才能恢復皮膚的活力與彈性？」水波撫摸著自己又光又滑的嫩臉，感慨道。

再次握住水杯，少女雙目緊盯不斷波動的水面。漣漪停止，星空浮現，水波雙目皺緊，吃力的說道：「居然還佈置了防禦結界，不過水準太差啊，還不是被我攻破了！嗯，隊長拿筆記，第二層，第三入口，左拐，……左拐，右拐，工具室，暗格，向下！……保險櫃的密碼是……3…34…7……」

‘砰！’的一聲，還在預言的水波全身巨震，手中的玻璃杯炸裂成碎片，涼水四濺，玻璃渣更劃破了她的手掌！

「啊啊啊啊！血！血！鑽石，快為我止血啊！」見到手心被劃破，妹子尖叫起來。一旁的肌肉男急忙上前，從腰包中取出消毒劑、繃帶，為妹子包紮起來。

「發生了什麼？我從未見過這種情況。」羅傑盯著水波，問道。

這個小女孩是觀測塔出品的正牌占星師，並非珊瑚蟲的正式成員，但在海賊團的地位卻很高，原因就是強大而又逆天的‘預言’能力。這次打劫任務中，最貴重的寶物便是五顆‘精靈寶鑽’。如果任務成功，少女便可坐享其成，獨佔一顆寶鑽。

少女的老師與團長巴爾相熟，所以她才會選擇來‘珊瑚蟲’進行畢業實習。加入海賊團後，叛逆期的少女選擇了刺激又危險的特殊小隊，這大半年的時間裡，她一共進行了二十多次預言，羅傑每次都在場旁觀，無論預言成功或失敗，都沒出現過‘炸杯子’的場面。

「怪，真怪！」將雙手纏成熊掌的妹子平靜下來，伸手摩挲著下巴，一副名偵探推理案件的造型。「我剛剛使用的是星相系的寶物預測，心中將‘寶鑽’默認為最珍貴的寶物。客船出發前，我曾預言過一次，那次的顯示結果是，‘寶鑽是最珍貴的！’不過我剛才窺探保險箱密碼的時候，被一股更將強大的星相力量擊碎了水杯。寶鑽雖然珍貴，但我曾預言過一次，它絕不可能引動如此強大的力量。唯一的解釋，就是有更加寶貴的東西，登上了這艘客船！」

「更加寶貴！」紅發禦姐迷霧驚叫道。

羅傑費盡心力打劫‘精靈寶鑽’，是因為它有淨化靈魂，幫助患級進階害級的能力。而害下位得到寶鑽後，再搭配其他寶物，也可以獲得提升一級的效果。五枚寶鑽，除去送給水波進階害級的那顆外，‘珊瑚蟲’可以在短時間內多出四位分隊長，或者將四位害級提升到中位，一舉成為這片海域最強大的海賊團。

「沒錯！超級珍貴的東西！它所代表的財富，遠不是幾顆寶鑽能媲美的。」水波撓了撓頭，回答道。

「究竟是什麼東西？」

「不清楚！不過我也很感興趣。拿盆來，我今天豁出去，不信測不出來！隊長，如果我預言成功，至少分我一成收益，如何？還有，那顆寶鑽也不能少，我用掉的‘星辰海水’同樣珍貴，否則的話，我就回螺旋山不幹了。」水波一巴掌拍在桌子上，接著開口問道。

「我答應你，冰山，給她做個盆子。」羅傑點了點頭。

一旁的香腸嘴緩緩抬手，一股寒氣在桌面凝聚，接著變成一個天藍色的冰晶臉盆。

「哼哼，看我的吧！我麗安娜.蜜絲絲麗雅在此宣佈，用無限量的皺紋換取萬物的真相！皺紋出現位置，腳底板！」妹子口中說著，雙手也沒停。只見她扯出脖子上的項鍊，將瓶狀掛墜丟給一旁的肌肉眯眯眼，示意他打開蓋子。

指節大小的瓶子被打開，源源不斷的銀色液體從中流出，滴入冰晶臉盆中，直到裝滿盆子才停止。

這時，妹子再次將雙手放在水盆兩邊，口中喊道：「星辰法，無序指引。」

星相慢慢浮現，然後逐漸變淡，一副模糊的畫面出現在眾人眼前。場景似乎是那艘客船的甲板上，一個朦朧的人影正站在星空下仰望蒼穹。她的的頸部有一個翠綠色玉墜項鍊，手中拿著一張破舊的羊皮卷翻看，接著，畫面破碎，一個男性影子取代了先前的女子，他正坐在一張椅子上，轉動著手中的一件物品。當畫面更進一步，試圖放大那物品的模樣時，畫面突然破裂，水波更是噴出兩道鼻血！

「發財了！那張羊皮卷，還有男人手中的東西，隨便哪一個都是無價之寶！發財了，發大財了！」水波抹掉臉上的鼻血，興奮的喊道。

「有什麼好開心的，一點線索都沒有，你的預言有什麼用？」背著長刀的斬人鬼道。

「你懂什麼？我這次可用了‘星辰海水’，超水準十倍發揮！這種程度才看到模糊的影像，說明什麼？這說明這寶貝值錢啊！男人手中的東西，比女人手中的羊皮卷還要寶貴，不是牽扯到‘禍’，就和神靈有關係！可惜我還沒入害，要是老師來，一定能看的清清楚楚。」妹子遺憾的搖頭。

「好了，這些資訊足夠了。那女的脖子上的項鍊，是一個不錯的切入點。冰山，先不要急著製作冰山，計畫可能要調整。」羅傑閉上眼睛，敲著桌子思考起來。
第250章 登船

週三的清晨，大霧彌漫海面，可見度不到數米。這種天氣下，超級油輪‘壕金號’上的遊客都選擇待在自己的臥房中，只有寥寥無幾的服務人員在白茫茫的甲板上進行清潔工作。

此時，遊輪外側某處貼近海平面的位置上，攀附著數個小小的黑點。將畫面放大，西撒正跟在廢柴叔‘鋼筆俠’的身後，用力抱緊一根從上方垂下來的巨型鎖鏈，生怕掉進洶湧的大海之中。

「我跟你們什麼仇什麼怨？那麼多人不選，幹嘛偏偏要挑我？」用力向上竄了一截，西撒抱怨道。

「那些海盜的素質太差，一眼就能認出來。你不同，很有貴族氣質。」名為鋼筆俠的傢夥，悠悠的回道。

事實上他說的沒錯，西撒確實是一名貴族，馬卡斯本就是伯爵，雖然不是世襲的，但給西撒弄一個男爵的頭銜還是妥妥的。更何況妮可她老爹可是老牌公爵，梵卓氏更有一個行省大小的封地。看在桃樂絲的面子上，西撒也可以在血族的地盤裡，輕鬆的混一個名不副實的子爵或者伯爵。

聽到‘鋼筆俠’的回答，西撒只能低頭抱怨幾句，接著繼續攀爬。

昨夜特殊小隊進行預言，水波預測出兩樣更加珍貴的寶物。之後羅傑當機立斷，更改了打劫計畫。原本這群海盜準備上演一場‘泰坦尼克’，用冰山撞毀遊輪，同時趁火打劫。如今多出兩樣價值連城的寶物，遊輪上的財富反而不算什麼，於是冰山計畫取消。

特殊小隊決定提前潛入遊輪，在臥底的接應下混成商人，同時搜索擁有那個吊墜的女性，繼而奪取她手中的羊皮卷。至於那個男性與他手中的寶貝。毫無線索，所以放棄。此外，在搜尋羊皮卷的同時。特殊小隊還會完成暗殺任務，並且奪取那五枚寶鑽。

因為遊輪巨大無比遊客眾多。六人小隊無法在短時間搜索完所有乘客，所以羅傑要求愛德華船長貢獻一批得力手下，混入遊輪充當幫手。之後，所有的海賊被叫上甲板，進行篩選，可惜這群傢夥氣質太出眾，如果丟入遊輪，絕對會像黑夜中的螢火蟲般耀眼。最終。西撒和他的僕從牛奶榮幸入選，此外，不斷騷擾禦姐迷霧的傳教士卡特，也被選中。

如今，六人小組外加一名船醫、一隻木乃伊、一名修士，正爬在遊輪外部，試圖潛入低等區。至於占星師水波，則留在龍蝦號上，為腳底板塗護膚霜消除皺紋。

「水波小姐，你說他們這次任務會順利結束嗎？」霧氣中的龍蝦號上。愛德華問道。

「我怎麼知道？世間萬物一刻不停的改變，誰也無法確定下一刻會發生什麼。我是占星師，最清楚命運的無常。所以預言什麼的，是最不可信的！可惜人人都信這個。」妹子拉了拉頭頂的帽子，抱怨道，「潮氣好大，我回房間了。記住，不要打擾我，等我消除了皺紋，會替他們占卜一次的。」

……另一邊……

「呼，終於著陸了！懸在海面上的感覺真不好啊。」踏上甲板的西撒。感慨道。

「哈哈，終於回歸繁華的花花世界了！可愛的妹妹們。你們的卡特哥哥又回來了！」修士整理一番藍色的教袍，激動地說著。連一邊的禦姐也不再搭理了。既然回到了森林，誰又會在乎一棵樹呢？

「你們兩個過來一下。」羅傑指了指西撒與卡特，接著說道：「西撒，你的稱呼不變，身份是一個落魄小貴族的繼承人，家族已經衰敗，如今變賣全部家產，準備帶著僕人去南洲賭一回。具體的資訊，你自己編造。至於你卡特，同樣使用真實姓名，身份是天譴教會一名普通傳教士，目的是去南洲傳教。團長讓我轉告你，你可以不配合我們，但最好不要洩露我們的身份，否則的話……」

「哈！這怎麼可能呢？我對海盜這份職業沒有任何歧視，雖然我沒加入‘珊瑚蟲’，但我在心中，一直將自己當做其中一員！你說是吧，西撒？」卡特扭頭看向西撒，親切地問道。

「是你母親！」少年回了一對白眼，接著對一旁腿軟想吐的牛奶打了一個眼色，示意他站到自己身後。

「好了，我現在分配一下任務。西撒和卡特，你們搜索低等區的女性乘客，發現可疑人物就通知我們。迷霧做我的秘書，鑽石你做我的保鏢，高級區由我們三個負責。斬人鬼、鋼筆俠，那三個目標你們盯好了，什麼時候動手等我的消息，此外，寶鑽也交給你們。冰山，想辦法混入中級區，排查目標。」分配好任務，羅傑作勢就要離開。

「哎，等等！」西撒抬手阻止道。

「還有什麼事？」羅傑回頭問道。

「那個，有身份證明嗎？這麼高級的遊輪，肯定有詳細的乘客記錄。」

「安心吧，這艘船上有我們的人。再說了，這麼大的船，必定有不少偷渡的傢夥。你們又不進入高級區，無須擔心。好了，大家散了吧！」

說罷，羅傑帶著禦姐與肌肉佬，幾個跳躍，便翻進了高處的高級區。而西撒左右看看，終於貼著牆壁找到了進入低級區的通道。至於卡特，這傢夥左右打量一番，也向著高級區的甲板躍去。很明顯，沒人能命令這個蕩漾的傢夥，他肯定是去找漂亮妹妹了。西撒只希望他爽完後，能夠忘記自己，別再回來了。

「主人，我們現在怎麼辦？」走在低級區的走廊中，牛奶出聲問道。

「喵！人家不要住小房間！」黑貓突然出現在西撒肩頭，舔了舔西撒的臉，說道。

「別急，先搞清情況再說。至於現在麼，搞一間房子還不容易？」西撒張開右手，減號吐出一群銀色魔蠅。

十分鐘後，西撒通過‘魂寄生’控製了兩個長相古怪的少數種族，並霸佔了它們的房間。因為附近再沒有這種長相的生物，西撒猜測與它們相熟的人應該不多，等過幾天自己的臉混熟了，也就沒人在意為什麼房間會突然換人。

上船後的數個小時，四周的大霧在‘迷霧’的控製下，逐漸消失，乘客們也紛紛出門，在大廳、甲板走動交流。而西撒也換了一身正裝，帶著萌萌的卡蜜拉出去瞎轉，而牛奶則一身僕從打扮，寸步不離的緊跟在西撒這個蘿莉控的身後。

雖說叫‘低級區’，但西撒所見的設施都相當高端。自己霸佔的房間很大很寬敞，比龍蝦號強出十倍不止，而且各種生活設施都配備齊全。離開房間來到低級區的大廳，四排長長的桌子上，擺滿了各種美味食物，其中不乏名貴食材，只要你吃的下去，多少都沒問題。離開大廳，西撒發現了各種小型運動場、遊戲室、遊泳池、賭場酒吧，與繁華的都市相比，沒有任何差別。

想到最低級的船票也要一大筆錢，西撒終於明白為什麼‘珊瑚蟲’會不顧警告前來打劫了。即便只洗劫低級區，一樣能撈的盆滿缽滿。

第一天過去了，陪著卡蜜拉玩樂一整天的西撒，毫無所獲。事實上，他根本就沒把那任務當回事，而是全心全意的陪卡蜜拉做遊戲，在遊輪中的商場進行購物。期間遇見不少對貓耳蘿莉感興趣的怪蜀黍、怪阿姨，但都被西撒打發走了。

傍晚，一身西裝的‘鑽石’找到了西撒，詢問有沒有消息。少年面不改色的忽悠起來，什麼人流量太大，沒法逐一排查；什麼大家穿的很多，根本看不到脖子上的項鍊；什麼我明天打算去泳池遊泳，仔細尋找那根項鍊；什麼可惜手頭太緊，沒辦法和人套關係，否則定能收集大量情報雲雲……

與西撒並不相熟的鑽石聽了半晌後，居然相信了，只見他用力拍了拍西撒肩膀，真誠的感謝道：「西撒，多謝了！你一個普通水手在這艘船上並不方便，這筆錢拿好了，用完後再找我。」

說著，鑽石將一個手提箱交給少年，接著轉身離去。

肌肉男走後，西撒一把扯過箱子，和卡蜜拉鬼鬼祟祟的湊在一起，滿臉喜意的打開蓋子：「嘶，不少啊，起碼有二十萬！用完了再去找他，這幫傢夥還真闊綽啊！我突然喜歡上這次任務了。」

「沒錯！真是群大好人！夠喵買好多瓶香水了。嗯，西撒，那個‘萊妮妮’牌的香料我從沒嘗過，明天買一瓶試試如何？」卡蜜拉抱著西撒的胳膊，搖晃起來。

「沒問題，反正不是我的錢。」西撒點頭。

「哎，他們這麼上道，我們也要回報點什麼。這樣吧，咱倆明天抽出一小時，不，半小時打聽一下項鍊的消息，怎樣？」卡蜜拉提議。

「交給牛奶就行了，咱們去賭場試試手氣。我有魔蠅作弊，可以偷看牌，或許能贏一筆哦。」

「好，就玩這個！」
第251章 舞會

「西撒，咱們把錢分一分好嗎？先把夥食費劃出來，剩下的再拿去賭如何？我很省的，買香水只要五萬元就夠了。」變成貓耳娘的卡蜜拉抱著西撒的胳膊，不停的蹭啊蹭啊。

「分你六萬！」西撒大手一揮，從箱子中掏出一疊鈔票。

卡蜜拉則笑眯眯的來開裙子上的拉鍊，將鈔票全部塞進自己的實驗室空間中，同時感慨道：「這群人真大方啊，愛德華每月才給你三千的底薪，要不，你以後就跟著‘特殊小隊’混好了。人傻錢多的典範啊！」

「沒錯，是一群豪爽的人，我只是隨便動動嘴，就騙到一箱錢。」卡特的聲音在兩人身後響起。

西撒大驚，警惕的回頭，而卡蜜拉則尾巴炸立，五指彈出尖銳的指甲，作勢就要撲上去。不知何時，拎著手提箱的卡特，已經出現在西撒身後，看一人一喵分錢許久。

「你是怎麼進來的？」見到卡特，西撒雖然不爽，卻壓下了心中的波瀾。被人悄無聲息的的入侵房間，而自己沒有半點察覺，這令西撒失落萬分甚至驚恐。難道雙方的差距竟這麼大，若非卡特沒有惡意，自己很可能連怎麼死的都不清楚。

「就這麼進來了唄。別緊張，你倆一定是第一次見到這麼多錢，太激動了，所以警惕性才有所下降。」卡特所以胡扯道，轉移開話題，並不願意在這方面多談。

在心中為‘卡特’打上‘極度危險’的標籤後，西撒深呼一口氣，質問道：「你為什麼私闖我的房間？」

「切，你霸佔別人的房間，我同樣看上了這間房子。」卡特瞥了一眼牆角處，被‘魂寄生’搞成白癡的乘客。接著笑道：「別生氣嘛，我這次找你，可是有好事的。」

說著。卡特從衣服裡摸出兩張請柬：「白天我從鑽石手中騙到一箱錢，然後去賭場試了試手氣。結果大殺四方那，弄到兩張這個。我一個人用不完，這艘船上咱倆關係最好，所以特地送你一份，結果你還不給我好臉看。」

「你如果敲門的話，我一定非常歡迎。」接過請柬，西撒面色難看的說道。

「嘖，少騙人了。這半個月我天天敲你的門。你從沒回應過。」

「我對加入教會沒有任何興趣。」見卡特又有傳教的衝動，西撒急忙展開請柬，問道：「這是什麼東西？舞會？」

「沒錯！一份高級區舞會的請柬。雖然整艘遊輪都是富商，但富商也分三六九等。在低級區看來，高級區就是高高在上的貴族，而自己只是大街上擺地攤的個體戶。參加這個舞會，就意味著能夠接觸到上層社會，如果運氣好的話，隨便得到哪位富豪的施捨，都等於一次飛躍。」

「這和我有什麼關係？我又不是真商人。要它有啥用，不如轉手賣掉，換成鈔票。」西撒搖頭。

「哎。你是真傻還是假傻？這種級別的舞會，當然會出現大量與之匹配的極品美女啦！聽說這艘遊輪上，不僅有許多著名歌姬，還有好幾名電影明星。」卡特眼冒紅光的說道。

「明星啊，沒興趣。」感受到卡蜜拉那根毛茸茸、軟綿綿、熱乎乎的貓尾巴，西撒對這場舞會的興趣瞬間下降了許多，只想留在房間裡逗貓玩。

「哎，青澀的少年，你太甜了。貓耳雖好。但成熟的果實吃起來才更加甘美！來，今天大哥帶你長長見識。」無視了卡蜜拉的怒火。卡特左手輕輕點出，西撒驚駭的發現自己動不了了。只能任由卡特將自己向門外拉去。

見西撒被拐走，卡蜜拉怒吼一聲，光著腳追了上去。門外的牛奶呆愣一下，也跟了上去。

……

‘壕金號’是一艘超級巨輪，一共有十二層，最下三層是低級區，房間密集排列，但每間房子都很寬敞。第四層是低級區的活動大廳，賭場、酒吧、遊泳池應有盡有。接下來的五六層，是中級區，房間數目明顯變少，每一間都是總統套房級別。而七八層則是中級區的活動場地，以及各大品牌的專賣店。只要有錢，低級區的乘客也可通過專用通道直接到達這裡。

最後的九、十、十一層，是高級區，每一間都和別墅一般奢侈，而且自帶泳池、沙灘、運動場，還可以通過特殊的光線折射系統，將陽光引入房間內部。即便不出門，一樣可以任性的在臥室內舉辦海天盛筵。

至於最後的十二層，是一個豪華的大型舞廳，也是這次舞會的舉辦地點。平時，這裡也充當劇院，或者交流生意的場所。

在八層買了一身黑色的修身西服，西撒將自己打扮的人模狗樣，然後領著一身公主裙的卡蜜拉，身後跟著留著八字鬍的牛奶。經過這段時間的努力，牛奶已經適應了如今的身體，並且成功擺脫了裹屍布的困擾，恢復了生前的模樣，一片黑一片白的奶牛斑皮膚。

「哦吼吼，真熱鬧啊！好多穿低胸裝的漂亮妹子啊！」定製一件得體又搶眼的鑲黑邊深藍色修士服，再配上那頭飄逸銀色長髮，以及詭異的正三角眼瞳，此時的卡特已經帥的沒邊了。與他一比，一旁賣相優良的西撒反而不起眼。

隨著卡特進入大廳，修士十分饑渴的向著身邊美女不停吹口哨、拋媚眼，一些大膽的女性則回以飛吻。跟在身後的西撒倍感面上無光，於是低著頭悄悄向一旁的飲料供應處走去。

來到角落處，西撒打開一瓶看上去有些年頭的酸梅酒，給自己倒了一杯，然後看著來來往往形形色色的乘客，以及不同種族的漂亮姑娘，試圖尋找那串項鍊的主人。躲在一旁的卡蜜拉，則不斷往自己‘口袋’中塞名貴的酒釀。

由於位置偏僻，少有人在意西撒兩人的一舉一動，再加上卡蜜拉的‘口袋’是個無底洞，沒多久的功夫。這張桌子上值錢的東西便被洗劫一空，貪婪的貓耳娘連銀製的刀叉餐盤都沒有放過，統統收進‘碗’裡。

「西撒。換個方向，我們去那邊！」滿載而歸的卡蜜拉。臉上洋溢著幸福的微笑，接著親昵的纏住西撒，讓他掩護自己向另一個偏僻的角落走去，繼續盜竊大業。

隨著時間的流逝，這對無恥的傢夥，已經偷光了大部分沒人注意的名酒或者餐具，貪欲難平的卡蜜拉，甚至還將一個半人高的琉璃花瓶。硬生生從巴掌大小的‘口袋’中，塞進私人實驗室內。

與貪婪的喵星人相比，西撒要斯文得多，他的‘血腥沼澤’不能存放物品，但可以儲存血肉或者食物。只見少年右手優雅的端著一杯淡藍色飲料，左手背後，滿臉微笑的看著大廳。在他的身後，無數魔蠅正飛上飛下，將免費提供的食物統統搬運進‘加號’的嘴巴中。

「不夠！不夠！減號，我要吃那個紅紅的果子！還有那個大閘蟹！」加號悄悄地說道。然後魔蠅在減號的指揮下，立刻撲向水果與大閘蟹。

就在這對無恥之徒瘋狂掃蕩的同時，另一邊的卡特眼睛一亮。在茫茫美人之海當中，選中了一位身穿男性西裝的極品美女。雖然她做中性打扮，但眉目眼角之中，總是不經意流露出一股獨屬於絕世美女的傾國風采。

在這位西裝美女的身旁，一個滿臉唏噓胡茬子，頭戴黑色針織帽的男子，正吊兒郎當的靠在沙發上，嘴裡叼著半根煙，手中抓著一瓶啤酒。和西裝美女有一搭沒一搭的聊著天。而他的眼睛，則一直盯著舞池中一個跳舞的中年男子。從未離開。

然而有意思的是，陪同中年男子跳舞的美女。正是特殊小隊的紅發禦姐，迷霧。

‘保鏢！’看到這一幕，卡特的臉上露出了恍然的表情。如果他沒猜錯，中年男子就是擁有五枚寶鑽的富商，而這個抽煙的男人和西裝美女，則是富商聘請的保鏢，兩位實力強大的害級。

「害級的極品美人，人生中總是充滿了令人瘋狂的意外之喜啊！」卡特嘀咕一句，接著露出秒殺一切女性生物的迷人微笑，來到西裝美女身邊，開口邀請道：「美麗的女士，能請您跳一支舞嗎？」

聽到卡特的邀請，一旁灌啤酒的男人突然咳嗽起來，接著他突然扭頭，狠狠吸了一口煙，然後對西裝美女說道：「我過去看看，不打擾你們好事了。」

「十分感謝！」卡特感激的對男子點點頭。

「不用客氣！帥哥。」對卡特做了‘加油’的手勢，男子轉身離去，然後，他的臉色狂變，一副抑製不住的憋笑模樣。接著，捂著肚子強忍笑意的男子，無意掃到了躲在角落處，偷偷摸摸掩護貓耳娘偷東西的西撒。

「唔？！」見到西撒，男子眼睛瞪的老大，差一點就彈了出去，接著一口氣沒跟上，劇烈的咳嗽起來，連鼻涕都噴了出來。

「這個混小子不是在蹲大牢嗎？放著有前途的天災魔王、自爆狂魔不做，怎麼改行做小偷了！真是丟死人了！」看到西撒沒出息的舉動，斯諾吐出一口唾沫，低聲罵道。

沒錯，這個改行保鏢的唏噓男子，正是西撒的授業恩師，自爆狂魔斯諾了。至於被卡特搭訕的絕世美女，則是斯諾的好基友，將無數黑臼齒男學生掰彎的極品偽娘，‘藍’了。
第252章 暗流湧動

發現逆徒西撒後，斯諾並未上前打招呼，而是掩面離去。

這樣做的原因有很多，此刻西撒的所作所為，實在太丟人了。雖然卡蜜拉從繃帶貓變成了貓耳蘿，但斯諾還是第一時間認出了這小丫頭的真面目。逆徒帶著寵物在舞廳的角落偷竊高檔餐具，這要是被外人知道，他的老臉還往哪裡擱？

除此之外，他對西撒的身份也感到疑惑。西撒上專欄報導，進入神威獄的事情，他自然一清二楚。才短短半年時間，這個混球絕不可能被放出來。在斯諾的預計中，西撒出獄至少是七八年後的事情了。現在這小子突然出現，其中一定有問題。再想想這艘船魚龍混雜的狀況，他自然要萬分小心。

想起剛剛企圖勾搭藍的逗比教士，西撒這逆徒該不會加入教會，來討伐為師吧？哼，如果這逆徒真敢和教會混到一起，那麼為師只能大義滅親，親手清理門戶了！

最後，他與藍都是某土豪雇傭的保鏢。一個雇得起兩名害做保鏢的老闆，斯諾當然要將人家伺候好。

自從黑臼齒下崗後，斯諾的生活發生了很大的轉變，廉價都教師別墅沒有了，穩定的實驗材料、豐厚的工資、安定的生活環境也沒有了，每天不僅要應付賞金獵人的追殺，還沒有學生供他‘砍手’發洩。長期的逃難生活中，他難免製造幾起爆炸案釋放一下心中憤懣，之後，逐漸被人遺忘的‘爆破狂魔’又一次受到了教會的關注。

如今，生活窘迫的斯諾與藍，終於找到了新老闆。一個出手闊綽的東邊域土豪。這傢夥身家豐厚，但在中洲這塊世界最繁華的地方。卻算不上真正的有錢人。中洲的資源已經被各大組織、各大神系瓜分的一乾二淨。想要崛起，只能換底盤，重新洗牌的南洲就是個好選擇。

至於斯諾。他的老家就在南洲，這次回歸。除了兼職保鏢與導遊工作，以及逃避賞金獵人的追捕外，還有回老家報仇的念頭。

轉身繞過一個立柱，斯諾從餐桌上取走一大只炸螃蟹，然後靠在柱子上，將後背最準西撒，沖某個方向勾了勾手指，接著一邊啃硬殼螃蟹。一邊盯著舞池中的大老闆。

「先生，有什麼吩咐。」正當斯諾將嚼碎的甲殼吐在地板時，一個身穿黑色西服的保鏢來到他身邊，問道。

這次出行，他和藍是老闆雇傭的最強者，此外，他手下還有十多位小弟，這個男的正是其中之一。

「這艘船很熱鬧啊，老闆攜帶的‘東西’似乎被盯上了，有人洩露了消息。」將油手在小弟的身上蹭了蹭。斯諾慢悠悠的說道。

「……」嘴角抽搐一下，小弟面色僵硬的問道：「我們中出了一個叛徒？」

「你們中不中出叛徒不重要，即便你們十個全部叛變。對我來說，也不是修剪一根指甲的功夫。現在麻煩的是，這艘船上混入了不少陌生人。」斯諾抬手，指了指與老闆跳舞的‘迷霧’，然後又分別點出偽裝成富豪的‘羅傑’一夥，以及零零散散不少混進舞廳的陌生人。

「這麼多！」順著斯諾的指引，保鏢驚呼道。

「嗯，你知道就行了，不要聲張。等會兒老闆跳完舞。找一個可信的夥計老闆帶過來，別再和那個女人接觸。還有。老闆不是存放了一艘遊艇在遊輪上嗎？現在就放出來，跟在遊輪一旁。我們儘快離開。」斯諾低聲吩咐道。

「您說的太誇張了吧？」保鏢一臉不信的看著他，認為斯諾在誇大其詞，「那個，即便您說的都是真的，老闆也未必會聽從。」

「為什麼？」斯諾問道。

「還不是那個精靈！」

……

在斯諾與保鏢交流的時候，西撒掩護著卡蜜拉，將最後一處隱蔽的餐桌掃蕩的一乾二淨。現在，客人陸陸續續的進場，舞廳越來越熱鬧，西撒很難有出手的機會，而他之前做的案子也爆發了，現在場內多了許多保安，警惕的盯著角落，試圖抓住兇手。

「呼，還好你多了一個空間口袋的附加能力，否則口袋塞得鼓鼓囊囊，一定會被保安請去喝茶的。」西撒拉著卡蜜拉的小手，感慨道。

「哎，人太多了，再沒辦法動手，不過，人家已經滿足了。八十個純銀的餐盤，還有叉子和餐刀，嘻嘻嘻，我的計畫可以順利進行了！」貓耳蘿莉竊喜道。

「哦？你有什麼陰謀？說來聽聽。」西撒好奇的看著貓耳娘。

「哼，不告訴你！喂，西撒，咱倆忙了大半天，還沒吃東西吶，我有些餓了。走，光明正大的吃點心去，這個不用偷偷摸摸的。」自從卡蜜拉變成人後，她的食譜從香水、香料，升級到香水、香料，以及少量水果與甜點，總算正常了一點。

「真熱鬧啊，你看這麼多人，咱們又是從三等區混進來的，再加上一艘超級油輪，而且本座是如此的年輕英俊、瀟灑多才，這一切似乎真的很像泰坦尼克啊，可惜還少一個豔絕全場的女主角。」拉著卡蜜拉的西撒，說著其他人完全聽不懂的怪話。

正當他話音剛落，頭頂的水晶燈突然熄滅，舞曲停止，竊竊私語聲也跟著停止，全場靜的出奇。然後，一道光柱打在舞臺中央，男主持的聲音從擴音喇叭中響起：「現在，有請世界最出名的國際影星，精靈族的塞西莉亞小姐登場！」

聽到這裡，西撒愣了一下，‘塞西莉亞’這名字他很熟悉，自己的老同桌了。不過在去黑臼齒之前，他已經非常熟悉這個名字了。那是一個非常漂亮的精靈族女演員，第一部出演的電影就轟動全球，她在那部電影中使用的角色名稱就叫‘塞西莉亞’，此後，精靈就一直使用這個名字做藝名。

此外，這個塞西莉亞。還是桃樂絲與妮可瘋狂追捧的偶像。西撒第一次被零之環襲擊的夜晚，正是他陪著妹妹看完這個精靈出演電影的歸途。

只是聽到名字，就令西撒思緒萬千。不過一切都發生在瞬間，當他回過神時。一個身穿翠綠色晚禮服，將銀色長髮高高盤起的絕美精靈，如同月中女神一般，帶著淡淡的淺笑，一步步從舞臺後方走出來。

看到女神一般的精靈沖自己點頭微笑，西撒也抬頭回以一個禮貌的笑容。嗯，美女帥哥，巨輪舞會。這是泰坦尼克的節奏啊！不知道會不會上演刪減版的內容，如果妹子太主動的話，我該怎麼做呢？

就在西撒傻笑yy的時候，卡蜜拉用力挖了他一爪子，將少年拉回了殘酷的現實中。精靈少女站在高高的舞臺上，沖著下方的乘客點頭微笑，動作專業自然，沒有一絲煙火氣息。無論站在哪個位置，都會有妹子在對我微笑的錯覺。自作多情的，當然不止西撒一人。

然而現實是殘酷的。現場多才多藝的帥氣‘男主角’，自然也不止西撒一個。論相貌，同來的修士卡特。就可以完爆他。而此時，一個相貌絲毫不比卡特差的男子，與另一個身穿暴發戶皮草的狗頭人土豪，同時迎了上去，將精靈女星圍在中央。

這兩傢夥的身份似乎非常顯赫，在場的富商見到他們的行動後，紛紛讓開路，並不敢有絲毫阻擋。那個雇傭斯諾的老闆，也只是站在遠處眼饞的看著精靈‘塞西莉亞’。卻沒有上前攀談的勇氣，看來。這兩個傢夥給了他相當大的壓力。

「哎，人生三大錯覺。哥是主角、妹子愛我。俺能反殺。」看到西撒認清現實後一臉失落的模樣，卡蜜拉得意的打擊道，「可惜是，你不是主角，你只是三等艙爬上來的可憐蟲。而且冰山也沒有製作冰山，泰坦尼克是註定不會發生的。」

「有你在我身邊，什麼明星都是浮雲。」摸了摸軟綿綿的貓耳，西撒鬼扯道。

「哼，信你才怪，走，吃東西去！」

卡蜜拉傲嬌的拍開頭頂大手，臉色緋紅的向餐桌跑去。而她身後的西撒，依舊緊盯著成為焦點的精靈少女的胸部。錯了，是那對白皙半球再往上半寸的地方！——在那吸引無數雄性注意力的上方，有一個翠綠色玉墜，與出發前‘水波’預言的項鍊一模一樣。

……

「目標出現了！身份還真是嚇人一跳啊。」坐在舞廳某處的羅傑彈了彈桌子，對一旁的肌肉眯眯眼‘鑽石’說道。

「那青年身邊的管家，很不一般。」仔細看了看精靈妹身邊的青年，鑽石開口說道。

「你說的沒錯，不過你漏看了不少，那個狗頭也不弱。嗯，盯緊我們的女明星，找機會請她過來和我聊一聊。要做的事情有很多啊，五枚寶鑽，還有暗殺。……，讓那個西撒去幫迷霧，儘快搞到寶鑽。把冰山叫回來，盯緊塞西莉亞。船上同行不少，我去和他們打個招呼。」羅傑吩咐道。

「隊長，那個卡特呢？」鑽石問道。

「不要去管他，無論他做什麼，都不要搭理他。」說罷，羅傑起身整理一番衣物，然後向著某一處的同行走去。

……

精靈女星登場後，吸引了絕大對數人的注意力，舞廳的氣氛也熱烈許多。同時，那些不懷好意隱藏暗中的人，也借機紛紛活動起來。

看著在自己老闆周圍打轉的‘老鼠’們，斯諾哀歎翻著白眼，又看了看和卡特相談甚歡的藍，斯諾更是有氣無力的癱在沙發中。

「這世界上怎麼這麼多看不清真相，而且不自量力的白癡呢？一個癩蛤蟆想吃天鵝，另一個乾脆連性別都沒搞懂，就迫不及待的撲上來做花肥。藍要是真喜歡男人的話，也輪不到你啊。」身為花妖好基友的斯諾，一臉憐憫的看著遠處的卡特。

「大人，遊艇安排好了。」之前那個保鏢再次出現在斯諾身邊。

「嗯，一會兒再去提醒老闆一次，他要是不聽話，那我只能自己動手了。」

「這樣不好吧？」看著擼起袖子躍躍欲試的斯諾，保鏢一頭冷汗的說道。

「你懂個屁，爺可是職業的恐怖分子，這群業餘毛賊在我眼中簡直漏洞百出。聽我的，準沒錯，放心，等安全後，老闆絕對不會怪你的。」

……

就在舞廳風雲湧動的時候，‘壕金號’最下層，一群長相古裡古怪的類人生物聚集在一起，低聲討論者什麼。

一個臉長得像河馬的怪物，對中央那個皮膚漆黑無比，馬臉奇長無比的怪人說道：「奧巴馬大人，藥，藥，藥瓶都，都安好了！」

「大人，脖子說那個女精靈出現了，現場很混亂，適合動手！」一個身上一道黑一道白的傢夥說道。

「大家都準備好，此次行動只許成功，不許失敗！這一次，我們一定要將‘觀海海盜軍團’的名頭打響，我要成為三魔王一般的強大海賊！三魔王，哥當定了！」名為奧巴馬的黑皮馬臉怪人，激動的喊道。
第253章 萌物的戰爭

當精靈女星登場後，她順理成章的成為了全場的焦點。將其圍在最中心的，自然是最有身份的幾位富商，再往外，分別按照身為地位遞減。像西撒這種也想摻上一腳的小嘍囉，根本沒有上前搭話的機會，只能站在遠處望洋興嘆。

當然，他對這位長相美麗的精靈少女沒多大興趣，美女他也見過不少，血族、天使、蛇妖、貓耳蘿……論可愛她比不過卡蜜拉、桃樂絲，論妖豔比不過艾爾莎，可惜蛇妖現在徹底殘了，即便霸佔了卡蜜拉的身體，也只是一隻擁有禦姐性格的矮子蘿莉，再無法為西撒提供那種‘波濤胸湧避風港式’的安全感了。

「真巧啊，凱瑞甘小姐，很榮幸再一次見到你。」女精靈身邊，那位帥氣指數不下於人渣傳教士卡特的男子，優雅的說道。

他口中的‘凱瑞甘’，正是眼前這位精靈女星的真名，與某刀鋒女皇同名，但卻不會使用幽能。雖然‘塞西莉亞’這個藝名廣為流傳，但熟知精靈各種情報的影迷、崇拜者，都能熟悉背誦她的各種資料。比如他是西撒的同鄉，來自瑪倫薩帝國的精靈，真名叫做‘凱瑞甘.夏米爾.紅楓’，來自一個人口眾多的大型自治精靈氏族。

「又見面了，奧斯本少爺。」對帥b點了點頭，凱瑞甘露出一個開心的笑容，但心底在想什麼就無人可知了。

「哼哼，打聽到人家行蹤後，故意放棄生意，特地買到船票，然後上演一場偶遇，還真是巧啊！」帥哥身邊的皮草狗頭人不屑的嘲諷一句。唾沫星子四濺，語氣陰陽怪調，接著。他扭頭看向精靈，一臉狂熱的說道：「凱瑞甘小姐。我和這位偽君子先生不同，我花費重金才打聽到您的行蹤，然後就跟過來了。我對您真心一片，……（以下省略五百字）……請接受我的愛吧……」

「阿裡巴巴先生說笑了。」精靈輕笑一聲，推脫掉。

在她身邊的這兩位，都是中域的富商，同時也是她眾多追求者之一。其中一身皮草的狗頭人暴發戶，是一支叫做‘熾石氏’的狗頭人部落族長。同時也是一名寶石商人。狗頭人天賦異稟，擅長打洞，而他們部落的位置也很棒，下面埋藏著極度珍貴的寶石礦藏，所以阿裡巴巴成為了一代超級暴發戶。

而那位年輕的帥哥，是‘鋼構聯合公司’的一位股東。錫蘭星球最有實力的生物公司，當屬無處不在的‘零之環’。至於科技武器公司，則是三足鼎立狀態，分別是蒸汽側的‘超強壓’、魔導側的‘原罪’與大型戰爭載具方面的‘鐵三角’。

這三家公司實力雄厚，各有專攻。壟斷了市場，而且叫價極高，科技含量又低。引起了許多能力者、諸多小國的不滿。之後，許多走投無路的小型公司、一些掌握高級技術的能力者，聯合組成了‘鋼構’，與三大公司抗衡，在夾縫中求生存，並且越發展越好。眼前名為‘奧斯本’的大少爺，就是‘鋼構’的一員。

不理睬狗頭人阿裡巴巴的打擊，奧斯本很有風度的問道：「凱瑞甘小姐，不知你此行為何？南洲如今魔物橫行。可不安全，不介意的話。你可以和我一道通行。」

「哼……」狗頭人沒有搭話，而是不爽的哼了一聲。

「多謝好意。我這次可不是去南洲，而是搭便船去藍海中央的一座小島進行取景拍攝。明天下午大概就會到了，那時我將提前下船。」精靈禮貌答道。

「我陪您如何？反正哪裡不都是挖石頭，我就留在您身邊挖吧！有您的鼓勵，我挖礦的效率將提升到最高級別！」狗頭人流著口水，一臉‘癡漢’的說道。

「海島嗎？未必在航道當中吧，不如做我的遊艇，送你一程。」奧斯本鄙視了阿裡巴巴一眼，得意道。這條狗很有錢，卻沒什麼底蘊，而且腦子有點問題，再加上陸地生物從未沾過海水，這次上船，根本就不知道準備遊艇。

「我，我……荒島太危險了，我一定要跟著凱瑞甘小姐身邊，保護她！」狗頭人哼嗤哼嗤半天，終於憋出一句。

「多謝二位好意，不過不必了。船我已經準備好了，至於護衛，我已請了一位信得過的保鏢。」精靈笑答道。

……就在女精靈、帥比與狗頭三人交談，卡特與藍有說有笑，斯諾緊盯自家老闆，羅傑與其他海盜勢力私下討論獵物歸屬的時候，西撒這邊也打了起來。

「放手，這個冰淇淋是我先看上的！」一個清脆的蘿莉音在西撒耳邊響起。

「你才撒手呢，喵！我的，是我先拿到的喵！」另一個又甜又糯的童音接著響起。

「哼，仗著手長，有什麼了不起的！」說話的，是一個一米二高度，紮著黑色馬尾，挺胸抬頭，說話神氣無比，長相如同洋娃娃一般精緻的矮子蘿莉。

「小短手，活該你長得這麼挫，要怪，就回家怪父母去吧！誰叫他們沒有賜給你一副像我這般挺拔的身材吶！」比矮子萌蘿莉高半頭的卡蜜拉，高高舉起手中的冰淇淋，得意的炫耀起來，身後的白尖黑尾巴更是搖來擺去，和嘚瑟的汪星人一般無二。

並不是炫耀冰淇淋，而是炫耀自己的身高。每次被艾爾莎奪舍後，她的身體都會拔高一截，這讓卡蜜拉深感自卑，認為自己是蘿莉大軍中的矮子，發育不良的畸形。如今見到比自己更矮的傢夥，貓咪終於自信了。原來自己不矮，而是艾爾莎那老妖婆發育太好了，即便變成蘿莉，也是蘿中霸主，莉中女王。

見到兩隻極品蘿莉在對噴，西撒立刻被攻陷了。極品，全是極品啊。尤其兩隻湊到一起後，簡直有種‘再湊齊五隻，就能召喚蘿莉之神’的錯覺。

兩隻萌物相互比較一番，相貌與可愛指數平分秋色，不過卡蜜拉以貓耳與尾巴的優勢勝出一籌。再看氣質，普普通通的卡蜜拉略輸一籌。這只矮子蘿莉舉手投足都自信無比，說話時腦袋總往上揚，語氣也高人一等，似乎長期受到貴族教育。與之相比，卡蜜拉則懵懵懂懂，野蠻沒文化，再加上艾爾莎帶來的陰影，總是顯得有些自卑。此外，這只貓才三歲，言行之中總是透出一股揮之不去的淡淡傻氣。還好長得夠可愛，傻氣也跟著轉變為呆萌，化為優點之一。

綜合評價：與西撒更為親近的卡蜜拉，在暗箱操作之下，獲得了優勝。陌生的矮子蘿莉惜敗一局。

「你！你！你！……」矮子蘿莉伸手指著貓耳蘿莉，氣的哆哆嗦嗦半天說不出話來。接著矮蘿莉雙目一亮，自信的挺了挺胸，道：「你，你這只長著貓耳的異端，好平啊！啊，真是太平了，難道你一直在拿胸部燙衣服嗎？還是把那裡的養料都用來長個子了？沒有內涵的傻大個！」

「你敢說喵傻大個？矮子！」

「平胸傻大個，有本事來比大小啊！」矮子挺挺飽滿的小肉包，得意道。

「不作死就不會死啊，你怎麼不明白呢？受死吧，小矮子！讓姐姐教你如何做人吧！」說不過對方的卡蜜拉怒了，接著丟下手中的冰淇淋，撲了上去，揮動一雙小拳頭，與矮子蘿莉廝打到一起。

長期的海上生活，海盜們懾於西撒的凶威，並不敢為難卡蜜拉，這讓不知天高地厚的喵星人養成了不作死就會死的作死性格。每當自己沒招的時候，她就會撲上去動手，並美其名曰‘能用手解決的事情，幹嘛要用嘴？’

「當老娘怕你啊？！平胸怪胎貓，食我側下位踢！」

面對卡蜜拉的貓爪王八風車拳，洋娃娃一般的矮子蘿莉抱頭防守，接著腰部一彎，借助海拔低的優勢，成功躲開卡蜜拉那弱不禁風的連擊。接著，小蘿莉高速出腿，不斷踢擊卡蜜拉的小腿，力度同樣弱的可憐，卡蜜拉連動都沒動一下。

「啊！你敢踢喵！旋風飛腿！」

「無敵直拳！」

「連續折返跳！」

「襲胸龍爪手！」

「哈哈，白癡，我沒有啊！你抓不到我！超級扯頭髮！」

「啊，我的馬尾！你死定了，死貓，我咬你啊！」

「嗚嗚嗚，西撒，她咬人，犯規！嗚嗚嗚，幫我報仇，西撒，嗚嗚嗚……」

一場毫無激情的賣萌戰下來，卡蜜拉拖著左臂來到西撒面前哭訴。此刻，她的左手被一隻萌到爆的矮子蘿莉狠狠咬住。而卡蜜拉的右手，同樣狠狠扯著人家的馬尾辮，毫無鬆手的架勢。

看到西撒的目光，雙目含淚的矮蘿莉指了指卡蜜拉的右手，又指了指自己的嘴巴。

卡蜜拉這廝信譽太差，小妹妹根本就不信‘大家一起放手’的鬼話。她的意思很簡單，卡蜜拉先鬆手，她後鬆口。

「唔啊啊啊啊……好疼啊，西撒快救我啊！」痛的不行，喵星人放聲大哭，引來無數好奇的目光。一對萌物打架，絕對是百年一遇的盛況啊！
第254章 混亂開端

五分鐘後，一張情侶交流感情的小方桌上，左眼頂著一個黑圈的卡蜜拉，與另一隻右眼頂著黑圈的陌生蘿莉相對而坐，怒目相向，大有一言不和再幹一架的勢頭。西撒搬了一張凳子，坐在兩人中間的另一面，一臉笑意的製止了欲再次暴起的兇殘蘿莉。

「乖，小朋友之間要相親相愛，打架是不對的。」

「哼，你們兩個是一夥的，聯手欺負我！」黑馬尾蘿莉不屑的瞟了西撒一眼，鄙夷道。

「……呼！忍了！」西撒深呼一口氣，和顏悅色道：「小妹妹，你叫什麼名字啊？」

「蘿莉控！」黑馬尾冷哼一聲，偏過頭去。

「你想死是吧？信不信喵一尾巴抽死你？！」卡蜜拉不爽的喝道。

「來啊，看我不用連續直拳打得你抱頭鼠竄。」

「咳咳，不要吵了。剛才的事情，卡蜜拉也有不對，我代表她向你道歉，以後大家就扯平了。」西撒勸道。

「憑什麼？你看我的眼睛！」小蘿莉指了指自己的黑眼圈，不甘心道。

「我家貓娘也被你打了一個黑眼圈，很公平！」西撒不爽的回道。雖然卡蜜拉挑釁動手在先，但無論如何都是自己的寵物，不護短是不可能的。

「她拳頭比我大，我的黑眼圈要大她一點點！還有，那冰淇淋是我先看上的，你家貓耳朵仗著手長搶走了。總的來說，是你們無理！單純的道歉是沒用的，你們要賠償，陪我那盒冰淇淋。」黑馬尾蘿莉坐端身體，有條有理的說道。

「喵！東西就在地上，你趴著舔乾淨吧。」卡蜜拉尾巴在空中卷了卷。然後指向地板上那一坨已經開始融化的香草味冰淇淋。

「你……！死蘿莉控，你們一丘之貉，逼人太甚！」小蘿莉指著卡蜜拉本想要說什麼。但想起這是只油鹽不進的滾動肉後，她又將矛頭指向看似更講道理的西撒身上。

「那個。一盒冰淇淋而已，至於嗎？這樣吧，我給你吃一樣更好的東西，之後大家就兩清了。」西撒攤攤手，說道。

「哦？」黑馬尾蘿莉挑了挑眉毛，好奇的看著西撒。

「服務員，取一個空盤子過來。」西撒對身邊的侍從招招手，終於搞到一個白色的瓷盤。將其擺在陌生蘿莉的面前，然後變戲法一般，憑空取出一塊滑滑嫩嫩的半透明血色果凍。

嗅著空氣中的腥甜氣味，小蘿莉人忍不住吞了一口口水，接著故作不屑的說道：「真小氣，才這麼大一點。」

而另一邊的卡蜜拉則不情願的拉扯西撒的袖口，吝嗇又心痛的嘀咕道：「為什麼把這個給她吃？太便宜她了！」

「切，這麼小的東西，又是陌生人的食物，當我願意吃啊！」小蘿莉口不對心的答道。

「不吃就好。還給我！」卡蜜拉聞言大喜，站了起來，打算將盤子奪回來。

「等等！這玩意是蘿莉控送我的。你憑什麼搶走？即便我不吃，也可以丟掉喂魚啊，你一邊去。」將盤子護在身前，小蘿莉看向西撒，問道：「喂，蘿莉控，這是什麼東西？有毒嗎？是不是誘拐未成年蘿莉的迷藥？你是不是想把人家迷暈後，做一些邪惡的事情？」

面對熊蘿莉質疑的眼神，西撒冷哼一聲。得意道：「聽過賢者之石嗎？北域冥界最出名的四種傳承之一，可以賦予亡靈‘生命與靈魂’的頂級煉金產物。」

「你說這玩意是‘賢者之石’？」小蘿莉用叉子戳了戳很有彈性的血色果凍。不信的問道。

「嘁，不識貨。沒見識！」卡蜜拉一旁鄙視道。

「這個當然不是‘賢者之石’了，那種寶貝怎麼可能拿來給人吃？這東西，是賢者之石的仿製品，同樣蘊含‘生命與靈魂’的力量，而且美味無比。吃下去，不僅能增強體質，更能壯大靈魂。這可是我在黑臼齒毀滅之前，托關係從內部買到的，如今所剩無幾。今天卡蜜拉做的不對，這東西就當做賠禮道歉了。」

西撒信口忽悠道，他手中的果凍，是血腥沼澤出品的量產食物，類似蜂王漿，由魔蠅們辛苦釀製而成，專供女王大人食用，同時也是卡蜜拉的口糧。這東西是低級血蜜與靈魂糖漿融合而成的產物，對外人來說自然是稀有無比，但在西撒手中，就普通了。

「好吧，我已經看到你們的誠意了，這東西我就勉強收下。記住，本小姐叫莉亞，拜拜，我老闆在召喚我。」

迅速收好那塊血腥果凍，莉亞跳下椅子迅速跑遠，只留卡蜜拉一人悻悻的歪嘴。

「什麼嗎，幹嘛要給她果凍吃。我每天才能分到一塊。」

「行啦，這船上乘客太複雜，麻煩能儘量避免，就不要招惹。你把人家打成那樣，萬一她家人追究起來，就不妙了。之前你們兩個單挑的時候，那邊就有一個鬼鬼祟祟的女人在監視你們。」西撒揉了揉卡蜜拉的貓耳朵，安慰道。

「唏，怕啥？砍她丫的！西撒，我餓了，也要吃！」卡蜜拉可憐巴巴的看著西撒，少年無奈，只能再取出一塊果凍，讓貓咪一解口腹之欲。

就在兩人親密交流，西撒用勺子喂卡蜜拉吃食物的時候，肌肉眯眯眼再一次登場，為西撒安排了新任務。輔助迷霧，盜取某任務目標身上的五枚寶鑽。

接到任務後，西撒領著卡蜜拉在舞廳的某處找到了摟著禦姐跳舞的目標。那個老板正和迷霧摟摟抱抱貼在一起，也不知寶鑽藏在哪裡，西撒只能放出幾隻魔蠅趴在天花板上，監視著場下的一舉一動。

此時的舞廳可謂摩肩接踵，吵鬧的音樂更是蓋過竊竊私語聲，現場亂糟糟的一片，西撒並未發現身後一會盯盯他，一會兒又盯盯自家老闆，面色十分詭異的斯諾。

「這小混球該不會真是來砸自己老師場子的吧？」丟掉手中的煙頭。斯諾煩躁無比的撓了撓頭發，考慮究竟是大義滅親，弄翻西撒這個逆徒呢？還是以內鬼的身份放倒老闆。夥同徒弟幹一票呢？

就在斯諾猶豫萬分的時候，舞廳的吊燈再一次熄滅。船身也劇烈的晃動起來。不僅如此，一股極度壓抑的氣息，從腳下升起，壓製住體內的能量的同時，更讓人心頭生出一種恐慌，仿佛碰上了強大的天敵。

這股氣息降臨後，場中乘客面色各異，那些普通的富商驚恐無比。抱頭鼠竄、放聲尖叫、大小便失禁，各種情況都有。至於他們的保鏢，有一些驚慌失措，有一些則面色奇差無比。至於與西撒一夥的羅傑，也紅著雙眼不斷叫駡，什麼‘這群魂淡不守規矩……米塔拉雅思……竟然黑吃黑……’

「西撒！」卡蜜拉扯住西撒的衣服，既興奮又驚恐的喊道，「神！神靈！」

「不會是那只深海大水母吧？」感受到似曾相識的世界之力，西撒感覺有些牙酸。這裡可是茫茫無邊的大海啊，他還沒學會遊泳啊！

就在西撒腿腳發軟。進退失措的時候，那邊的羅傑大吼一聲：「所有人，動手！」

羅傑一聲令下。慌亂的現場徹底混亂。隱藏在舞廳的海盜，可不止‘珊瑚蟲’一夥。現在有人犯規，其他人自然不會錯過時機。海盜動，那些保鏢自然跟著行動，各種兵器碰撞、火器射擊的聲音，在黑暗中傳出。

「迷霧在哪裡！」卡蜜拉與西撒都有夜視能力，沒費多大功夫，就在人群中找到了挾持那位老闆的迷霧。

「看來我們不需要動手了，你先回實驗室。有需要我會叫你。牛奶，躲起來掩護我。」看到對友已經完成任務。西撒鬆了口氣。

接著，一道黑影從人群中穿梭而過。只見寒光一閃，一柄短刀直刺迷霧的喉嚨。下一刻，禦姐周身彌漫一層霧氣，她和那位老闆的身影模糊起來，仿佛不可碰觸的幻影。當短刃劃過喉嚨的時候，迷霧如同水波煙霧消散開來，淩厲的刀身只帶起一抹水霧。

使用能力虛幻化的迷霧，成功避開了第一波攻擊，卻沒能逃過第二波。當第一個黑影失手後，第二個全身帶電的傢夥從角落沖了出來。無數電流從他身體竄出，在空中帶出一道閃電，連接到迷霧製造的霧氣上。

接著，一個由細密電花織成的立體大網，在空中爆發，發出刺耳的‘滋啦滋啦’聲。緊接著，劫持住那位大老闆的迷霧，從虛幻的霧氣中跌出。

這是，那道持刀的黑影再次折返，直刺迷霧的眉心。

「住手，否則我殺了他！誰也別想得到寶鑽！」迷霧尖叫道。

「保鏢，救命啊！」嚇尿了的大老闆終於反應過來，接著喊道。

「太陽炮！」三道不同方向的紅色魔炮光柱，從舞廳的三個角落射出，直逼迷霧、持刀黑影，與使用電流的襲擊者。仔細看舞廳的角落，每一處的巨大花瓶裡，都隱藏著一朵血色太陽花。

「黑白囚籠！鎖！」一隻斑馬長相的傢夥突然竄出，高舉右手然後握拳。緊接著他皮膚上的黑白條紋全部消失，一個巨大的黑白囚籠罩住了迷霧四人，成功抵擋了無數陰險卑鄙的爆炸，以及藍緊隨而來的魔炮轟擊。

「太陽炮？！藍老師來了？」西撒鬱悶道。

意外來的太突然，當迷霧處下風的時候，他已經調動魔蠅在黑暗中悄悄飛向那兩個偷襲者，準備下黑手陰死這兩人。結果一隻比他更能隱藏的斑馬突然出手破局，彈開了那些自爆魔蠅，接著，某個熟悉的能力突然出現在他眼前。這一刻，西撒腦袋亂哄哄的，這究竟怎麼回事？

「保護凱瑞甘小姐！」另一邊，那位叫奧斯本的美男子高聲喊道。

西撒抽空望去，只見自己團隊的肌肉眯眯眼，被一個老爺爺高高踹起，接著一記大力淩空抽射，這傢夥便像被擊飛的棒球一般，穿透數層鋼板，嵌在遊輪的某一處的鐵皮中。

「觀海軍團。全體出擊！」

戰鬥越來越混亂，不知真身隱藏在哪裡的藍，瘋狂發射著魔炮。

空氣溫度突然降低。無數冰晶在地面蔓延開來，當地板被完全凍結後。一根根尖銳冰柱從地面暴起，展開了無差別攻擊，讓現場更加混亂。

「小子，還不上！」當西撒帶著卡蜜拉準備開溜時，冰山突然出現在他身邊，冰冷的手掌扯住少年的脖子，陰森的說道：「我喊三聲，然後用全力撕開那個囚籠。你想辦法讓迷霧脫身。別說你做不到！」

說罷，一個冰晶項圈出現在西撒脖子上。不用冰山講明，西撒就明白這是對方的威脅手段，如果自己做的不好，就只有死路一條。

「呃……明白！」露出一個苦澀的笑容，西撒點了點頭。然後張開右手，減號瘋狂噴吐毒物，大量魔蠅越聚越多，周圍的商人見到後，更是哭爹喊娘的向遠處爬去。

「我要開始了！三……二……一。上！大冰鑽！」喊完數字，冰山大步向前沖去，接著越跑越快。然後。他突然躍起，雙手在空中合攏，做出一個詭異的手勢，最終狠狠砸在地面上，一根超大號螺旋冰錐，旋轉著從牢籠側面沖出，將黑白光芒不斷流轉的牢籠撕裂。

「媽蛋，老子來了！」感受著頸部的陣陣冰冷刺痛，西撒明白這是冰山在催促他。於是少年一咬牙。無數魔蠅環繞著手掌旋轉起來，接著抬腳就要衝刺。

正當西撒左腿加速。準備起跑的時候，陰影中伸出一條黑腿。被擦得發亮的皮鞋。輕輕點在少年的屁股上。下一刻，西撒只覺重心偏移，身體不受控製的向前栽去，然後用力一蹬，耍出一個標準的‘狗吃屎’！

腦袋向下栽倒的同時，脖子上的冰晶項圈也瘋狂釋放著寒氣，西撒可以清晰感受到冰山心底傳出的暴怒，以及要弄死自己的決意。

這時，西撒也顧不上詛咒哪個魂淡在坑自己？而是迅速張開左手，從腰間拔出那根釘子樣式的吊墜，接著狠狠刺進自己的心臟中，同時，體內的b病毒全面開啟。

‘嚶！’的一聲脆響，近百根尖細的冰針從項圈中刺出，環繞著西撒的脖子，串了個通透。

「媽蛋……！」西撒還未說完，那些冰針便急速冰凍住他頸部的血肉，接著爆炸。只見脖子上血肉，像碎玻璃渣一般紛紛掉落，最終只剩一個連接頭顱與身體的潔白頸椎，上面乾乾淨淨的，不留一絲血肉。

若換成普通人，碰上這樣的傷，早就死了，不過現在的西撒處於半死不活的喪屍狀態，再加上死亡之釘的致命傷免疫，反而沒事人一般站在那裡，不斷揮動雙手，試圖摸到頭顱。

伸手扶穩耷拉到後背的腦袋，西撒將頭部扭向冰山的方向，這傢夥果然在陰自己。引爆項圈的時候，冰山被另一個體型巨大，有著長鼻子的怪人攔住，雙方正打的火熱。

「真是好算計，讓我做炮灰攔住那個大塊頭，自己去解救隊友。既然不把我當隊友，那禦姐也就沒必要救了。可惜賣身契還在他們手裡，不能撕破臉啊。」收起空氣中的魔蠅，西撒嘀嘀咕咕的說道。同時，一根根被病毒汙染的黑色筋絡，如同蚯蚓一般從殘破的血肉中爬了出來，纏滿他的骨骼，最終將沒肉的脖子修補好。

白銀之血流遍全身，西撒再次抬頭，眼中的銀色蛇瞳亮的嚇人，當頭扭頭看向精靈女星所在的位置時，羅傑正領著其他幾位海盜，圍攻那個狗頭劣紳，以及奧斯本少爺和他的管家。

「搞到那份羊皮卷的話，應該能贖身了吧？」

「混球，還愣在這裡能力幹嘛？快過來幫忙！」

屁股又被人踹了一腳，西撒怒目回頭，結果看到手裡提著地精木乃伊，不斷賤笑的斯諾。接著，西撒變臉般露出一個討好道笑容，恭敬的說道：「老師好！把我的僕從還給我，行嗎？」

「這玩意挺警覺的，我踹你屁股的時候，居然被它發現了。可惜太弱，不堪一擊。」說著，斯諾左手用力，掰斷了牛奶的頸骨。還好這貨是木乃伊，這點小傷不算什麼。

「老師，別糟蹋我的作品啊！這可是我的第一隻專屬亡靈。」西撒露出一個難看的表情。

「真丟為師的臉啊，居然選一個地精做專屬亡靈。」斯諾一臉不堪的搖頭道，手卻沒有停止，有折斷了牛奶的一根肋骨。。

「這傢夥有血脈天賦，不是肉搏類型！求您別玩了，再掰下去就真壞了！」西撒哀求道。

「算了，你和那個香腸嘴、紅發靚妞是一夥的吧？」丟掉牛奶，斯諾來到西撒身邊，伸手摟住他的肩膀，滿臉壞笑的問道。

「曾經的臨時隊友，現在不是了。他們是‘珊瑚蟲’的海盜，我有契約在他們手裡，暫時還不能翻臉。」西撒說道。

「哦，黑吃黑啊！藍攔住的那個會噴墨汁的鋼筆男，也是？」

「沒錯，還有一個拿刀的面癱，叫‘斬人鬼’。此外，那邊圍攻女明星的男人，還有一身肌肉的眯眯眼……」西撒毫無保留的洩密道。

「乖徒弟！」拍了拍西撒的頭，斯諾滿意道：「我是那個尿褲子傢夥的保鏢，嗯……隨時會背叛他的保鏢。不過這傢夥還有價值，所以我一直沒動手。我有一個計畫，……」

斯諾扯過西撒，兩人聚在一起討論了半天，終於敲定了一個計畫。

第255章 泰坦尼克→_→極度深寒

十二層的舞廳亂成一片，腳下的地板更是在瘋狂的搖擺。當西撒跟隨老師身後，準備發動衝擊的時候，遊輪再一次發出刺耳的噪音，仿佛被人一共巨力掰彎一般，舞廳的地板更是左高右低的翹了起來，那些擺放食物的桌子，供人彈奏的鋼琴，也緩緩的向右邊滑去。

「我擦，這是怎麼回事？沒有撞冰山怎麼就歪了？還有，我的女主角在哪裡呢？導演，這劇本不對啊。」避開一個向自己滾來的大花瓶，西撒單手扯住一個立柱上的線繩裝飾，怪叫道。

沒等斯諾開口，安全出口處就傳來了女人的尖叫聲，接著是某種龐然大物穿越狹窄巷道發出的摩擦、破裂聲響。

‘砰、砰、砰……’的幾聲巨響後，一根又一根看不出長短，卻有公車粗細，表面佈滿粘液與尖刺，端部是長滿內巢牙，內含巨大眼球的超級觸手！穿過走廊，刺穿地板，向舞廳內部湧了進來。

這幫噁心玩意看起來巨大臃腫，卻有著與身形不服的靈活和敏捷。當他們殺入舞廳後，巨蛇一般的用s路線滑行，接著選擇那些體內蘊含能量卻有不強大的獵物，輕易將其纏繞絞住，然後勒緊使其窒息，並通過體表的尖刺快速吸血，注入麻痹毒素，當獵物不再反抗時，便高高拋起，然後一口吞下。

現場的遊客不是沒有反擊，可惜收效甚微。這幫觸手皮糙肉厚，抗性極高。即便打斷，也會想蚯蚓一般，變成一個單獨的個體。當與其他主幹觸手匯合後，又會融為一體。此外，這些造型猙獰噁心的觸手。還會不斷分裂，短短幾分鐘，它們變從一根分裂成雙頭觸手、三頭……多頭觸手。

「這特麼什麼玩意？說好了《泰坦尼克》呢？怎麼變《極度深寒》了？！」用邪拳切斷兩根小觸手後。西撒神經兮兮的自語道。

加號噴出一片毒霧，將兩根小觸手收入血腥沼澤。接著哀嚎起來：「西撒，章魚腿有毒，肚子好痛，我吃不下了！」

「這下麻煩了，是深海藍水母，米塔拉雅思，藍海的三大禁忌之一。沒想到居然有人能把它弄出來。」用一隻長相可愛的喪屍諸炸飛了一大根觸手，斯諾伸手扯住西撒的領子。加他拉倒一個安全帶角落。此時的舞廳已經從中央處裂開，折成夾角130°的模樣。那些海盜、可憐的商人，不是被觸手吞噬，就是掉進遊輪的下方。

「這玩意很猛嗎？」西撒咧了咧嘴，問道。

「禍級，而且還吃了好幾根世界之脈，再加上這裡是海洋，沒人是它的對手。遇見它，只有逃命一條路。」斯諾靠在一根傾斜的柱子上，思考著退路。

「看起來一般般嘛。船上那麼多害級，大家聯手，還搞不定這東西？」見斯諾沒有太多憂慮。看來已經準備好退路，西撒也輕鬆不少，指著肆虐的觸手評論起來。

「嗬嗬，如果我說這只是它體表的幾根毛發，你還這樣認為嗎？」說著，斯諾將手按在西撒的額頭上。接著少年只覺一陣陣暈眩，然後眼中出現了另一番古怪的景象。

西撒的自爆魔蠅，與斯諾的自爆亡靈一脈相承，雖然兩者之間存在著巨大的差異。甚至已經演化成兩個完全不同的體系，但其中的許多理念、術式用法。卻是完全一樣的。西撒經常用魔蠅監視敵情，斯諾也有這種能力。

畫面轉換。西撒此時成為了一條海下視力異常發達的深海亡靈，自己目前的位置，正是遊輪的正下方。抬頭望去，一個黑乎乎的巨型陰影，遮擋在頭頂。這龐然大物便是‘壕金號’遊輪。

此刻，這艘巨輪被三十多根從海下延伸出來的巨型觸手，牢牢纏住。如果說舞廳中的觸手有公車粗細，那麼海中的觸手已經無法用言語形容了，每一根都有山腰那麼粗吧？僅僅三十多根，就能將一艘遊輪死死纏住，甚至輕鬆掰成數斷。

再次扭頭，順著那一根根粗可擎天的巨型觸手向下看去，卻是漆黑一片不可見低的深海。根本沒有什麼水母的本體？這幾十根大得嚇人的觸手，只相當於幾根體毛？這傢夥本體究竟有多大？西撒完全想像不出來。

「怎麼樣，看清沒有？」斯諾收回手掌，問道。

「這，這，這是什麼玩意？」吞了一口口水，西撒艱難的說道，「招惹了這東西，我們還有活路？」

「安心，水母本身可不會被這艘小船驚醒。應該有人使用了某種方法，引動了它的幾根觸鬚。我們現在遇到的攻擊，完全是這幾根小觸鬚發自本能的捕食手段，只要逃走，就安全了。不過，我可不能就這麼兩手空空的離開。」說著，斯諾臉上露出了充滿惡意的笑容，雙眼更是在觸手橫行的狹小空間中，尋找著獵物。

「一切安排就緒，我們還有十分鐘。嗯？西撒！你怎麼在這兒？你不是在蹲大牢嗎？」一根藤蔓爬到斯諾腳邊，然後綻放出一朵血色鮮花，接著藍從中長了出來。看到西撒後，他十分驚訝的叫了一聲。

「藍老師好！」

「別問好了，老闆就要掛了！他手中的東西我勢在必得，否則我幹嘛要做他的保鏢！抓緊時間，我們上！」斯諾推手拍開西撒的臉，然後活動一番脖子，從腰間抽出一本書。

此時，那個大老闆身邊的情況又有變化，之前的黑白牢籠被撕破後，西撒並沒上前做炮灰，導致冰山被一個大塊頭攔住。然後觸手入侵舞廳，這些肆虐的噁心玩意被黑白牢籠散發的能量吸引，開始捕捉其中的能力者。

借著這個機會，迷霧帶著大老闆成功逃脫，之後從下層趕來的奧巴馬帶著一票手下，開始圍攻迷霧。這群人實力不弱，而且湊在一起，成為極佳的餌料。引來大量觸手。最終，場內的能力者們不得不分開，卻又保持著一定的距離。以便及時援救。

鎖定住企圖逃離舞廳的迷霧後，藍雙手併攏。引動了準備已久的能力。之前觸手登場時，他便控製太陽花亂放魔炮，將觸手轟的千瘡百孔，卻又轉瞬間癒合，看似毫無效果。其實，他在開炮的同時，亦將大量花種種植進觸手體內。

血色太陽花本就是擁有寄生屬性，能夠吞噬血肉的東西。在進入觸手內部後。就像進入了天堂一般，開始大量吞噬蘊含超級能量的血肉，飛快生長。不過在這過程中，也出現了一些意外。

這些觸手的等級太高，即便是無意識的捕捉食物，毫不反抗太陽花的寄生，更未開啟自我免疫系統，殺死這些寄生植物，反而任由藍操縱這些植物生長。但藍的花朵在生長過程中，依舊不可避免的出現變異。甚至被觸手本體同化。

當他喚出猩紅的太陽花群時，這些比以往更加恐怖的植物，再不像過去那般如指臂使。仿佛自身的一部，反而晦澀難以控製，根本不聽使喚，只能引導它們向某個方向攻擊。這種情況，只比西撒完全放開控製權的喪屍要強一點，最多擁有30%的操縱權。隨著太陽花的瘋狂增殖，這種控製力還在不斷下降。

「糟糕，這些東西不受控製！」藍原本想用太陽花絞殺迷霧，結果錯誤估計了植物的聽話程度。導致對方逃離，不過大老闆還是被留了下來。

「還能堅持多久？」

斯諾手中張開一本死者書。無數蝙蝠從中飛出，接著一隻扛著重型軍火、頭戴墨鏡、叼著雪茄的猩猩也跑了出來。

「保鏢救我！」被折騰許久的大老闆。流著眼淚悲情呼喚道。

斯諾一把扯過這傢夥，接著反手將書向下一扣。大群蝙蝠沖著追趕而來的能力者撲去，然後‘轟轟轟……’劇烈自爆。灰色毒氣、死亡氣息、鋒利骨片從四濺，阻擋了‘觀海軍團’的行動。

「可惡，將那傢夥留下來！海皇戟！」被自爆蝙蝠弄得灰頭土臉的奧巴馬暴怒，接著左腳狠狠踏地，大量水花偏空出現，像噴泉一樣噴湧。然後，一柄三叉戟再泉水中隱現，並被他一把取了出來。

「傻貨，居然不躲，黑膠炮彈！」猩猩吐出一口煙霧，然後扣下扳機，數發炮彈在奧巴馬身邊爆開，大量黑色黏膠沾滿他全身。將這夥人牢牢黏在地板上。

被這種惡作劇炮彈擊中，奧巴馬大怒，然後揮戟召出清泉濯洗身體，卻無法清除黑色膠水。無奈之下，他只能拔腳向前。一塊黏住腳底的木板，被他從地板上硬生生撕裂出來。再次落腳的時候，這塊木板突然被黑色黏膠包裹，化為一灘更大的黏膠。當他再次踏地是，腳底又被黏在地板上。

「啊啊啊啊……」越走越黏，越走越慢、越走越累。當斯諾一夥逃離奧巴馬視線時，這個長得像人馬雜交的黑皮怪胎，突然憤怒的大吼起來：「長鼻馬，快滾過來！」

另一邊與冰山大戰三百回合的大象鼻子怪人，一拳擊退香腸嘴，然後扭頭向奧巴馬跑去。

「頭，怎麼了？」來到boss身邊，jb臉甩著長鼻子，好奇道。

「這些黑膠，給我弄乾淨了！」奧巴馬怒吼道，「還有它們身上的的！」boss又指了指身後黑兮兮的小弟們。

「沒問題！」名叫‘長鼻馬’的大象臉點點頭，然後伸長鼻子，將幾人身上的黑膠全部吸走，然後幾口咀嚼，咕唧一聲全數吞了下去。

「現在清點人數！」

「長鼻馬！」大象臉說道。「長脖馬！」一個長頸鹿怪物說道。「犄角馬！」一隻手握短刀的綿羊開口道。「閃電馬！」一個長著獨角獸腦袋的怪物回道。「黑白馬！報告隊長，海馬還留在海中釋放秘藥。」那只使用出‘黑白囚籠’的斑馬喊道。

「很好，都到齊了！那麼，繼續追，一定要得到那五枚寶鑽，將‘觀海軍團’打造成這片海域最強的精銳海賊團！盜取了家族秘藥，我奧巴馬.利維坦已經無路可退了，這次必須成功！大家隨我追！」揮動手中三叉戟，那些四處抽打亂竄的觸手，紛紛讓開一條路，供這群怪模怪樣的傢夥通行。

這次出乎眾人預料的海難，竟是這個馬臉黑鬼一手弄出來的。而利維坦的姓氏，在海族中也算小有名氣，這是一個通過迷藥操縱海洋怪獸的惡劣家族。

另一邊，被失控太陽花逼退的迷霧，明智的放棄了五枚寶鑽。此時的情況實在混亂，另一夥海賊來勢洶洶，而且實力不在特殊小隊之下，她一個人根本沒有勝算，更何況目標身邊還雇傭了害級保鏢。再加上她突然收到了羅傑的信號，命令她前去幫忙。

此時的羅傑，與斬人鬼、鑽石三人，和奧斯本主僕，以及狗頭劣紳打得不相上下，根本沒機會抓住那位精靈明星。此外，那個女精靈身邊，還有一名沉默寡言，使用長槍做武器的人類女保鏢。

這次的任務，被一夥不懂規矩的陌生匪盜徹底搞砸，接著又冒出禍級大海怪，簡直就是一場災難！為了彌補損失，甚至超乎想像的大撈一筆，羅傑下定決心要搶到精靈女星的羊皮卷。於是他召集了冰山、迷霧，以及不知被觸手抽到哪裡的鋼筆俠？準備以絕對的優勢，壓倒眼前這群實力頗強的臨時組合。

收到羅傑信號的迷霧與鋼筆俠，同時放棄目標，向隊長所在的位置趕去。但冰山卻沒有，因為他看見了‘死而復生’的西撒，跟在斯諾身後被藍保護的西撒。

在冰山的心中，他十分自信少年會死在冰晶項圈之下。結果他太低估西撒那堪比蟑螂的生命力，體內儲存著海量血蜜+病毒母體自帶的超級喪屍化+釘上釘子後的亡者之軀+艾爾莎那種種充滿愛的隱藏手段+隨時進入實驗室進行亡靈轉生。這等保命能力，放眼全世界，也是數一數二的。

於是，冰山錯誤的認為，西撒是隱藏隊伍中的叛徒。是他洩密給斯諾，換取了對方的保護。若非西撒，自己的任務已然成功，又怎會被那個長得和大象一樣的jb臉打來打去？想到這裡，他的心靈早已被怒火遮蔽。

雖然冰山誤解了西撒，但他的猜測和事實也沒什麼兩樣。西撒卻是洩密了，而且也有做叛徒的打算。

「嘿嘿嘿，西撒，你是跑不掉的！我殺不掉那兩個害，還殺不掉你嗎？米塔拉雅思，來的真是時候啊。這麼危險的局面，我不信那兩個害會為了你這個沒用的累贅，選擇和我交手！」

錯誤估計西撒與斯諾關係的冰山，決定放棄援助隊長，而是洩憤式的幹掉西撒這個坑了他一次的可惡叛徒。

「我感應到寶鑽的位置了，那個方向，給我追！」冰山的身後，奧巴馬.利維坦高舉手中三叉戟，驅使觸手狂潮讓出一條捷徑，然後帶領手下，向著斯諾幾人逃離的方向追去！
第256章 得手、戰鬥

劇烈擺動，傾斜幅度超大的走廊中，斯諾一馬當先，進行開路，只見這傢夥不斷跳躍飛踢，將身前礙事得到逃難者統統擊倒，然後踩著人家的後背、腦袋快速前進。

斯諾的身後，是扛著大老闆飛快奔馳的西撒。這種體力活毫無技術含量，如今多了西撒這個後輩，作為長輩的斯諾與藍自然不用再幹。西撒腳邊，是沉默不語，緊跟主人步伐的牛奶。

西撒身後，則是不斷拋撒種子，設置路障的藍。在藍的身後，是負責斷後的亡靈，扛著重型軍火的大猩猩。

四人兩屍在殘破的遊輪中快速穿行，這時西撒抽空問道：「我們這是去哪裡？你有方向嗎？」

「廢話，當然是跑路了！我之前已經安排手下將老闆的遊艇放了出來，我們現在只要上船，就安全了。」斯諾說罷，張開死者書，召出一隻由數種凶獸肢體縫合而成的怪物，並接著命令它將眼前的四處遊動的小觸手紛紛咬斷。

跟在身後的西撒，時不時撿起幾根，用病毒腐蝕後，丟進血腥沼澤中。這只大水母那麼牛叉，這些體毛一般的觸手一定非常不一般吧？

「保鏢長，你做得好！只要逃出去，我一定十倍，不！百倍報答你們！」被西撒肩膀顛簸醒的老闆，一臉驚恐的許諾著好處，只可惜他現在只顧著保命，說話的語調毫無誠意。

「安心吧，老闆。既然接受雇傭，我就一定要保住您的安全！除非我死了，否則您永遠都是安全的。」斯諾大義淩然的回道，不露半點破綻。

「好，真是太好了！嗯。這條路通向哪裡？為什麼是向下的？」聽完斯諾的保證，大老闆感覺自己安全多了，腦子也好使了不少。接著發現了前進路線的異常。

「我之前安排手下放出了遊艇，我們現在正要趕去最底層。然後通過貨區的通道，直接躍到您的遊艇上！」斯諾答道。

「太好了，越快離開這裡越……等等！」大老闆突然淒慘的尖叫一聲，仿佛死了老媽一般哭喪道：「停，快停下！我的寶貝還在臥室裡放著，我要回去，快帶我回去啊！」

「老闆，來不及了。現在趕回去的話，我們都要陷在這艘船上。錢財乃身外之物，性命最重要。」斯諾眼角微挑，一臉誠懇的回道。

「不，不行！不回去的話，我活著還不如死了，那可是我全部的身價啊！」大老闆如喪考妣的喃喃著。

「不如這樣，老闆你要取什麼東西，告訴我。我自信憑自己的速度，能夠趕上你們。」斯諾露出了真面目。

「這……」趴在西撒肩頭的大老闆猶豫一下。接著道，「好吧，你快趕回去。東西就在客廳中央那盆盆栽的樹幹裡面。你將它的主幹掰斷，裡面藏有一個隔絕能量波動的黑色小筒。記住，一定要將小筒帶出來！」

聽到大老闆的解釋，斯諾暗罵一聲無恥！居然藏得這樣隱蔽，難怪他搜遍了全房間，就連隱藏在暗格中的保險櫃都打開了，依舊沒發現寶鑽的下落。害得他還以為老闆將寶貝藏在自己的四次元菊花當中吶。

也只有經常解剖怪物的亡靈法師，才能明白菊花的真正潛力。西撒曾在斯諾的指導下，對一群生活在深山哥布林奴隸進行活體解剖。並最終在它們的菊花裡，發現了許多腐朽的錢幣、鋒利的石器、少許食鹽調料、幾件小型鐵器。以及許許多多閃光的碎玻璃渣（和巨龍相同的愛好）。

對於那些擁有低級智力，卻沒能力製作存儲工具。處於野獸與智慧物種之間的尷尬怪物來說，菊花是一個神奇的記憶體官。君不見那麼多打怪遊戲，主角總能在各類一絲不掛的怪物身上，爆出大量金幣、藥水，和裝備……現在，大家明白藥水的來歷了嗎？快喝吧，放涼就不美了！（☆__☆）！

「你，你怎麼還不行動？！」看著站在原地，閉目沉思的斯諾，大老闆開口質問道。

「噓~別吵！」將手指抵在嘴前，斯諾小聲說了一句。沉默數秒後，他再度張開眼睛，回答道：「我已經將東西取出來了。」

「什麼？你騙我！你的目的也是寶鑽！」反應過來的大老闆伸手指著斯諾，臉色變幻不斷，接著他鎮定下來，冷笑一聲，胸有成竹的說道，「你很厲害啊，居然做到這個地步，可惜，那個小筒上還有一個鎖，沒有密碼，你們永遠得不到寶鑽！不如這樣，我們合作，東西由你保存，將我安全送到南洲。當我確定自身安全後，我支付你們一枚寶鑽做報酬。」

「不必了，我能搞定！」老闆身下的西撒突然說了一句。

在這傢夥一臉詫異，還沒弄明白怎麼回事時，西撒食指由下而上，貫穿了大老闆的後頸，並將一隻魔蛆送入他的頭部。接著，魔蛆輕車熟路的鑽入對方大腦，進行魂寄生。

「密碼是多少？」當老闆渙散的雙瞳再次收縮後，西撒開口問道。

「呃……呃，嘶……3……」

這種還未死透的活人，最適合‘魂寄生’。實力越弱的普通人，寄生成功率就越高。此外，死前心中所想的事物，在死後總是最難磨滅的。這傢夥先前不斷用密碼做籌碼，試圖與斯諾討價還價，結果西撒趁熱打鐵搞死了他，並讓魔蛆取而代之，結果輕鬆得到了答案。

「你！哎，還好弄到了密碼。你怎麼不提前打個招呼。」被西撒嚇了一大跳的斯諾，張著嘴巴翻著白眼，不知說什麼是好。

「有人追上來了！」

當西撒張開左手掌心的嘴巴，進行毀屍滅跡大業時，藍通過一路播撒的種子，成功發現了冰山。

「咦？一年沒見，你小子大有長進啊！」見到西撒的‘魂寄生’與‘加號’後，斯諾滿意的點了點頭。接著轉頭看向藍：「什麼樣的傢夥？」

「一個又高又瘦的香腸嘴，孤身一人。」

「是冰山！他們的目標也是五枚寶鑽，應該是沖著這傢夥來的。」西撒說著。再次張開右手，減號很不爽的呸了一口。將老闆的衣物與皮帶全吐了出來。

「滿世界都是撿便宜的傢夥！」斯諾抱怨道。

……

當冰山順著西撒一行人留下的痕跡，追蹤到貨倉區域時，四根花藤突然從四個隱蔽的位置飛射而出，緊緊纏住他的四肢。

受到襲擊的瞬間，冰山低喝一聲，周身迸發出根根尖銳的冰刃，接著身體急速扭動，陀螺一般旋轉起來。將花藤統統絞斷。

下一刻，一記蓄勢已久的紅色魔炮向他轟來。只見冰山雙掌平舉，一塊拳頭厚的冰晶壁障出現在身前，與藍射出的魔炮對抗起來。

接著，幾隻古裡古怪的小動物，彈跳著向他他雙腿奔來。這些小玩意，同樣是斯諾製作的炸彈，一種通過可愛外表降低目標警惕的大威力炸彈。不過此時突兀出現的小可愛，反而引起了冰山的高度注意。

藍發出的魔炮令冰山無法動彈，甚至難以抵擋。這種情況下。冰山更加警惕這幾隻蹦蹦跳跳的小玩意。以防萬一，他全力催動體內寒氣，成功將小亡靈凍住。並在體表製造一層寒冰鎧甲。

接著，那幾隻冰雕一般的小動物，無一例外的碎成一地冰屑。

當冰山佈置完一起時，他突然抽離一根手臂，單手支撐的冰晶壁障開始碎裂，而他另一隻手卻飛速製造出一根寒冰長矛，沖著藍的方向呼嘯投去。一朵太陽花擋在藍的身前，被冰矛貫穿，凍成碎片。

冰矛打斷了藍的攻擊。而冰山的壁障也在同一時刻破碎。接著，冰山抽身後退。同時雙手凝聚兩把鋒利的冰晶彎刀，頭也不回的向側面砍去。

‘鐺鐺’兩聲。斯諾左手抬起一本厚厚的‘亡者書’擋住了一柄冰刀，另一邊，西撒雙手交叉，用佈滿鱗片的手臂擋下了了另一柄。

「黑炎狗，咬他！」左手張開，亡者書無風自動，翻頁到一幅群狗分食巨獸的圖畫上。

接著，一條條燃燒著黑炎的怪狗，從書面中爬出，興奮的向著冰山撲去。這些扭曲的狗頭怪物，仿佛被拉變形的皮筋一樣，只有上半身出現在現實世界，並且拉得老長，而下半身卻還留在書中。

當怪狗的黑炎觸碰到冰刃時，冰山痛哼一聲，接著發出滋滋的聲響，並升起陣陣蒸汽。

斯諾召出一群無法脫離書籍的黑狗進攻，而冰山則舍了這個克製自己的對手，並不斷移動身形，既脫離了斯諾的攻擊圈，又避開了藍的瞄準，同時舉刀向西撒砍去。不僅如此，他還在空中凝聚出上百根尖銳的冰刺，如雨露一般向斯諾射去。

右手再翻出一本書，斯諾打開到某頁，一隻巨型蝌蚪從中飛出，一口將他吞下，在身體週邊製造出一個灰黑色的防護罩。當冰刺射下時，統統被這個蝌蚪防護罩彈開。而斯諾則加速向冰山沖去。

只是短短幾個交鋒，被偷襲的冰山，從措手不及到強勢反攻，不僅沒有受傷，更是壓製住斯諾一方。為此，他付出的代價是體內儲存的大半能量。

‘鏘鏘’兩聲，西撒再次擋住冰山的攻擊，接著抬頭，露出一個賤賤的笑容。

「大冰錐！」情況危急，被西撒刺激到底冰山大怒，接著雙手合攏，製造出一個威力異常恐怖的螺旋冰錐。

面對冰山的攻擊，西撒並沒回避，而是張大左手，全力催動毒霧：「間隙——毒瘴！」

在加號淒慘的尖叫聲中，那個巨大的冰錐徹底隱沒在濃不可化的墨綠色瘴氣裡，再無蹤影。

「不可能！為什麼會失去聯繫？」被毒霧瘴氣包圍的冰山，不可置信的看著自己雙手。他完全無法想像，一個患級渣渣竟能徹底化解他最強的招式。

硬吞下一大塊冰，西撒此時的臉色差到了極點，全身上下都散發著冰冷刺骨的寒氣，好像剛被人從冰櫃中取出來一般。

「艾爾莎，交給你了。」西撒的聲音從罪痕中傳了出來。

「嘿嘿，沒問題！」一個身材完美的少女版艾爾莎，取代西撒出現在原地，一臉慵懶的說道，「我不喜歡穿西服的感覺，下次記得換運動服。」

「啊啊啊，你在哪裡？受死！」

「外式，邪拳！……」

……

「西撒，你沒事吧！」斯諾焦急的吼道，接著大步沖進瘴氣中。

眼看冰山又一次弄出那個能夠撕裂‘黑白牢籠’的大冰錐，接著西撒釋放出濃鬱的墨綠色毒瘴阻擋了所有人的視線，接著瘴氣中傳出連續不斷的慘叫、轟鳴、爆破聲……斯諾自然擔心無比。西撒那個蠢貨為什麼不躲開？老子就在一旁啊！

數十秒後，毒瘴被減號一吞而空，西撒一臉呆滯的站在原地，左手按在自己的胸口，喃喃自語道：「……又大了！」

而地面上，只留下一根斷臂和大灘血跡。至於冰山，早不見了蹤影。
第257章 奧巴馬：我有一個夢想！

「這裡發生了什麼？」趕到西撒的身邊，斯諾先掏出一個防毒面具戴在臉上，接著不斷扇動手掌，驅散身邊的劇毒瘴氣，同時難以置信的問道。

西撒是如何接下那一招‘大冰鑽’的？他完全搞不不明白。只短短一年未見，這個徒弟已成長到令他感到陌生的地步，無論剛剛冒出的墨綠毒瘴，還是詭異毒辣的身手，又或者手掌心那一對會說話的嘴巴，他都沒見過。更別提無傷接下那個冰鑽，同時隱藏在毒瘴當中成功擊退冰山的底牌。如今的西撒，和當初那個養貓、養蒼蠅、養病毒、養亡靈的死亡學優等生完全不同了。

「呃，讓他跑了。害級不是我能應付的，雖然我有手段對付他一時，卻完全沒辦法阻止他離開。還有，我剛剛釋放的瘴氣，似乎吸引了那些大觸手，現在有兩大根正往我們的位置沖來。」順著毒瘴一同出現的魔蠅，已經四散分開，開始進行警戒。

「算了，我們先離開這裡！這船要沉了。」

斯諾說話的同時，腳下的地板再次劇烈晃動，西撒甚至感覺到一股地震般的抖動感。隨著地板傾斜越來越嚴重，不堪重負的金屬斷裂聲終於傳遍整艘遊輪的內部，走廊兩邊的燈管紛紛熄滅，尖叫哭泣聲不絕於耳，當暗淡的應急燈自動打開後，更讓人感覺壓抑。

從海洋內部往上看，十幾根粗壯的巨型觸手，從不同的位置一圈圈纏住遊輪，並用吸盤與尖刺牢牢固定住，接著不斷擠壓勒緊，試圖將其拖入海中。可惜遊輪浮力夠大，一時並未沉沒。於是巨型觸手改變策略，狠狠絞動旋轉，將遊輪像香腸那樣。勒成一節一節，幾處脆弱的地方甚至已斷裂開。陷入海中，瘋狂到灌著海水。

「跟我來，這個方向！」傾斜60°的地板上，斯諾單手握緊走廊旁邊的扶手，穩住身子後，指著一個通道喊道。

西撒彎腰提起行動吃力，需要踮起腳尖才能握住扶手的牛奶，快速跟上。十分鐘後。幾人穿過被海水浸沒的貨區，繞行到了一個被數根大觸手盤踞的大型出口旁。

之前未受襲擊時，斯諾忌憚船上的海盜，特地囑咐手下將老闆的私人遊艇投入海中，以備隨時跑路。這個貨區正是停放遊艇的倉庫，而那個出口，就是最後一道關卡。

「我用魔蠅炸斷這些觸手，然後咱們趁機逃出去，怎樣？」西撒一邊說著，一邊張開右手。放出大量瘴氣，接著，讓人耳膜發麻的低沉‘嗡嗡’聲響徹空間。一群反射著銀光的小點充斥在寬闊的船艙內，並且引來了觸手的注意力。

「再等等！我的亡靈很快就會趕到。」斯諾伸手製止，同時張開手中的死者書，放出一張由死亡能量構成的黑色薄紗，將那群魔蠅覆蓋住，消除了它們的噪音與能量波動。蜷縮在出口的觸手擺動幾下，又慢慢縮了回去，開始休眠。

看到斯諾那本堪稱萬能的死者書，西撒心動無比。可惜這是一種極度稀有，而且相當複雜的天賦。很難簡化成術式，再原成原樣。更是難如登天，或者說根本就不可能。哀歎一聲，西撒從地上撿起一些天花板跌落的碎片，拚成一個簡易的小板凳，坐在斯諾身旁休息起來。

……

西撒三人休息的同時，一隻後背長著一對翅膀的小狗，正吃力的飛舞著，並不時做出一個高難度動作，專挑狹小偏僻，正常人難以通過的縫隙穿行。這只飛狗身後的不遠處，是追蹤著寶鑽而來的奧巴馬.利維坦。

這艘巨輪出航之前，大老闆攜帶五枚寶鑽的消息，就被有心人有意無意的透露出去，而他自身則悲劇的成為了吸引火力的擋箭牌。無論特殊小隊、還是斯諾，又或者觀海軍團，以及其他的海盜隊伍，大多都為此而來。

而這些人中，本錢下的最大、準備最充分的，正是奧巴馬。這個擁有一部分海族血統的傢夥所在的家族，與深海巨怪有著千絲萬縷的聯繫。在古代，利維坦家族的成員，經常引|誘驅使深海巨獸，或者當打手、或者引發災難，又或者收集巨怪脫落的皮毛、糞便進行販賣。

常年的累積下，利維坦家族驅使巨怪的經驗越來越豐富，某一代的族長，甚至研究出了能夠引起藍海禁忌‘水母王’注意的藥水。確切的說，是引起水母王最週邊‘肢體’興趣的藥水。

自從有了這種藥水後，利維坦家族的勢力越來越強，每當他們碰到棘手的敵人後，就會千方百計將其引入水母王的地盤中，然後釋放藥劑，引來觸手進行無差別攻擊。多年的引怪經驗，讓利維坦家族總結出一套有效驅使、躲避觸手的訣竅。

隨著家族的興盛，利維坦氏族的成員越來越多。奧巴馬的父親，克林頓.利維坦，當初是一名並不得誌的旁系成員。一次醉酒後，克林頓那啥了他家的黑奴女僕，莫妮卡萊溫斯基，搞出一起家族醜聞。之後，就有了奧巴馬這個血統不純的‘黑皮家族之恥’。

值得一提的是，奧巴馬的黑色皮膚來自他母親，但難看的馬臉卻遺傳自父親。旁系成員克林頓鬱鬱不得誌的原因，正是因為他的生母，同樣是他父親尼克森.利維坦的貼身人馬女僕。

一次醉酒後，尼克森那啥了他那匹美麗的小母馬女僕，之後誕下了血統不純、基因突變，長著一張馬臉的克林頓。

正因為這一系列的悲劇，擁有馬臉、黑皮與四分之一家族血統的奧巴馬，從小就被族人欺負、被鄙視，被逼著撿肥皂……等等。如果說女僕私生子（克林頓）已經很沒地位了，那麼黑奴私生子更是不該活在世上的存在。

總之，半年前，奧巴馬歷盡千辛萬苦，終於活著熬到了成年那天，如願獲得了‘利維坦’這個尊貴的姓氏，並且被現任族長賜予了一隻人到中年的‘粘液哥布林大媽’做僕人。

想起他這一支所遭遇的‘詛咒’，奧巴馬在成年禮的當夜，借著酒醉後的瘋勁，亂刀砍死了無辜的哥布林大媽。打死他都不要在喝醉後，和自己的僕人，那啥出一隻‘哥布林混血的黑皮小馬臉’啊！

砍死了族長賜予的僕人，無異於打了‘利維坦’氏族的臉。再待不下去的奧巴馬，連夜盜取了祖傳秘藥，接著逃離家族，開始闖蕩。這半年來，他不斷召集誌同道合之士，終於建立了‘觀海軍團’。

咳咳，說起來奧巴馬今年才十八，不過大西撒兩歲，但他看起來卻已經有四十多歲的模樣了。這究竟是未老先衰？還是血統太次呢？究竟是馬臉基因老化能力太強？還是黑皮基因自帶毀容光環呢？

這一次，他耗費血本，不惜浪費全部秘藥來召喚‘水母之觸’，就是為了奪取五枚寶鑽，將手下與自己提升到害級，擁有抗衡家族的資本。此外，他從小就聽著‘中土三魔神’的故事長大，親眼見證了神話的誕生。

當年的巴爾三人，還只是剛剛脫離海軍的害級軍官。如今的三大海賊團團長，每一位都是強大無比的次神。生活在藍海的奧巴馬，一直將三魔神當做偶像，如今他學藝有成，自然要幹出一番事業，超越曾經的偶像，成為新一代神話！

「我是註定要成為三魔神的男人啊！」結束回憶的奧巴馬沉吟一聲，接著舉起手中三叉戟，狠狠往地面一砸。面前的積水迅速分開，而那些群魔亂舞的觸手，也紛紛讓出一條路，「就是這個方向，給我追！」

說罷，奧巴馬一馬當先，向著小飛狗離去的方向追去。而他身後的長鼻馬、長脖馬、黑白馬……也紛紛長嘶一聲，飛馳而上。

……

在斯諾等待亡靈回歸，悲情混血兒奧巴馬為夢想拚搏時，羅傑那邊的戰鬥也到了尾聲，或者說，不得不提前結束。

得到了鋼筆俠與迷霧支援的羅傑，與對方四比四保持平局。精靈女星雖然也是能力者，但不入流的實力卻讓她徹底淪為打醬油的吉祥物。雙方戰鬥不到三分鐘，遊輪便被那些觸手拆成數塊，接著海水倒灌，大量觸手被他們釋放的能量波動吸引，紛紛聚過來進行捕食。

無奈之下，羅傑先停止了攻擊。這種情況下，他沒把握成功抓住精靈，保留體力應對未知的危機才是正確選擇。

當羅傑收手後，奧斯本與狗頭人阿裡巴巴將精靈擋在身後，警惕的盯著對方，同時不斷擊退試圖纏繞他們的觸手。

「管家，遊艇放出去了嗎？水越來越多，這艘船撐不了多久，我們必須離開！」奧斯本低聲說道。

「放心吧少爺，我已經吩咐下去了。您保護好凱瑞甘小姐，我處理完這群海盜，就帶您去遊艇那裡。」白髮管家恭敬道。

「咳咳，那個，奧斯本少爺對吧？這個，我，我願意用珍貴的寶石，換取一張船票。如果你同意我上你的船，我，我可以送你一塊金礦。嗯咳，不對，是一處極度珍貴的‘泰坦合金礦’。」聽到二人的對話，一旁的狗頭人支支吾吾的說道。

第258章 跑路

「咩！咩咩咩！……」

大約半分鐘左右的時間，一陣連綿不斷的銷魂羊叫聲，從走廊的盡頭傳了出來。緊接著，一道黑影漂移過彎，在空中劃出一道弧線，接著直撲斯諾的懷中。

當黑影被斯諾接住時，西撒也看清了這東西真面目：一隻不停拍動翅膀，嘴裡‘咩咩’不斷，舌頭在斯諾臉上舔來舔去群求表揚的狗。

「夠了，死狗！你已經死了，別這麼粘人！」斯諾提起狗一頓暴打，看的西撒咋舌不已，開始考慮是不是也該如此調教卡蜜拉一番？

「咩咩！咩咩咩!」狗幽怨的看了主人一眼，哀傷的低下了腦袋。

「畜生，別裝了！快把東西交出來！信不信老子砍你的手？！」一巴掌呼在狗的頭上，斯諾大吼道。一旁的西撒突然哆嗦一下，感覺手腕似乎有一些癢？

「咩……！」狗悻悻的抬起頭，伸出左爪在喉嚨中撓來撓去，然後‘嘔’的一聲，吐出五枚顏色各異，只有拇指節大的晶瑩鑽石。其中一枚黑色，一枚藍色，兩枚綠色，一枚紅色，形狀有圓有方，那枚內部閃爍電光的藍色寶鑽，是多面的菱形。

「嘖嘖，到手了！每一枚都能令一個患最上晉升害級，這回發達了！」捏起一枚寶鑽在燈光下閃耀片刻，斯諾異常滿足的將東西收入懷中。

一邊的西撒，也充滿渴望的望向那枚黑色寶鑽。五枚石頭。一枚雷系，一枚火系，兩枚木系，只有這枚死亡屬性的黑鑽適合自己。

「怎麼？你想要？」收好寶鑽，斯諾怪笑著看向西撒。

「你不肯給？想也知道，這枚最珍貴。」西撒口不對心的道。

「當然不想給你了。用這東西強行提升到害級，遠不如憑自身實力紮實進階，我也是為了你好。放心吧，這枚寶鑽我會給你的，不過不到萬不得已。還是不要用的為妙。我對你有信心。」斯諾拍拍西撒肩膀，然後收回自己的能量薄紗，「拿你的蒼蠅炸開一條路，我們要走了。」

「放心吧！」西撒張開雙手。操縱著全部魔蠅向出口的觸手飛去。

那些分裂成上百根的觸手。紛紛張開嘴巴。準確地捕食在面前舞動的魔蠅。不過觸手的數目遠遠比不上魔蠅，不多時，銀色蒼蠅便爬滿了觸手表面。將它們變成銀色。

「藝術就是爆炸！！」西撒幹嚎一聲，接著引爆了自己的魔蠅。

與以往任何一次爆炸都不同，西撒這回一共浪費了上萬隻魔蠅，它們不僅填滿了觸手的腹腔，更是爬滿了表面。按照十隻廉價魔蠅約等於一枚手雷來計算，大規模的常規炸彈，白了就是大規模殺傷性武器，而且還是友情提供生化病毒的，大規模高威力生化武器。

某藝術家同誌，將在這個封閉的空間內，舉行一場從未有過的作死盛宴！

‘轟隆隆……’連續不斷的巨響在出口處響起，無盡火舌向空中噴吐，衝擊波更是將遊輪外部的鋼鐵裝甲，炸成半凸的球形。空間內部，數根粗壯無比的觸手第一時間，被炸成一塊塊肉泥，接著被火焰迅速燃。

不多時，四個狼狽的身影從大火中沖了出來，在懸空的出口飛躍而出，跳向緊靠遊輪的豪華遊艇。

「呼，好帶感！」吐出一口濁氣，西撒暢快呼吸著新鮮空氣，興奮道。

「魂淡，忘記我是怎麼教你的？居然弄出這麼大的場面，連自己也波及到了！要不是我護著，你早被自己炸的半死了！」一臉汙跡的斯諾，惡狠狠的問道。而他身後那個愛美又潔癖的藍，更是仇人一般的望著他，原因很簡單，西撒自爆魔蠅的時候，不心弄壞了藍的新衣服。

「失誤，技術性失誤！我以前從未嘗試過這麼大規模的爆炸，嚴重低估了這些魔蠅的威力。當它們成規模自爆時，效果要比幾十隻同時爆炸強出數倍。而將上萬隻魔蠅同時在封閉空間內引爆，效果更是誇張的離譜。」西撒口中檢討，但眼中卻亮的厲害。

進入患級大半年，西撒一直苦惱沒有拿得上檯面的攻擊手段。雖沙羅曼教授的邪拳威力無窮，可惜他並不喜歡親自動手，那套體術勉強混了個精通，除非所有狀態全開，才有可能威脅到害級。除此之外，他所掌握的能力，大都都是輔助系，如血蜜、糖漿和病毒。至於最拿手的亡靈製造，則被歸納到召喚系。

如今他用一群魔蠅，玩出了效果驚人，炸的斯諾灰頭土臉的超級爆破後，西撒終於認清了未來的道路。爆炸果然才是王道啊，有了無限培育魔蠅的‘血腥沼澤’，西撒已經開始期待未來‘無限魔蠅製’的爆破生活了。

「算了，你守在這裡，別讓人爬上來。藍，你處理掉多餘保鏢，我去開船。」

見西撒毫無悔改之意，斯諾也不勉強，於是轉身向駕駛艙走去。在前往駕駛艙的路上，斯諾將迎面而來詢問老闆安全的保鏢統統幹掉，藍則選擇相反的方向，進行清理。至於西撒，則帶著牛奶從屍體身上搜出幾把槍，然後趴在遊艇的圍欄上，射擊海中那些打算爬上船的落水者。

……

另一邊，在遊輪中七拐八繞的奧巴馬一行人，終於沖出了遍地焦臭碎肉塊的秘密頻道，跳入大海中。

「該死的狗！我討厭狗！我討厭愛鑽洞、不走人路，還會飛的狗！」落入海水中的奧巴馬，唧唧歪歪的怒駡道。

之前，他一直感應著那五枚寶鑽的位置，緊跟飛狗的身後。誰知斯諾養的狗非常伶俐，懂得‘跑路不走大道’的道理，盡挑狹難行的洞、窄路，害的奧巴馬一夥不斷繞路，落後了不止一步。

「都給我盯緊了，東西就在這個方向！無論發現什麼可疑的東西，都要告訴我！」水中的奧巴馬，看著密密麻麻擠滿小型船隻的海面，惱怒的大喊一聲，接著指了一個方向，道。

「首領，你看那裡，有一艘遊艇！」長脖馬搖晃著脖子，指向斯諾所在的遊艇。此時的海面上，已經熱熱鬧鬧的擠滿了款式不同的遊艇，以及更小一號的救生艇。

水母王的襲擊來的突然，但船上的乘客又不是傻子。敢去南洲發財的傢夥，不是膽識過人，就是有兩手本領傍身。至於那些有錢又廢柴的富商，哪個不請數名本領高強的保鏢？當最突然的襲擊過後，遊輪上的倖存者紛紛放出各種遊艇、救生艇，開始逃難。

「沒錯，就是那艘船！那個傢夥我有印象，都跟我來！」看到在遊艇上落井下石，帶著貓耳娘用機槍掃射無辜乘客的西撒後，奧巴馬大喜。

「聽濤觀海，自由無礙！」水中的奧巴馬再次舉起三叉戟，大聲呼喝道。

接著，他與身邊的手下，紛紛爬出海面，踏著不斷波動的海水，向著西撒所在的遊艇跑去。在奔跑的過程中，奧巴馬狼嚎一聲，身體急速膨脹，下身的褲子被漲破，接著變成半人馬的模樣。而他一旁的手下，也紛紛變成半斑馬人、半象人、半長頸鹿人……此外，還有一個長著海馬下半身的傢夥，也從水中鑽了出來。

身為古老氏族‘利維坦’家的一員，奧巴馬同樣覺醒了屬於自己的天賦，一個極度雞肋的天賦：‘海上行走’。

無論自身還是他人，只要得到他的加持，就可以自由無礙的在海上行走。至於缺陷，這種加持需要消耗能量，不能長時間存在，而且行走時間越長，消耗就越高。最可笑的是，這個能力只能在海面上使用，如果在深水區，即便你得到了行走的能力，同樣會被淹死……

「西撒，你看，那邊有一群會奔跑的動物！」卡蜜拉指著一群海面奔跑的野生動物，喊叫道。

「孩子撒謊是不對的。動物只能在水裡遊，哪有在海裡跑的？」靠在圍欄上思考魔蠅的西撒，隨口道。

「主人，確實有一群古怪的動物在海上跑。」牛奶回道。

「嗯？」西撒扭頭看去，發現了半人馬形態的奧巴馬，以及他那一群古怪手下。

「老師，那群人又追上來了！」西撒大喊起來，「牛奶，快去通知老師！」

「黑白牢籠！鎖！」海面上的斑馬人，高舉右手大喊道。接著，一塊方形的牢籠，鎖住了遊艇與海面相交的位置。

遊艇上的西撒只覺腳下一震，身體不自覺的向前摔去。還好他及時握住了欄杆，至於一旁大呼叫的卡蜜拉，則圓潤的滾了出去。

……

海面的另一邊，奧斯本一行人也離開了遊輪，向著自己的遊艇趕去。至於羅傑一夥，被老管家用特殊手段留了下來。

還在舞廳的時候，老爺爺一邊掩護奧斯本離開，一邊攻擊觸手嘗試引怪。最終，羅傑一行人和老爺爺一同被困在舞廳內，而老頭又狡猾的溜掉。
第259章 齊聚一堂

舞廳之中，被老管家留下的羅傑一行人，並未被大觸手困住，而是坐在一張桌子周圍，相互交談著。

羅傑生性謹慎，幹架從不用全力，總要留點什麼作為底牌。剛才的戰鬥，他的手下都非常克製，只使用了部分實力，主要目的是摸清對方的能力，並以此製定作戰方案，提高勝率。

「冰山那傢夥到底怎麼了，到現在還不出現。」羅傑看著身邊一根緩緩滑動的巨型觸手，焦躁的說道。

「不清楚，或許死掉了也說不定。我們還要等他？」一身肌肉的鑽石站了出來，問道。

「摸清那些人的底細了嗎？攔住我的老頭子很棘手，他的武器是異常鋒利的餐刀，簡直完克我的能力。就算有鋼筆幫忙，也奈何不了那個老傢夥。」沒有理會鑽石，羅傑鬱悶的說道。

「那個保護女精靈的槍兵近戰能力很強，不過地形所限，我強她一籌。」背著長刀的面癱臉回道。

「那個狗頭人的能力很詭異，我到現在還沒弄清。與他交手幾次，我的攻擊往往會莫名其妙的失去效果，此外，在和他交手的同時，我的身上突然多出了許多寶石。雖然不清楚這些寶石有沒有危害，但確實是真品，我很喜歡這位大方的對手。」迷霧從口袋中取出一把寶石，一頭霧水的說到。

「那個叫奧斯本的傢夥，施展的武技和他的管家相同，同樣使用鋒利的兵器，不過不是餐刀，而是匕首。如果實力全開的話，我有信心幹掉他！」肌肉眯眯眼鑽石說道。

「其他人對手不變，斬人鬼你一會和我交換對手。你和鋼筆聯手，阻擋那個老傢夥。我對付那個精靈的女保鏢。」羅傑吩咐道。

「還等冰山嗎？」迷霧問道。

「不等了，一會你們攔截自己的對手。我會穿過女保鏢的防禦，帶走那個精靈。之後。迷霧你釋放霧氣，我們趁機離開。」

結束交談後，羅傑突然加速，身體仿佛滑行一般，並未改變動作，卻飛速來到攔路的巨型觸手一旁。抬手拍了一下觸手，便輕易的錯身而過。

當他離開後，身後的隊員沒有猶豫的跟了上去。並同樣輕鬆的避開觸手的攻擊。每當那些觸手即將擊中他們時，都會詭異的滑開，落到一旁。

……

海面上，奧巴馬一夥人已經攔下了斯諾駕駛的遊艇，並且飛速跟進。另一邊，藍也出現在西撒身邊，在甲板上製造出大片血色太陽花，開始輪番轟擊。

面對藍的攻擊，那只脖子很長的長頸鹿怪物，取出一杆造型古老的長槍。不斷瞄準射擊。每擊出一發子彈，他就會手動上一次上膛，同時嘴裡念念有詞的說著什麼‘長得高。看得遠，所以瞄的準！’。

每當他射出一發子彈，總能擊中藍發出的魔炮光柱，並經其方向擊歪。可惜長頸鹿的射速太低，攔截住不到四分之一的魔炮。

至於剩下的魔炮，則由統統由奧巴馬負責。這傢夥的三叉戟不僅能夠控製水流，製作反射魔炮的水盾，他還可以指揮潛藏在海下的觸手出來抵擋魔炮。

「打不中啊！那幫還真是多才多藝，這些步槍毫無作用！」丟下手中的槍。西撒再次張開手掌，讓減號釋放魔蠅。可惜他這次碰上了對手。那個頭頂長著獨角的半人馬，熟練的控製著電流。製造出數條閃電鏈，在魔蠅之間飛速折射傳遞。

短短十幾秒的時間，閃電在黑色的夜空中，織出一張閃耀電光的龐大藍色網路。而西撒召喚的魔蠅，九成九都被電的焦臭，無力地墜入海中。

魔蠅本身就是個體弱小，只有成規模後，才會變強的群體生物。自從西撒白銀脈改造完成後，魔蠅的物理抗性、魔法抗性都提升不少，但導電率也跟著上去了。這次碰上帶電的獨角獸，正是西撒的剋星。

「不會吧？居然全軍覆沒了！」

感受到寥寥數隻魔蠅傳回的信號，西撒有些傻眼。他才找到未來的發展道路，這就冒出一個天敵。身為醫科學員的他，對能力者的構成分佈非常熟悉。雷電系能力者，絕不是空間、時間那種稀有的瀕危品種。如果他要走蠅王路線，將來便會面對一大群克製他的皮卡丘。

「改進！必須改進！我的魔蠅怎麼能畏懼閃電？」

西撒這邊不斷大叫抱怨，那邊的野獸卻展開了反擊。沖在最前方的大象，突然抽取大量海水，接著用鼻子噴出一道高壓水槍。

眼尖的藍一把推開西撒，那道水槍從少年頭頂劃過，深深刺入遊艇的內部，接著擴散開，化為一灘極具腐蝕性的液體，將遊艇內部溶解的亂七八糟。

「麻煩啊，這些傢夥只有那只大象上了害級，其他的都不值一提。若放在平時，我有辦法搞定他們，但現在卻不行。」斯諾不知何時出現在西撒身邊，張開死者書喚出一群自爆蝙蝠，向著野獸軍團飛去，同時感慨道。

「為什麼不行？」西撒好奇道。

「首先，這裡是大海，是他們的主場，他們可以自由穿行海面，我卻被限製到極點，想逃都逃不了。其次，那個黒膚的人馬首領，似乎能夠操控這些觸手。有一個禁忌做幫手，我們的勝算更低。最後，這些人配合熟練，一個默契的團隊，即便實力偏弱，也能越級一戰。」斯諾解釋道。

「船被那個囚籠鎖住了，有辦法弄碎它嗎？」藍開口道。

「有些麻煩，即便我破壞掉囚籠，他們還能釋放第二個、第三個。這些野獸能在海面奔跑，遊艇的起步速度太慢，我們很難甩掉他。」斯諾皺著眉說道。

「不好，遊艇被觸手纏住了。牛奶，你去砍斷那節觸手！」西撒突然瞧見一節爬上甲板的觸手，接著叫道。

「該死。他們一定是沖著寶鑽來的。」斯諾吼道。

「分頭行動？」與斯諾配合默契的藍問道。

「嗯！這幫傢夥聚在一起強，分開卻不算什麼。這海面到處都是逃難的船，我們分頭混上去。既可以禍水東引，還能各個擊破。西撒。這枚寶鑽你收好，記住，不到萬不得已，千萬不要使用！」說著，斯諾取出那枚四方形黑色寶鑽，鄭重交到西撒手中。

「嗯，我記住了！」西撒點頭，接著扯過一旁發呆的牛奶。淩空一躍，向遊艇一旁的救生艇跳去。

「終於被騙走了！」看著西撒的背影，斯諾長出一口氣。

「我去取快艇。對了，你真的不打算帶上西撒？」藍好奇道。

「那玩意太小了，只能擠兩個人，西撒身邊還帶著一個亡靈，絕對要超載！再說，年輕人怎能不經歷風雨呢？這次，就當做為師對他的考驗了！」看到調轉方向，全員向西撒殺去的觀海軍團。斯諾輕聲說道。

不久後，斯諾與藍乘坐一艘只有兩個座位的小艇，飛速離開這片危險的海域。而被師傅坑了一票的西撒。則被觀海軍團不斷追殺到一艘又一艘富豪遊艇上。

距離西撒不願的地方，奧斯本的私人遊艇上，再度爆發一場大戰。火力全開的特殊小隊，再次和臨時組團的土豪小隊，戰到一起。那位管家爺爺的實力強大無比，任羅傑一夥怎樣攻擊，都無法將女精靈帶走。

看到對面激戰的西撒眼珠一轉，再次帶著牛奶跑路，此時的遊艇。差不多快被大觸手拖入海中，所以西撒決定準備投奔組織。尋求關懷。萬一碰上冰山，他則棄暗投明。加入女明星的陣營。

「不要讓那傢夥跑了！」幾次出手都被西撒躲過去的奧巴馬怒吼道，接著用長戟掀起一場海浪。

另一邊開啟‘白銀之輪’的西撒，將身體的控製權交給了艾爾莎，同時不斷將手中的碎木板丟入海中，並借助微弱的浮力，精確控製體內的每一塊肌肉、每一份能量，施展出一葦渡江的絕技，高速在水面奔行，好似將淩波微步點到滿級的輕功宗師一般。他這種逃命手法雖然看起來拉風無比，但每時每刻都瘋狂消耗著體內的能量，根本堅持不了多久。

「首領，那傢夥又溜掉了！」奧巴馬身邊的大象說道。

「閉嘴，當我看不見嗎？！是你逼我的，給我死吧，超級觸手風暴~！」遠處的奧巴馬不斷揮舞手中的三叉戟，將附近的超級觸手統統喚了出來，同時施展出大型風暴。

這時的西撒已經跳上了船，一腳踹開背對著自己的狗頭人，接著向最安全的地方跑去，準備借助這一船害級的力量，擺脫身後的馬臉黑鬼。

「做的好！西撒，抓住那個精靈！」看到從天而降的西撒，羅傑叫道。

「該死，凱瑞甘小姐小心，亂刃殺！」被肌肉怪物攔住的奧斯本，突然旋轉起來，同時脫手甩出數十柄利刃，西撒射去。

「蝦米？！幹我鳥事！」大叫冤枉的西撒一臉無奈，同時伸手扯過牛奶，將他攔在身前，擋住了那些利刃。他此刻的一舉一動，皆是艾爾莎所為。

「滑滑的世界！」另一邊的羅傑突然將手按在地上，下一刻，所有的人都失去了平衡感，不自覺的向地面摔去，只有老管家、西撒等極少數人沒有受到影響。

羅傑的隱藏能力，是改變周圍三十米內部分物體的摩擦力，而自己卻不受影響。平常，他很少使用這個能力，除非關鍵時刻，或者決生死時，才會打對手一個措手不及，製造勝機。

這一刻，羅傑將地板的摩擦係數降到最低，底盤不穩，自然會露出破綻。現場除了經驗豐富，異常老辣的管家沒受到影響外，就只有在‘白銀之輪’控製下，將自身精確掌控到‘怪物’狀態的艾爾莎不受影響。最後，還一個不在影響範圍內的羅傑。

見到西撒沒事人一樣的向女精靈奔去（其實是逃跑），羅傑和老管家都意外的頓了一下。與此同時，奧巴馬召喚的觸手風暴也從海面沖出，向著這艘船拍來。

「很好，喧嘩流，爆裂殺！」遊艇上的老爺爺華麗麗的拔地而起，像剛才的奧斯本一般旋轉著，投射出無數柄餐刀。不同於奧斯本軟弱無力的攻擊，這些蘊含特殊能量的餐刀，攜帶劇烈的厲風，將巨型觸手切的血花四濺，留下一道道深刻的刀痕。

「嗷嗷嗷……」旋轉的龍捲風射出無數飛刀，重傷了周圍的觸手。劇烈的痛楚也激怒了這些觸手，一股壓製全場的恐怖氣息降臨，所有人體內的能量都開始減緩，那只沉睡的水母王，似乎開始蘇醒了？

當老管家落地時，已經氣喘如牛，若非奧斯本的攙扶，差點就站不起來了。同時，女精靈也在她保鏢的保護下，聚到奧斯本身邊，與羅傑對峙。至於狗頭人，則被逼到角落，西撒同樣移動到船邊，隨時準備跑路。而遊艇週邊，奧巴馬踏著風浪，翩然而至！

席捲海天的巨型風暴，在某種特殊力量的牽引下，從遠方向著這片海域行來。那些落難遊客瘋狂發動船隻，試圖向遠方逃跑，但卻遭受了狂暴觸手的毀滅性攻擊，紛紛化作碎片，沉入海中。
第260章 統統飛升

由於不知名原因的吸引，遠方一場席捲海天的風暴，快速向這片海域撲來。風暴由遠及近，即便相隔數十裡的距離，站在船上的西撒，也能看到那漆黑如墨的烏雲天幕，遊龍般肆意湧動的閃電，以及一根根與海天相接，甚至將鯨魚吸上天空的超級海龍卷。

親眼見到這壯觀的一幕，感受著雨水撲面的厲風，西撒不自覺的顫抖起來，心中既有對大自然偉岸力量的恐懼，也有因不會遊泳而產生的悲觀絕望情緒。萬一被水龍卷卷上天，究竟是被淹死呢？還是像鑽進滾筒洗衣機那樣被絞死？又或者被從天而降的落雷劈死？

見到風暴漸進，那些擠在海面上的遊船，開始快速轉移，向著遠方逃去。然而奧斯本的私人遊艇，卻沒有移動，依舊停留在開始下沉的‘壕金號’一旁。

並非奧斯本主僕不想逃跑，而是不能。遊艇上，羅傑一夥正與奧斯本主僕對峙，遊艇下方，還有奧巴馬一行人在旁窺視。三方勢力互不相識，相互警惕。

奧斯本起先只是單純的想英雄救美，才選擇保護女精靈，希望給妹子留下一個良好的印象，方便未來的各種攻略。當他發現羅傑一夥鍥而不捨追捕女精靈時，他也看出妹子的不凡之處，更加堅定了保護的念頭。正因如此，他和特殊隊勢如水火，失去了講和的機會。

下方的奧巴馬，為了寶鑽而來。而船上的西撒，明顯是特殊隊的成員。看到西撒躲在羅傑身後，對自己擠眉弄眼的樣子，奧巴馬自然將實力強大的特殊隊看做對手，隨時準備出擊。

另一邊的奧斯本一行人，在見到明顯不是好人的奧巴馬一夥後，也將警惕心提到了最高。能夠控製觸手的黑皮半人馬首領，明顯是這次海難襲擊的主謀，絕非善類。即便這群人是沖著對面隊伍來的，自己也不能保證兩方人馬是黑吃黑。還是聯手合作掉頭對付自己？

三方相互警惕。沒人敢輕舉妄動，都打算做鷸蚌相爭的漁翁。若放在其他地方，這種狀況或許能拖下去，但沒等三方做出選擇。隱藏在深海之中。被劇痛刺激到的大觸手率先做出了反擊。

已經將遊輪拖入海中的大觸手。終於騰出一根主腕，並在海中劇烈攪拌著，造出一個大漩渦。牢牢吸住奧斯本的遊艇，不讓其脫離。接著，一根巨粗無比的棘刺大觸手破海而出，飛快卷住這艘遊艇，好似嬰兒擺弄玩具一般，將船拋入空中，不斷搖動。同時，主腕還分裂出密密麻麻的觸手，不斷攻擊附近的倖存者，尤其是西撒這些蘊含著龐大能量，看起來很好吃的食物。

這一次，能夠影響觸手行為的奧巴馬，也被列入了攻擊範圍，沒多久，所有的人都被觸手牢牢纏住，被拖入海中。沒等西撒入海太久，那誇張到極的超級風暴也姍姍來遲。

一個被世界之脈催生出來的超級巨怪，與這個世界最強大的自然災害，碰在了一起。

這只體積無限龐大，被譽為藍海禁忌，神龍不見尾，只憑幾根體毛一般的觸手就能捏死大群害級的超級水母，自然強大無比，或許能在這場風暴中自由穿行。可惜它的本體還沉沉睡在無盡的深海之中，這次登場的，只是幾根全憑本能行動的體毛。所以，在海龍卷的揪扯下，在海水裡泡了十多分鐘的西撒，翻著白眼，又一次被巨力吸向空中。

西撒這次的運氣很好，沒有被頭的落雷擊中，但卻不幸被海龍卷從深海卷出的劍魚刺中了屁股。

「嗷嗷嗷嗷……！」劇痛之下，西撒醒了過來，接著大口大口的向外吐海水。因為死亡之釘的原因，即便他的肺已經被水灌滿，卻還能活蹦亂跳的呼喊。

「救命！救命啊！嗚嚕嚕嚕……救……嗚嚕嚕……命啊！」海龍卷中不僅有水，還有空氣，天旋地轉的西撒吃力的喊叫著，聲音時斷時續，但還是傳了出去。

聽到西撒的呼喊，也不知頭還是腳下，同樣傳來了求救的聲音。嗯，這個聲音他沒聽過，陌生的很，絕對不是特殊隊的人。是那個野獸軍團的成員？還是女精靈一方的土豪？

「主人，我在這，嗚嚕嚕嚕……裡！」就在西撒愣神思考，並一向外吐水的時候，牛奶的聲音從附近傳來。可惜自己此時正在飛速旋轉，差不多上升到幾百米的高空中，完全無法動彈，身邊飛過的各種海產倒是挺多，但想和牛奶碰面卻很難。

「聽濤觀海，自由無礙！」

不遠處，再次響起了奧巴馬的憤怒的吼聲。接著，西撒親眼看到一個‘吊炸天’的生物，用四蹄以垂直的角度，在不斷高速旋轉搖擺的水龍卷週邊，瘋狂向下奔跑著，如履平地一般，牛叉拉風的一塌糊塗！

眼見這傢夥就要跑到龍卷最下方，一躍踏入海面的時候，一個大貝殼飛旋著砸中了奧巴馬的前蹄，接著只聽‘哎呦喂’一聲，人馬又一次陷入水龍卷中，急速飛升。

‘轟隆隆……’

一聲巨響從頭傳來，已經被吸入龍卷中心的西撒，感覺四周的撕扯力量降低不少，終於可以移動身體。抬頭望去，一條粗大的閃電在風眼的最上方竄來竄去，似乎在醞釀一波更加強大的雷霆。

「夭壽啦！劫雷要劈下來了！喵不想化灰灰噢！各位道友速速亮法寶唦！喵先閃了哈！」以為外面很有趣的卡蜜拉突然出現，接著怪叫一聲，一頭紮進西撒胸口消失不見，重新回歸了實驗室。

「救命啊！有雷要落下來了！哪位朋友有辦法？快阻止它，否則大家都要被劈死啊！」西撒放聲用中洲通用語喊道，替卡蜜拉那段標準的漢語進行了翻譯。

「黑白牢籠！」那只斑馬試圖鎖住自己，結果卻鎖住一塊遊艇殘骸，差將自己砸個半死。

「亂刃殺！」無知的奧斯本試圖以人力產生的旋轉風暴抗衡真正的水龍卷，結果被狠狠打臉，而他丟出的飛刀，更是在水龍卷的加速下，化為殺器，飛速轉動，紮中了最上方那個的大象。

「寶石獻祭！」

就在這危急關頭，一聲包含悲切之意的幹嚎響徹天空。

雖然看不到對方是什麼人，在幹什麼？但西撒卻能感受到一股極度龐大，而且似曾相識的能量，在龍卷中飛速擴散。

嗯？好像是寶鑽的氣息！想到斯諾交給自己的黑鑽，西撒有八成把握確定對方激發了一枚寶鑽。難道老師為了救自己，特地闖進龍捲風中？不過不對啊，那聲音明顯不是斯諾發出的？

這股力量出現的突然，消失的也突然。當寶鑽的能量消失一空後，一個黑色的空間漩渦出現在風眼最下方，緊接著，一根巨大無比的觸手從中鑽了出來，接著飛速向空中飛升而去。

看到這一幕後，西撒耳畔不遠處，傳來了驚訝的呼叫聲：「虛位神！」

還沒弄清到底發生了什麼事情，這根大觸手就抽瘋一般的扭打起來，將一路上遇見的東西，統統抽飛！

「啪啪啪啪……」西撒耳邊傳來了一聲又一聲的慘叫，或者動物的哀鳴聲，並且看到一個又一個或大或的物體，以極高的速度脫離海龍卷，向著不同的方向飛去。

「抽我！抽我！快抽我啊！」已經快飛入雲端與雷霆見面的西撒，焦急的喊道。最終，那根觸手不負眾望的抽到他後背上，接著一股撕心裂肺的劇痛傳入腦中，西撒甚至感覺到後背的脊椎錯位、開裂、變形。

「啊啊啊啊啊……」伴著非人的慘叫聲，西撒從上千米的高空飛了出來，然後化為一道流星，追隨其他幾顆星星，向著不知方位的海面飛去。

「啊啊啊啊啊……主人，我來了！」

很幸運，亡靈僕從牛奶也是這個方向，在這危機四伏、強敵環繞的情況下，多個照應並不是壞事。逆運過後，一切都想著好的方面發展，西撒終於安心的舒了一口氣。不過，哪裡好像不太對勁？……老子，不會遊泳啊！

「啊啊啊啊啊……救命啊，要死了，我不會遊泳啊！」從空中墜落的西撒，哀鳴起來。

「啊啊啊啊……主人，我也不會啊！」身後的牛奶，同樣驚恐的嚎叫著。

「啊啊啊啊……你不會，就閉嘴啊！」西撒悲憤的回道。

「啊啊啊啊……瞄也不會遊泳啊！」再次跑出湊熱鬧的卡蜜拉，死死抱住西撒的身體，尖叫道。

「啊啊啊啊啊……不會就滾回去，你擋住我的臉啦！啊啊啊啊……要著陸啦！」
第261章 組隊刷本

落海之後，西撒再一次體會到了那股生不如死的滋味，明明有著能夠浮在海面的浮力，但身體卻不由自主的往下墜。無論如何努力的瞎撲騰，亂蹬，全力模仿記憶中的狗刨式、浮屍式、野雞泅水式，但他依舊無法遵照牛頓定律向上浮去。

明明人死後，屍體都能飄起來的，為什麼活人就不行？！這不公平啊！對不起，牛頓叔叔，讓您老失望了，灑家做不到啊！

再次灌了幾大口水，西撒全身猛蹬，又一次竄出水中，拚命吸了一口氣後，大聲狂呼‘救命’，接著狠狠抓住一旁努力瞎撲騰的牛奶，想將他當成求生圈。

結果誰知，渾身發軟，已經恢復成繃帶木乃伊形態的牛奶，連說話的力氣都沒有，只是幽怨的望了西撒一眼，便隨著主人一同葬身海底了。

「這，這怎麼可能？！你丫已經是死人了，為什麼還浮不起來？為什麼要……嗚嚕嚕嚕……」西撒悲憤的喊道，接著口腔灌水，再次回歸了大海母親的懷抱。

沉海的牛奶雖沒力氣回話，但他的眼神還是表達了心中的不忿之情。誰說我浮不起來了？還不是您這個累贅拖累了我，才一起沉的！

「不！我不要淹死啊！」一腳踏在牛奶的臉上，海中的西撒又浮了起來，並強製性的將卡蜜拉從實驗室扯了出來。

「咳咳咳，卡蜜拉救我！救我！」全身軟綿綿，提不起半點力氣的西撒，哀求道。

「臣妾做不到啊！」泡在海水中的喵星人，無力的答道。

此時的卡蜜拉到是沒有沉下去，但她的狀態與沉海的牛奶一模一樣，都恢復成了一身繃帶的乾屍形態。只不過沒有退化到乾屍繃帶貓的地步。依舊是乾屍繃帶蘿莉的模樣，不過那對萌萌的貓耳已變得乾巴巴，乾枯分叉的毛髮被海水打濕後。更是難看的一塌糊塗，一點也不萌萌噠。

「不要揪尾巴啊。要下沉了，嗚嚕嚕嚕……」尾巴被西撒一把扯住的卡蜜拉，淡定的回了一句，然後冒著泡泡和西撒一起殉情了。

這時，那邊沉海的牛奶，沒了西撒的拉扯，又一次浮了起來。

「我……不要……死……啊！」快被海水這折磨瘋的西撒，徹底放棄了對身體的控製權。將一切都交給了躍躍欲試的艾爾莎。

「啊哈哈哈！讓我來，老娘最擅長遊泳了！我可是被譽為‘泳池百秒拆千衣’的潛水女王啊！」

胸部急速膨脹，身形拔高，雙腿變得修長飽滿，西撒那張還算英俊的小臉，也迅速變得妖豔起來。下一刻，魅惑的女音，從少女版艾爾莎的口中傳了出來，緊接著，那興奮得意的狂笑。轉化成了驚恐失措的慘叫。

「啊啊啊啊！西撒，你的身體到底發生了什麼？為什麼我提不起力氣……嗚嚕嚕嚕……」

五分鐘收，號稱‘潛水王’的艾爾莎。也翻著白眼，被海水灌得昏死過去，最終將控製權交還給西撒。

「後悔啊，為什麼沒有把那條嗑|藥成癮的癮君子海豚帶出來？悔啊，我好悔啊！」半死不活的西撒，在海裡哀歎著……

「小子！交出寶鑽來！」

正當西撒左手扯住卡蜜拉尾巴，右手抓緊牛奶裹屍繃帶，在大海中起起伏伏欲仙欲死的時候，遠處遊來了一隻大象腦袋。在他的身後，還分別跟著一個頭生獨角。與一對綿羊犄角的怪人。

大象的水性似乎不錯，遊起來並不吃力。還有種遊刃有餘的感覺。他身後的獨角獸，也有特殊的遊泳技巧，這傢夥似乎捉住了一條大魚，緊緊騎在人家身上，並通過電流刺激，控製大魚遊動。至於那個綿羊腦袋，就差了許多，若非緊緊抓住大象的尾巴，根本跟不上這個隊伍的前進速度。

剛才的大觸手不僅將所有人抽出了龍捲風，更將三組隊伍統統打散。就在西撒溺水求生的時候，水性不錯的觀海軍團，已經完成了匯合。

西撒這個方向，只有長鼻馬、獨角馬、犄角馬三人，三人碰頭後，本打算搜尋首領奧巴馬的蹤跡，結果意外聽到了西撒那撕破天際的大呼小叫聲。想到西撒身上有五枚珍貴的寶鑽，他們便順著求救聲尋了過來。

「救……救命啊！」仇人見面，西撒只猶豫了一個剎那，便毫不猶豫的求救起來。

「交出寶鑽，饒你一命！」大象長相的長鼻馬喊道。

「給！都給你們！快救我！我受不了了啊！再不幫忙，我就要被水脹死了！」西撒一邊喝水，一邊喊道。

看著七竅在流水的西撒，長鼻馬三人也是異常的驚奇。怪事他們見多了，但像西撒這種七竅都在流水，卻還被淹沒死的怪物，卻是頭一回聽說。

這貨到底是什麼結構？這樣都淹不死！還是說他已經死了，並且在努力求生的亡靈？看到一邊的木乃伊二人組，他們一致認為西撒也是一隻亡靈。

「少廢話，東西交出來。」獨角馬騎著魚來到西撒面前，伸手索要。

水中的西撒毫不猶豫，從褲兜裡掏出了黑色的寶鑽，交到獨角獸手中。

「嗯？你在耍我嗎？明明是五枚才對！把剩下的交出來！」獨角馬不悅的皺眉道。

「什麼？老師明明給我一枚，他和藍一人兩枚，大家分頭行動才對。」西撒愣住了。

這時，獨角馬也發現了手中寶鑽的異常。借助暗淡的月光，他在四方形黑鑽的某個面上，隱約看到了一個用黑筆標記的字跡。由於筆墨顏色與黑鑽顏色相同，所以很難認出來。

「x5！」海中的西撒抬頭，同樣看到了那個字跡，並輕聲讀了出來。

獨角馬伸手用濕漉漉的手指擦掉‘x5’的字跡，寶鑽散發的波動明顯減弱了許多。這一刻，西撒腦中劃過一道靈光，接著恍然大悟。怒吼道：「斯諾老賊，小爺和你不死不休啊！」

淒厲悲憤的嘶喊聲，在無邊的海面上越蕩越遠。令遠方逃難的乘客全身發冷，好像有厲鬼在身後哀嚎一般。

雖然不清楚那個老魂淡使用了什麼能力。但那個‘x5’的字跡，明顯能令寶鑽的氣息，虛假性提升五倍。奧巴馬只知道船上有五枚寶鑽，並不清楚屬性，所以誤將西撒當成目標。而斯諾則借著徒弟的掩護，輕鬆跑路。

「哼，你沒有騙人，這枚寶鑽是我們的了。不過只有一枚。還不足以我們救你，饒你一命已經是天大的恩典了，你自己好自為之吧。」獨角馬說著，就要掉頭離開。

「等等！」西撒開口阻攔。

「又幹什麼？難道你想死不成？」

「看看你的手心！」西撒翻著白眼，吃力的答道。

聽到西撒的話語，獨角馬呆了呆，然後低頭看向手心。此刻，他的手掌佈滿了黑色的痕跡，即便傻子也明白這是中毒了。

「你對我幹了什麼？」獨角馬怒視西撒。

「零之環最新研製出的病毒！能夠將高等生命體，變成強力地獄魔物的魔化病毒！我不救你。你就等著一點點喪失理智，變成行屍走肉一般的魔物吧！若是運氣不好，只能成為全身腐爛。以屍體為食的殘次品。」

西撒半個月前看報紙時，發現了零之環的一則生化武器廣告。那群王|八蛋不僅無恥掠奪了自己的病毒技術，還盜用了魔化病毒的名稱，就連‘b病毒’這個代號都沒有改，當真無恥之極！

不過也不是沒有好處。如果自己向別人宣傳b病毒，除非當著人家面搞一場生化危機，否則很少有人會信自己的言論。但零之環不同，他們是大組織，說話具有權威性。只要魔化病毒的名氣被打響。自己就可以私下販性能更加優越的賣盜版病毒，或者像現在一般。狐假虎威的唬人。

聽到零之環的名頭，獨角馬的臉不自覺的黑了起來。卻不敢將西撒怎樣。他雖然是海盜，常年居住在海中，但零之環的名頭還是經常聽說的，甚至在鋼之都買了不少這個牌子的生化藥劑。如今的西撒僅比獨角馬若一籌，一個是患中位，一個是患上位，西撒精心培育的病毒很容易就入侵了獨角馬的手臂，令其不敢輕舉妄動。

「你敢陰我！解藥拿來！」獨角馬喊道。

「救我！要脹死了！我死了，你也活不了！你再不行動，我就算沒被脹死，也會因喝水太多沉入海中，再浮不起來。那時候，打撈不到我，你一樣要死。」西撒白眼一翻，毫不抵抗的灌著海水，無所謂的回道。所謂光腳不怕穿鞋的，就是這個德行。

「信不信我先殺死你的同伴！」犄角馬抽出背後的刀，對準同樣滾刀肉德行的卡蜜拉、牛奶威脅道。

「嗚嚕嚕嚕……」面對死亡的威脅，泡在海水裡的繃帶貓淡定的吐著泡泡。與西撒一樣，此時的卡蜜拉同樣渾身無力的灌著海水，要不了多久，她也會因喝水過多而沉入海底，永不超生。

「他倆都是我的僕從，我死了他們也別想活。拿他倆的命威脅我，真是可笑。對了，那病毒會傳染的喲！」西撒說話的的同時，能夠在水中傳播的病毒，也感染了犄角馬的身體。

「你！」拿西撒這個臭不要臉沒辦法，長鼻馬憋屈的吼了一聲，接著將三個飲水過多的可憐蟲背在背上，向著遠處遊去……

半小時後，六人終於發現了一艘緩慢行駛的小遊艇。之後獨角馬大發神威，用閃電劈死了寥寥無幾的幾位船員，接著鵲巢鳩佔，順理成章的霸佔了這條船。

當六人上船後，長鼻馬毫不客氣的將西撒三人丟在地上。貓娘擠在西撒身邊，三條肉蟲毫無自覺的在甲板上拱來拱去，嘴裡痛苦的呻吟著，毫不在意成為了別人砧板上的肉。能夠回歸平坦的甲板，別說是羊入虎口，就算再回神威獄撿肥皂，西撒都願意，落海的感覺實在是太痛苦了，連死都死不了。

「獨角。你留下看著他們，犄角你跟我來。這艘船有古怪，居然只有幾個人在開船。這裡一定發生了什麼！」長鼻馬說道。

「交給我了！」

獨角獸發洩一般的踩了西撒肚子一腳，緊接著。西撒張口吐出一道噴泉，接著舒服的呻吟道：「好爽，再踩！」

「哼，魂淡，撐死你！」見到西撒如此舒爽，獨角獸不爽的走到一邊，坐在地板上休息起來。

「小蜜兒，主人要死了。快來救我！」躺在地上的西撒，扯了扯同樣蠕來蠕去的喵星人的尾巴。

「去死，喵撐的要死，好想吐啊，卻吐不出來。要死啦，要死啦，喵要爆炸啦！」卡蜜拉甩了甩尾巴，嗶嗶道。

「你幫我，我幫你！」西撒向卡蜜拉身邊爬去，說道。

數分鐘後。甲板上上演了十分少兒不宜的一幕。一個年齡不到十歲的貓耳小萌物，正張開雙腿騎在一個平躺在地的少年身上，並吃力的上下起伏。騎馬一般瘋狂的顛簸著。

「噗！噗！噗！」一道又一道噴泉走口中噴出，不斷被卡蜜拉騎大馬的西撒，表情越來越舒暢：「好爽，再來！頂我的肺，那裡還有水！」

「頂你妹桃樂絲個肺啊！累死喵了，不行，換你來！」說著，卡蜜拉躺倒甲板上，催促西撒快點。

接著。一個明顯大小蘿莉七八歲的少年，一臉邪惡的騎上了喵星人。‘啪啪啪’的為愛寵放水。

看著互噴泉水的主寵二人，一旁挺著大肚子。吃力呻吟的牛奶，將渴求的目光投向一旁閉目養神的獨角馬身上。

被那雙貪婪眼神盯得頭皮發麻，獨角馬張開眼睛警惕道：「你要幹嘛？」

「騎我，快騎我！」牛奶指著在卡蜜拉身上上下起伏、急速喘息的西撒，滿臉渴望的催道。

「去死啊你！」看到在一起愉快玩耍西撒與貓耳娘，獨角馬心裡又是嫉妒又是羨慕，再看看矮小古怪的牛奶，一股無名火突然冒了出來，「叫我騎你！叫我騎你！我踩死你！踩死你！」

獨角馬瘋狂踐踏著牛奶，牛奶卻不躲不閃，反而還一副享受的表情，並愉悅的發出了：「啊！噗！啊！噗！」的叫聲，並吐出一道道水柱。

……

另一邊，大象長相的長鼻馬，與綿羊相貌的犄角馬，已經將遊艇探索了大半。並不算大的遊艇中，躺滿了死人。這些死者，只有很少一部分是他倆殺的，更多的，則在此之前就已經挺屍了。

「這艘船被人襲擊過！」犄角馬低聲說道。

「廢話，我看出來了！剛才我們殺的那幾個人，應該是對方特意留下的。這艘遊艇雖然不大，卻也需要幾個熟手同時操縱，才能行駛。不信你看，這船已經開始減速了。」長鼻馬分析道。

「那還要不要上前？對方或許有埋伏？」犄角馬問道。

「不怕，我不信對方狀態全盛。咱們雙方實力應該是彼此彼此，否則還輪得到咱們擊殺那些船員，而不遭受反擊。看這架勢，對方並不會駕船，即便我們處於劣勢，也有用處，不會輕易被殺死。不必擔心，走！」長鼻馬一馬當先，向著前廳走去。

當長鼻馬與犄角馬一同沖入裝修華麗的前廳時，發現對方早已恭候多時。

對面的沙發旁，站著一個瑟瑟發抖的船員，他的衣著與那些死屍無異，最多更加華麗一點。應該是專職駕駛的大副，或者二副？

真正的主角，還是那個雙腳開立，坐在沙發上，身體前傾，雙手交疊扶住下巴，雙肘壓在大腿上的白色短髮女子。這位一身男士西服，脖子上帶著皮質項圈，左眼被留海遮擋，露出的右眼露出淡淡死灰顏色，身旁還立著一杆灰色長槍的女子，正是那個精靈女明星雇傭的保鏢。

見到長鼻馬出現，並對自己身邊那個被嚇壞的大副吹口哨，女保鏢沒說什麼，但目光明顯陰冷了不少，臉色也差了許多。

「你是那夥富商聘請的保鏢？」身為觀海軍團唯一的害級，長鼻馬的地位比奧巴馬略低一籌，是副團長，因此他當仁不讓的接起了交涉工作。

「……」女保鏢沒有回話，依舊冷冰冰的看著兩人。

「嗯，你的老闆似乎沒在？啊！難道你們走失了？」長鼻馬繼續猜測道。

「……」女保鏢的表情又黑了不少，看樣子，長鼻馬猜對了。

「你很不爽我們殺死了那些水手，因為沒了他們，你就無法駕船尋找老闆。嗯，你是一個負責任的稱職保鏢！」長鼻馬贊道。

妹子額角的青筋明顯暴突出來，看樣子她忍得很艱辛啊。

「我說了這麼多你都能忍住不動手，看來那邊只有你一個人，我們佔優勢啊！所以，這艘船歸我了！」長鼻馬宣佈道。

‘咯咯……’妹子的嘴裡，發出了磨牙的聲響，一股淩厲的殺氣隨即鎖定住對面的犄角馬，令其不自主的戰慄。

這時，長鼻馬也意識自己失態了。他忽略了對方的強橫實力。若是動真格的，他這邊三人聯手自然能擊敗對方，但同樣要受不小的損傷，甚至折損一人，因為‘觀海軍團’的團戰核心‘黑白馬’與‘奧巴馬’都沒在場。此外，身後還有三個實力雖弱，卻同樣不能忽視的‘注水肉’三人組。

前後都有敵人，而且團隊不完整，長鼻馬並不打算與對面的保鏢鬧僵。在這茫茫大海上，少一個敵人就多一個朋友。

「朋友且慢！我們雙方並沒有利益衝突，還是有合作餘地的。那女明星身上並沒有值錢的東西，我的目標是另外兩個富商。這樣吧，我們合作，我開船，幫你搜尋雇主，你幫我抵禦那群攻擊你的海盜，如何？」長鼻馬出聲道。

沉默片刻，那從未開過口的保鏢，終於用嘶啞的聲音，說了一個‘好！’字。

就這樣，半組觀海軍團，混搭毫無立場與節操的‘注水肉’三人組，外加一名害級女保鏢，以及一個被無視的陌生大副，組成了一個臨時小隊，開始了新的刷本之旅。
第262章 西撒剋星——致命的弱點

夜晚慢慢過去，躺在甲板上的西撒一夥，也終於吐幹了腹中的海水，在大瓶血蜜的滋補下，終於恢復了活力。而守在一旁的獨角馬，早已離去。如今處於茫茫大海之中，即便沒人監視，西撒這群旱鴨子也不敢逃走，除非他們活得不耐煩了。

「呼……！我感覺，自己又活過來了。這一回，我要好好珍惜來之不易的新生，遠離海水！隨時隨地佩戴救生衣！」睜開雙眼，看著逐漸變亮的天空與慢慢隱沒的星辰，劫後餘生的西撒感歎道。

「同樓上！」枕在西撒胳膊上的卡蜜拉，換了一個舒服的姿勢，點頭同意。

「卡蜜拉，牛奶，當你們落入海中的時候，是不是有一種全身乏力，虛弱無比的感覺？」西撒突然問道。

「沒有錯！我落水後，簡直難受得要死，不僅沒有力氣，還有一種小蟲蟲爬滿全身，鑽進體內，又痛又癢的感覺，啊啊啊啊，喵差點就受不了自殺啦！」卡蜜拉後怕的說道。

「主人，我落水後，也痛苦無比，感覺全身每寸皮膚都被刀割，每個毛孔都被針紮。」牛奶瞳孔急縮，恐懼的回憶著。

「我和你們一樣，乏力、又痛又癢，嗯，就好像果實能力者碰到了海樓石一般，軟弱無力。可是，這個世界根本就沒有惡魔果實這東西！就算有，我也沒吃過啊！憑什麼這樣對我？我連能力都沒有獲得，就要畏懼海水，太說不過去了吧？！」西撒糾結的撓著頭，摸不清所以然。

「古怪，古怪！喵平時最喜歡洗澡了，每次泡在浴缸裡都很舒服。根本沒有難受的感覺，還可以貓刨、潛水、花式遊泳。咱們一起洗了那麼多次澡，根本沒問題嘛！就算變成了人形。喵一樣能在遊泳池裡淌水，前天咱倆一起泡浴缸的時候。也好好的一點事都沒有。」卡蜜拉回憶著在‘鋼之都’遊泳館玩水，以及前天和西撒洗鴛鴦浴的場面，慢慢說道。

「我洗澡的時候，也不怕水。」牛奶插嘴道。

「廢話，我天天都洗澡，也沒出現過這種狀況！」西撒不爽的回了一句，接著猜測起來，「看來。克製我們的東西，是大海獨有的某種物質，但並不是水，而是溶解其中的什麼？該死！難道最近又是我的逆運期？先發現魔蠅被閃電系能力克製，接著又發現我們全員被海水克製！而且是百分百被克製！這特麼簡直就是趕盡殺絕的節奏啊！可惡！可惡！可惡！等這次任務結束，我就賣掉人體改造的技術，再想辦法籌一筆功績，脫離珊瑚蟲。我發誓，我這輩子再不踏入大海範圍一步了！想想被全面克製的感覺，簡直隨時都能被人宰掉。毫無安全感可言，這是我這輩子最恐怖的回憶！」

「西撒冷靜，喵也害怕！不過一定要弄清楚。到底是什麼東西在壓製咱們，而且一定要找到對策！萬一被人知道了弱點，我們以後還怎麼混？喵不想死啊，喵還有好多品牌的香水沒喝過吶！」卡蜜拉抱著西撒喊道。

「沒錯，研究海水是重中之重！這關乎到身家性命的問題。對了，你的實驗室還沒升級嗎？」西撒看著卡蜜拉，期待的問道。

「快了，快了！原本我累計夠了能量，卻沒有改造方向。若不是我心底最認同、最期待的改造方案。實驗室就不會採納。原先，我構思了許多新功能。可惜都與實驗室最初的限定相衝突。雖然實驗室的一切都是我通過‘腦洞之力’幻想出來的，但一旦成立。就會成為虛擬規則。如果我強製升級改造，就會破壞當初的構建時許下的製約，從而自相矛盾產生bug，最終導致空間崩潰。不過增加物質採集分析能力，卻不與原本的規則衝突，嗯，等我再想幾個迫切需求的能力，就能升級了！」卡蜜拉解釋道。

「你的實驗室真矯情！看來只能指望艾爾莎了。她的血腥沼澤本就是超級生物實驗室，既能分解又能培育，有魔女胚胎輔助，很快就能得到答案了。」聽到卡蜜拉還要一段時間才能升級，西撒將注意力轉移到血腥沼澤上。

「你確定要用血腥沼澤分析？」胸前的罪痕突然開口，艾爾莎解釋道，「血腥沼澤可不像實驗室，它與你的聯繫異常緊密，可以說它是你體內空間的的延伸，可以看做一個超級器官，與你的生命息息相關，同時也是罪痕的實體具現形式。血腥沼澤強大，你的生命力會跟著強大，四個天賦也會得到增幅。血腥沼澤衰敗，你就會虛弱衰老，甚至死亡。如果你吃錯東西，可以轉移到沼澤中進行分解，從而達到百毒不侵的效果。但你將海水放入罪痕裡，同樣等於吃進肚中，會死人的啊！」

「少量不行嗎？」

想到大量海水入腹的滋味，西撒就渾身難受，有一種自殺的衝動。但一想到海水中隱藏的秘密，他就迫不及待的想弄清其中關竅。全面克製自己、甚至共鳴體，以及專屬亡靈的神秘物質，根本就是專門為蟑螂開發的超級團滅絕種殺蟲劑，給西撒一種末日降臨的危機感。

「少量的話，應該能承受住。」艾爾莎沉吟一下，接著吩咐道：「加號，弄點海水進來。」

「不要！」左手傲嬌道。

「乖，聽話！哥哥給你吃棒棒糖！」西撒在一旁幫腔。

「我怕！」左掌的嘴巴歪了歪，接著緊緊合住，不再出聲。

「減號，弄些魔蠅出來，帶一點海水進入沼澤，不要經過加號的嘴巴。」

在艾爾莎的指揮下，一群魔蠅飛了出來，接著俯衝海面，用尾針抽取一些海水，然後返航。

「為什麼魔蠅沒有受到影響？難道因為海水量少，就不會引發那種特殊效果？」西撒好奇道。

「誰說魔蠅不受影響了？」艾爾莎不爽回了一句，「魔蠅體表有一而那層銀化角質，雖然很薄。卻擁有很強的元素抗性與防水性。所以它們短時間鑽入海中，並不受影響。魔蠅受到女皇的全面控製，而女皇受到我的控製。此外我還掌控著魔女胚胎與沼澤空間，可以細緻觀察魔蠅身上的每一點變化。當魔蠅入海後。體表的銀化角質就開始受到腐蝕，大約一分鐘後，海水就會入侵它們的身體，然後這些魔蠅就會和你一樣軟弱無力！至於將海水吸入體內，魔蠅的腹部是儲存多種液態生物炸藥的地方，這些炸藥受到擠壓碰撞後，會接觸混合，接著產生自爆。但你有見過一隻魔蠅意外爆炸嗎？」

「沒有！」西撒搖頭。

「知道原因嗎？魔蠅的腹部。有一種隔絕各類液體的薄膜，它們的防腐蝕性很強，即便吸入強酸強鹼，也不會被腐蝕壞。不過這種薄膜只存在於腹部，如果魔蠅吃錯東西，還是很容易死亡的。」艾爾莎解釋道。

「這就是‘最強屁股’對吧？！」卡蜜拉打岔道。

「最強屁股！」西撒嘴角狂抽，不知該說些什麼，這只喵星人的嘴還真是欠啊！

「因為魔蠅可以承載多種恐怖液體，所以他們能夠短時間吸收海水而不受到克製。不過當海水進入體內後，那層薄膜也在急速腐蝕。同樣是一分鐘的時間。海水就會分解開薄膜，在體內擴散。那時，魔蠅可不像你們三個這麼皮實。有三成會死掉，剩下來的五成會衰弱無力，還有兩成能夠勉強投入戰鬥，但威力也將大幅度下降。」艾爾莎一邊檢驗血腥沼澤中的魔蠅，一邊回報數據。

「該死，到底是什麼東西起的作用？為什麼聽得我越來越毛了？」西撒一臉擔憂的說道。

「西撒，我不想死啊！喵還乃年輕呢！喵還沒和你生過猴子吶！」卡蜜拉緊緊抱住西撒，大聲呼喊道，仿佛她就是那‘三成’的魔蠅一般。

……

就在西撒一夥人愁雲慘澹。悲觀討論恐怖海水中，究竟隱藏著什麼樣的致命神秘物質時。大海另一邊，也上演著各種各樣的好戲。

一艘被奧斯本主僕霸佔的遊艇上。老管家昆廷正在駕駛船隻，向著某個方向駛去。客艙中，奧斯本一臉憤怒的看著對面，那個和精靈女星凱瑞甘有說有笑的傳教士。

「哈哈，沒錯，就是哪個星座！咦？剛剛光線太暗，我竟然沒發現，小姐你好白啊！現在看見真相，真是太開心了。來，讓哥哥摸一摸，是不是像看起來那般光滑柔嫩？」

眼泛桃花的傳教士，披著一身整潔的修士服，手中捧著觀測塔出版的毫無真實性的娛樂愛情星座雜誌，在女精靈面前忽悠道。並時不時調戲妹子一番，而對面的精靈總是笑著躲開，但卻沒有趕人的意思。

當大觸手捲入水龍卷後，瘋狂抽打那些‘悲劇’的時候，對妹子一往情深，對妹子背後隱藏的秘密更興趣昂然的奧斯本，認準了精靈被抽飛的方向，然後被跟著抽飛。方向相錯的他，在管家的幫助下，成功搶到一艘遊艇，接著費盡心力找到了女精靈，準備財色雙收。

結果誰知，這艘船上，突然冒出一個乾乾淨淨，仿佛沒事人一般的修士。面對這個眼中印有‘天譴標誌’的神秘修士，老管家也覺得異常棘手。

這茫茫大海雖然渺無人跡，堪稱殺人棄屍的聖地，但教會的世界之脈卻無處不在，在星球表面交織成網。誰也不能斷言，自己的頭頂上，就沒有一根教會的世界之脈。而眼前的傢夥雖然看起來不強，但深厚背景絕對不弱，若是失手殺死他的時候，讓他發出‘什麼信號’，並傳入天譴之脈中，那他就算玩完了。

種種顧忌下，奧斯本一方笑著接納來自來熟的卡特。不僅如此，人渣教士更是得寸進尺，將大少爺丟到一旁，獨霸美女進行傳道。

拿著一本娛樂雜誌進行佈道，諸般歪曲教義，宣揚各種垃圾思想，聽的一旁不是信徒的奧斯本大為惱火：有你這種教士，簡直是教會的悲哀！我這種非信徒都比你像真信徒！你丫為什麼沒被天雷劈死呢？！！！

夾在中間的女精靈，十分清楚自己的處境。沒有了保鏢，沒有了另一位追求者的製衡，沒有滿船富豪做籌碼，她就像落入虎口的肥肉，任由奧斯本宰割。當卡特出現後，雖然她很不喜這個油腔滑調的傢夥，卻也沒有拒絕，而是憑藉豐富的演技左右逢源，不過心中卻充滿了迷惘。
第263章 經紀人、七海之王

旭日初升，大海的某一處，一艘與奧斯本遊艇相距數百裏的小船，正以相反的方向緩緩移動。

「真是晦氣，什麼都沒撈到，反而被捲進海龍卷中，差點送了性命。還好咱們命大，又活了一回。可惜，小隊成員也失散的七七八八。頭，你別怪我說難聽的，我覺得他們這回十有八|九都那啥了。」坐在船頭的肌肉眯眯眼，囉囉嗦嗦的翻著嘴皮子，以此發洩心中的負面情緒。

「閉上你的烏鴉嘴，少說這些不吉利的事情。你都能活下來，難道更強的冰山不行？」迷霧從船艙中走了出來，，一邊梳理頭髮，一邊說道。

「好了，都閉嘴。這艘船……」立在船首處的羅傑突然皺了皺眉毛，接著轉頭向身後看去。不大的小船上，除了一個供人居住的小倉，就只剩船尾一片擺放空桶的地盤。

「有問題？」順著羅傑的目光看去，‘鑽石’將注意力集中在那些空桶上，「隊長，這些桶有問題？難道它們是某位富商私藏財物的障眼法？我們大難不死必有後福，撿到寶藏了？」

沒理會一旁發癔症的鑽石，羅傑緊緊盯住其中一個空桶，喝道：「出來！別躲了！」

聽到羅傑的喝聲，迷霧與鑽石紛紛做出防禦姿勢，將警惕心提到最高。能夠在身邊隱藏整整一晚不被發現，躲在桶裡的傢夥，絕不是普通人。

「哼！被發現了。出來就出來，你們以為我想待在這個又黑又小的地方？」

一隻長相很可愛的矮子蘿莉，吃力的從桶中爬了出來。這個臉上沾滿汙跡的傢夥，正是和卡蜜拉在舞廳中，為了一盒冰淇淋打的你死我活的萌系小矮子。

昨夜羅傑沒有發現這個小傢夥，並非她實力強大讓人無法察覺。而是太弱小了，被精疲力竭的羅傑忽略過去。經過一夜的修整，羅傑三人再次恢復最佳狀態。自然發現了一直躲在空桶中的蘿莉。

「有吃的嗎？人家餓了一晚，快扛不住了。」小矮子不怕生的來到羅傑面前。說道，「你是他們的大哥吧？給點吃的。人家還是未成年人，你可不能虐待我哦！」

「你是什麼人？叫什麼？怎麼混到這艘船上的？為什麼一直躲在桶裡不出來？」羅傑靜靜看著小蘿莉，問道。

「哼，我叫莉亞，是‘壕金號’上的倖存者。你們也知道昨天夜裡，一群又粗、又長、又黑、又大、又黏、又濕的邪惡大觸手，突然從海中鑽了出來。四處攻擊人！」莉亞一臉噁心的回憶起來，「人家長得這麼可愛，當然不會被大觸手放過了，所以我就要逃啦！當時的情況那個混亂啊，我找不到自己的夥伴，接著又被湧動的人群帶到了甲板上，然後莫名其妙的混上了這艘船。這艘小船上，一共擠了二十多個人，他們分成三夥。其中一個死胖子，是一個和大觸手一樣邪惡的死蘿莉控。我親眼看見他逃命時。還帶了一對很漂亮的雙胞胎。人家這麼可愛，當然要躲起來，避免被人玷汙。所以我就鑽進桶中。之後嘛，你們突然上船，殺光了那些人。你自己覺得，比起那個蘿莉控來，誰更邪惡？為了防止自己被你們誤殺，我就一直躲在桶裡，沒有出來。」

看著滔滔不絕，一點也不怕生的莉亞，羅傑反而有些頭痛。對這種毫無反之力的小姑娘下殺手？他自認還做不出來。

「迷霧。給她一點食物，讓她閉嘴！」羅傑說道。

「小妹妹。給。」迷霧笑著從身後抽出一條鹹魚，這魚是船艙中儲存的物資。

「哼！」看到那條散發著一股怪味。還沾著一層黏糊糊黃色噁心東西的鹹魚，莉亞撇了撇嘴，從口袋中掏出了西撒送她的果凍，一口口舔了起來，接著滿足的閉上眼睛，發出愉悅的嘖嘖聲。

「有錢人家的孩子。」嗅了嗅‘血腥果凍’散發出的濃鬱生命氣息，鑽石舔著舌頭說道，語氣中充滿了羨慕嫉妒恨。

「哼！」熊蘿莉得意的哼了一聲，接著掏出一個小本子，慢悠悠的說道：「我看你們不是好人，但也不算太壞，至少沒搶我這個手無縛雞之力的小女孩，做人還算有點底線。再加上這個沒見識的眯眯眼，對人家吃個果凍都冷嘲熱諷，我就知道你們是一群在刀口舔血的鄉下窮鬼。你們之前的談話，我也在桶中聽到了，我猜，你們是海盜對吧？很缺錢對吧？聽說你們損失了不少隊友，如果再沒做出點成績的話，一定會被上司爆|菊花吧？」

聽著毒舌小蘿莉亂噴毒汁，鑽石第一個忍不住：「丫頭，信不信我把你丟進海裡喂鯊魚？！」

「肌肉棒子一邊待著去，那個老大，喂，就是你！看到我手中的東西了嗎？」莉亞搖了搖手中的小本子，「支票簿哦！想清楚了，再將我丟進海中也不遲嘛。」

看著毫無畏懼，侃侃而談的小蘿莉，羅傑突然來了興趣。並不是對那本支票感興趣，而是對這只膽子大到沒邊的蘿莉感興趣。

若是西撒在場，一定會哭昏在廁所中。同樣是萌物，為啥別人家的蘿莉那麼獨立自主，面對恐怖分子依舊能臨危不亂，還能侃侃而談講條件。自己家的卡蜜拉又是什麼德行？腦殘就不必說了，混吃等死、打架挑釁，成事不足敗事有餘，而且貪婪無比……

「鑽石，你讓開。小妹妹，你還沒成年吧？憑什麼能許諾我們報酬？」羅傑指了指莉亞手中的支票簿，問道。

「所謂‘有誌不在年高，流氓不問歲數。’別拿我和一般的腦殘蘿莉相提並論，尤其是那種連胸部都沒有的貓耳朵！」莉亞毫不在意羅傑那茫然的眼神，接著道，「我的真實身份，是一名經紀人。經紀人你懂嗎？專門掌管那些大明星收入支出的理財小能手！」

莉亞一邊臭屁，一邊挺胸。一副我很猛的樣子，逗的一旁迷霧捂嘴輕笑。小蘿莉不僅猛，而且還很萌。

「明星？哪位明星？」羅傑意外的挑了挑眉毛。裝作漠不關心的樣子，問道。

「當然是凱瑞甘。小甘甘啦！嗯，這個名字你們這些外行人或許沒聽過，但國際巨星塞西莉亞了你們總知道吧？！」莉亞得意的炫耀道。

「那個女精靈？！……啊！」鑽石激動的問道，接著痛呼一聲，捂著腰退到迷霧身邊。

「嗬嗬，塞西莉亞我當然聽說過了，這傢夥就是他的忠實影迷。」羅傑面色平靜的答道。

「對對對！突然聽到女神的名字，實在太興奮了。是在下失態了。」鑽石將功補過，配合著答道。

「屁的忠實影迷！連我家小甘甘的真名都不知道，你一定是垂涎小甘甘的美色肌肉癡漢！」鄙夷的望了鑽石一眼，小蘿莉繼續噴著毒汁：「勸你一句，別白日做夢了。追求小甘甘的帥哥富豪多不勝數，排成隊伍的話，可以繞中域轉兩圈！這次的‘壕金號’上，我最看好奧斯本，年少又多金，而且對小甘甘一往情深。你這只蛤蟆。還是買一塊魔物的後臀肉，吞掉下地獄吧！」

「咳咳，小妹妹你跑題了。既然你能掌管那位明星的收入。那麼，你打算付多少報酬雇用我們？又打算讓我們做什麼。」羅傑循循善誘道。

「嗯，我雇傭你們陪我尋找老闆的下落，我有掌握她確切行蹤的手段。至於報酬嗎，每人二十萬的底薪，之後根據此行的困難程度，你們出力多少，具體表現情況，再酌情增加。如何？」莉亞問道。

「太少了，我們三個都是害級。底薪至少五十萬，而且這一路上。以搜救我的隊員優先，其次才是陪你找老闆。說實話，你那點錢我真看不上，不過蟲子再小也是肉，所以我才順手幫你的。記住，要搞清自己的身份，不要想當然了。」羅傑欲擒故縱道。

「哼！欺負我沒錢？還是想激我？告訴你，人家有的是錢，但絕對不會亂花的，你這套對我沒用。想多掙錢，好，向著反方向前進，快點開！越早早到小甘甘，我就給你們翻雙倍、三倍，甚至十倍！」說罷，小蘿莉得意的舔著果凍，向船艙鑽去。

「成功了！」看著莉亞隱沒的背影，羅傑微笑道。

「欺負小朋友，真有你的！」一邊的迷霧笑道。

「真是好運氣啊！只希望她不要和那個老頭碰在一起。」想起實力強橫的老管家，鑽石有些頭疼。

「有這個丫頭在手，我們不需要戰鬥。她們的感情看起來似乎很好，不知能不能換取那份羊皮卷？」羅傑思考起來。

「人質嗎？是個好主意。」

……

海上的另一個方向，自認為‘海洋寵兒’的奧巴馬，已經恢復了人形，並且征服了一條巨型鯨魚，正一手持戟站在鯨魚的脊背上。在他的身後，分別站立著黑白馬、長脖馬，以及被捆成春捲的斬人鬼。在斬人鬼的身後，還擺放著半截氣若遊絲的‘冰山’。

還在遊輪的時候，奪舍重生的艾爾莎，與冰山狠狠對轟了一場。之後冰山懾於西撒這邊三位害級的強大陣容，選擇了撤退。再往後，他不幸的被大觸手吞掉。經歷千辛萬苦後，終於撕開觸手表皮，帶著半截被冰封的殘軀，逃離了那片地獄。

昨夜零點時分，在大海中飄蕩的他，被從天而降的斬人鬼救走。緊接著，奧巴馬一夥也跟著從天而降，並合夥將‘斬人鬼’毒打一頓，捆成春捲，收做戰利品。至於重度殘疾的冰山，純粹是買一贈一的添頭。

「首領，我們現在怎麼辦？那五枚寶鑽的氣息再找不到了。」奧巴馬身後的黑白馬開口道。

「我知道，我們被人耍了，那五枚寶鑽是煙霧彈！我當時太貪心，忽略了種種細節，才上了當。不過這次，我發現了更好的東西。還記得昨夜那個獻祭虛位神的傢夥嗎？他的身上，同樣有寶鑽的氣息，而且隱藏的很完美，我竟然一點都沒發現。這次，我已經捕捉到他的一絲蹤跡，就在那個方向！雙子漩渦所在的方向！」奧巴馬抬手，指向了奧斯本遊艇正要前往的地方。

「雙子漩渦？死亡之域？」黑白馬驚訝中夾雜著淡淡恐懼。

「別忘了，那裡同樣是‘夢幻的秘寶之地’。」一邊的長頸馬拍了拍他的肩膀，寬慰道。

「我有一種預感，這一次，我將經歷人生中最大的波瀾。現在如果退出，必定得到安全，但此生成就就此打住，再無法更進一步。若選擇前進，並且九死一生闖過這場危機，我就能獲得問鼎‘七海之王’的機會！上一代‘七海之王’，已是千年前隕落的神話，海蜘蛛。千年時光，七海誕生了多少傳奇？卻沒有一人能攀上這王座。我，奧巴馬.利維坦，絕不要做一個低賤的混血，更不要被‘醉酒詛咒’困擾一生！我這一次，要逆天改命啊！」
第264章 夢幻的秘寶之地

「喂！已經在這片海域轉悠很久了，除了這些殘骸與浮屍，再沒有其他了！依我所見，那女明星要麼葬身大海，要麼被人救走。無論是上述哪一種，咱們在這裡都是浪費時間！我個人覺得，應該返回鋼之都。那裡是藍海的交通樞紐，經濟中心。發生了這麼大的海難，倖存者一定會回去的，在那裡尋找你老闆的幾率最大，在這裡純粹浪費時間，還有可能錯過。」不願再海上停留多一秒的西撒，想方設法改變雪麗與長鼻馬的想法。

論起實力，隱藏著‘魔導裝甲’的西撒，自認不弱於任何一方，但他卻不敢出手。原因很簡單，這艘小遊艇上，只有長鼻馬三人會開船，西撒還指望靠他們回歸陸地，哪裡敢得罪？此外，無論女保鏢雪麗，還是長鼻馬一方，都有能力將遊艇擊破，到那時，他又會墜入海中，生不如死。

「副隊，這小子說的不錯，我們不如返航吧？」已經解除病毒的獨角馬，幫腔道。

「這個……」長鼻馬沉吟起來，他倒是想尋找奧巴馬隊長，但考慮到這艘船上三方人馬面和心不合，隱藏著不小的隱患，或許返航是個不錯的選擇？

「不必！我有九成把握確定老闆的位置！」手中握著長槍的雪麗，站在前甲板上，向著遠方眺望，用沙啞卻有磁性的聲音說道。

「哦？理由？你是戰鬥系吧，莫非還有預言的天賦？」一旁想上岸的西撒找茬道。

「賭上一個跟蹤狂的尊嚴，呃……」說漏嘴的雪麗，面不改色的站在那裡，「總之，相信我。準沒錯。我從小就有一種不是天賦的天賦，那就是對於……呃，我所喜歡的女性。有著極強的預測能力。兩天！只要兩天時間，如果失敗。我們就返航。作為補償，我會給諸位一筆令你們滿意的報酬。」

聽到有錢拿，本就搖擺不定的長鼻馬三人，無恥的選擇了妥協。無奈之下，西撒只好認命。

「西撒，走，我們釣魚去！」漸漸恢復了元氣的卡蜜拉，從身前的口袋裡掏出兩根魚竿。扯著西撒向後甲板走去。

就這樣，四波人馬，因不同的原因，向著同一個方向駛去。

……

奧斯本的船上，凱瑞甘一手拿著藍海地圖，一手拿著那張羊皮卷，左邊看一眼，右邊看一眼，比來比去，接著面帶困惑的皺著眉頭。

「恕我冒犯。這張地圖，是真的嗎？」精靈對面的奧斯本，出聲問道。

「當然。我們已經簽訂了契約，不會再有任何隱瞞。」妹子答道。

「不，我的意思是，你還有沒有其他遺漏的地方？」奧斯本解釋道。

「不如讓我看看？我可是從小在教會長大，博學多識、風流又倜儻的卡特大人。」一邊打瞌睡的卡特醒了過來，借機湊到妹子身邊，尋找揩油的機會。

經過一天的接觸，卡特、凱瑞甘與奧斯本三人放下了戒備，簽訂契約。組成了臨時隊伍，並且有選擇的交換了情報。主要是精靈女星向另外兩人。透露了她此行的真正原因。

凱瑞甘所在的精靈氏族，在瑪倫薩帝國屬於頂級的大氏族。雖然名義上歸附國家，但卻更像一個國中之國，一切高度自治，並不受帝國控製。這一點，與桃樂絲所在的梵卓氏極其相似。

不過兩者也有極大的區別，血族是帝國成立時，隱藏在皇族身後的幕後推手之一，屬於金字塔尖的那一小撮。而凱瑞甘的氏族則不同，它們是帝國成立後，主動歸附的那一批。沒有歸附的，基本上都歸天了。

身份不同，待遇不同。梵卓氏在自家地盤，可謂隻手遮天，去了皇都一樣是大貴族待遇，就算在馬路上用坦克碾壓老奶奶，警衛隊也只會睜一隻眼閉一隻眼。而那些不斷擴張地盤，努力繁衍種族人口的精靈，則受到了嚴重的打壓。帝國要嚴厲打擊一切不穩定因素，這群少數種族就是打壓的對象之一。

由於上述原因，凱瑞甘所在的血楓氏族，並不興盛，反而有衰敗的跡象。作為氏族的一員，她同樣負擔了一份責任，借助明星的身份，在國外尋找一片適合族人居住的土地，或者想辦法找到壯大氏族的方法。

這次出行，名義上是尋找一座荒島進采景拍攝，而暗中，則是依照一份古老的地圖，尋找一處被稱為‘秘寶之地’的神秘空間。

藍海之中的‘秘寶之地’，在諸大陸都很有名，兼之數目眾多，有真有假，吸引了為數眾多不怕死的冒險者。

世界之渦分裂出的主脈，不僅覆蓋了各大陸，同樣遍佈個大洋。與大陸不同，海洋中的世界之脈並不固定，而是不斷漂浮遊動，有時甚至糾結成團。

一般而言，這些‘秘寶之地’，就是由數根無主世界之脈糾纏一起後，自行構成的神域。內部空間有小有大，不僅充滿機遇，同樣佈滿危機。

據‘有關’部門的不靠譜統計，每十位在海上遇難誤入‘秘寶之地’的漁民中，總有一到三人能夠安全回歸。而這三人中，只有一人能夠得到價值連城的寶物。如果將十個這樣的幸運兒集中到一起，至少有一個人的收穫，能夠令‘能力者’大人心動。

參考上述數據，人們發現‘秘寶之地’雖然危險，但回報率卻非常高，足以令人失去理智。如同淘金熱一般，每年都會有大量自信心爆棚的傢夥，乘船出海尋找秘寶之地，然後死的乾乾淨淨，為深海小魚苗的茁壯成長，添加了一把營養豐富的餌料。

凱瑞甘本次的目標，就是這樣一處秘寶之地。按照家族文獻的記載，這個空間蘊含著極大的價值。空間內不僅擁有珍貴的寶物，更有外界已經絕跡的植物，以及能夠製造融血劑的妖獸。

她此行，除了尋找到‘秘寶之地’的位置。研究出進入的方法外，還要帶回一定量的樣品，並且勘探那個空間是否適合精靈居住。以及該空間是否被神靈佔據。

老精靈們想的很好，以凱瑞甘為探路子。獲取情報。若是無無主空間，並且適合居住，精靈將舉族遷徙。若不適合居住，則拿來開發，或者出售。若是有神靈，打探清它的實力後，則可組團弒神，或者對外販賣情報。總之。這是一本萬利的生意，與家族有益！

得到族老器重的凱瑞甘十分振奮，正當她信心滿滿準備探索的時候，意外發生了。珊瑚蟲的水波，預測出了這份羊皮卷的價值，導致特殊小隊沖她殺來。而脫離家族的奧巴馬，更是喪心病狂的召喚了‘水母王之觸’，決心奪取五枚寶鑽，成就無上霸業的第一步。結果一場海難，不僅讓凱瑞甘準備的探索隊伍全軍覆沒。就連閨蜜經紀人，與貼身女保鏢，都不見蹤影。

特殊小隊的舉動。令奧斯本對女精靈產生了懷疑。失去支柱的凱瑞甘空有一張地圖，卻沒有獨自探索的實力。如果現在回歸，任務就算徹底失敗。而且她此時寄人籬下，已產生疑心的奧斯本，也未必會放她離開。

為了不辜負族老的器重，猶豫再三的凱瑞甘，迫於壓力，終於與奧斯本簽訂了契約，共同探索這處‘秘寶之地’。最終收益雙方均分。想到奧斯本家族的勢力，有他們幫忙掩護。血楓氏開發秘寶之地的消息會更加隱蔽，不被帝國注意。這也算一件好事。

二人確定合作關係後，一旁打醬油的卡特也湊了進來。他對‘秘寶之地’不感興趣，反而對女精靈那啥啥，並表示願意充當免費打手，與人形自|慰器雲雲……

面對強勢的奧斯本主僕，凱瑞甘忍住心中膈應，將這個對不起自己英俊相貌的人渣修士，拉入自身陣營。面對的奧斯本，雖然不爽人渣的種種無恥行徑，但考慮到這是一個不要報酬的免費探路炮灰後，最終忍住了心中的邪火，笑臉相迎。

經過大半天討論，‘博覽群書’的卡特終於‘勉強’？讀懂了這份地圖，並指著一個他完全不確定的方向，信誓旦旦的保證道：「就是這裡！沒錯，加速前進，很快就能到了！」

「真的嗎？這份地圖你拿反了。」一旁圍觀的老管家昆廷，冷冷的說道。

「哈哈哈……這便是其中關竅了！為何精靈妹妹一直讀不懂它？她的族人花費多年，也沒能窺清其中隱秘？這一切的真相，正是反要著看啊！」卡特底氣十足的狂笑道，最後，連他自己都被自己忽悠住了。所謂騙人的最高境界，不是連親爹都敢下手，而是連自己也不放過。

「當真？！」對航海圖略有涉獵的老管家，受到了卡特的感染，接著肅然起敬。這小夥子當真是博學多才，不愧為教會出身的年輕俊傑！我誤會他了！少爺該以此為榜樣啊！

……

卡特誤導遊艇方向後，待在小船上發呆的莉亞突然站了起來，焦急道：「快轉向，轉向！老闆她們掉頭了，往這個方向劃！肌肉棒子，你沒吃飯嗎？用力劃呀！」

蘿莉身後的鑽石悶哼一聲，接著抓緊手中的船槳，玩命輪了起來，接著小船一震，仿佛安裝了螺旋槳一般，快速移動起來。

……

「首領，怎麼樣了？」奧巴馬身後的黑白馬問道。

「目標似乎飄進了漩渦的週邊，開始急速變幻方向，但卻沒脫離那個範圍。嗯，就在‘左旋漩渦’，我們趕過去！」

……

「三張四！卡蜜拉，該你出牌了。你不要，就讓牛奶出。」西撒催道。

「不要！哼，為什麼你的手氣總是這麼好？我嚴重懷疑你洗牌時作弊了！」卡蜜拉抬起頭，氣憤的盯著西撒。

「嘖嘖，我洗牌是作弊，你洗牌是沒洗開，牛奶洗牌是幫兇。鬥個地主而已，你到底要鬧樣啊？說白了，還不是你腦子笨唄，傻貓！」西撒翻著白眼答道。

「你！你！你！……啊！我懂了！你有種不要讓魔蠅在我身後飛來飛去！」卡蜜拉大眼睛一亮，鄙視道。

「呃……今天天氣真好啊！咱們下海戲水吧，小蜜兒？」西撒打著哈哈，笑道。

「你終於不怕死了？那快跳下去啊！」卡蜜拉指著大海，一手叉腰，得意的笑道。
第265章 圓的世界，藍色神域

偉大的阿裡巴巴大人，是一隻偉大的狗頭人。他身形偉岸，體魄強健，平易近人，肌肉發達，相貌醜陋，雖然貴為‘熾石’部落族長，身價完爆那些人類富商，卻依舊與族人一同奮鬥在礦坑的最前線上，吐著舌頭玩命用雙爪刨泥巴。

狗頭人天生擅長打洞，而阿裡巴巴大人更是繼承了這種優良血統，並經其發揮至極限，獲得了最強挖掘技術，生平親手挖礦一百二十條，參與大型礦坑開採四百餘處，為三大帝國、各大勢力設計挖礦方案千餘起，堪稱史上最強打洞小能手。

上天讓如此傑出的人才誕生，又豈會輕易結束他的性命？雖然他長得很醜。

昨夜的海難中，所有人都被捲入海龍卷裡，難以逃脫。在最危急的關頭，阿裡巴巴使出了最強的底牌，獻祭寶鑽讓眾人脫離危機，為此，他付出了巨大的代價。直到現在，他一直處於昏迷狀態，在海水裡浮浮沉沉。

……

海難次日的下午，在卡特的誤導下，奧斯本一行人改變了方向，向著奧巴馬的目的地，左旋漩渦駛去，卻沒有尋到半點與地圖描述相符合的地點。

直到傍晚，遊艇初步進入大漩渦最週邊的地方，凱瑞甘戴在脖子上的項鍊突然發出了微光，接著緩緩漂浮起來。

當遊艇不斷深入漩渦之中，項鍊發出的光芒就更加璀璨，直到遊艇深入到某一個極限，船隻受到巨大吸扯力，難以脫離漩渦時，項鍊終於製造出一個足已通過遊艇的傳送門。

與此同時，身為項鍊主人的凱瑞甘。也接收到了一股資訊。越強大的空間，越是好尋找，越是擁有數目眾多的入口。比如西撒從未進入的北冥界。就擁有許許多多域界塞，可以從不同方位進入。只有最低級的異空間。才會設立什麼藏寶圖，標記那唯一的入口。

女精靈手中的羊皮卷之所以描述不清，是因為它只標記處‘秘寶之地’的大致範圍。只要攜帶者項鍊，並且進入雙子漩渦的範圍，無論身處哪個地方，都可以打開空間門，進入秘寶之地。

面對突然出現的傳送門，遊艇上的四人只是猶豫一下。便毫無例外的選擇進入。

……

當四人進入後，巨大的傳送門失去了能量的支持，以極慢的速度緩緩減小。依照這個速度，大概到第二天早晨，傳送門才會徹底消失。

在四人進入異空間後，又過了幾個小時，在大漩渦中漂了一大圈的阿裡巴巴的大人，吉星高照，被海水捲入此處傳送門，接著消失不見。

……

羅傑的小船上。失去老闆蹤跡的小蘿莉突然焦急起來，指著傳送門所在的位置大呼小叫。一邊的羅傑雖然偽裝的毫不在意，但心中同樣焦急。在小船上待了一天一夜。無所事事的他想了許多，自然沒漏掉‘秘寶之地’。

一張羊皮卷怎樣看都不可能價值連城，那麼唯一的解釋，就是它背後隱藏的秘密。而古老羊皮卷這東西，總是和秘術、武林秘笈、藏寶圖有關係。再加上目標突然消失在雙子漩渦之中，他已經有八成把握確定這是一處秘寶之地。

如果能夠打探到此處空間的具體位置，與進出方式，那麼‘珊瑚蟲’就能多出一個穩定隱蔽的秘密基地。有無數資源支持，海賊團的實力將得到一次質的提升。自己的夢想也很快能實現。

……

奧巴馬所駕駛的鯨魚，已經全力開動。向著正確的方向遊去，要不了多久。他就能進入另一個空間。

唯一淡定的，就只有西撒所在的遊艇了。中午的時候，黑白馬幾人與雪麗還在駕駛室，討論應該往哪個方向前進。到下午的時候，這艘船上寥寥無幾的乘客，都被西撒帶入了鬥地主的坑中。

處於好奇，獨角馬第一個湊到了西撒主僕三人的身邊，觀看來自另一個世界的棋牌遊戲。由於規則不難，無師自通的獨角馬很快就弄清了玩法，接著沉迷當中，立在三人一旁久久凝視。

見到獨角馬的異狀，犄角馬好奇的趕了過來，想要瞧個究竟，然後他也跟著立在一旁，觀看三人打牌。

失去了兩位得力幫手，長鼻馬發現駕駛遊艇有些吃力，便讓身邊倖存的水手去喊人。緊接著，這個意誌不堅的凡人，成為了第三個看客。

到最後，大怒的雪麗與長鼻馬，氣勢洶洶的殺過來興師問罪。西撒為了平息長鼻馬的憤怒，特地讓牛奶讓出位置，接著取出所剩無幾的財務，邀請長鼻馬入局。

當西撒將娛樂性的遊戲，升級為更加刺激的賭博後，大大提高了在場眾人的積極性。一旁的觀眾再不滿只當看客，紛紛要求入局，於是，第二個賭局也被開闢出來，西撒坐莊，暗中溝通魔蠅與分處兩個牌局的卡蜜拉、牛奶共用視覺，開始了老千之路。

原本雪麗還在堅持尋找老闆，但幾番完敗後，她也被激出了脾氣，徹底投入進來。於是空蕩蕩遊艇沒了駕駛員，在海上胡亂漂蕩。唯一空閒的西撒與那個大副，一人忙著洗牌，發牌，充當荷官，暗中幫助同黨作弊。另一個，則如癡如醉的杵在那裡，愣愣的看著卡蜜拉大殺四方。

就這樣，一直玩到天亮，眾人才驚覺一夜已經過去。

「糟糕！船沒人照顧，我們不會迷航了吧？！」長鼻馬大叫道，同時弄亂了牌局，將桌子上的籌碼塞回口袋裡。

「我擦，你丫！呃……，我也是這麼認為的！」正在興頭上的西撒發現有人攪局，作勢就要動手抽人，接著發現原來是比自己更加強勢的長鼻馬後，他才悻悻的收回手掌，無恥的轉移話題。

「不好，快出去看看！」

想起自己老闆的雪麗，第一個站了起來。向門口撲去。只見她將門鎖一扭，然後輕輕一推……結果門沒有推開。用力！還是沒開。

「鎖壞了？」卡蜜拉轟殺了對面的獨角馬與犄角馬後，滿足的拍了拍小腹上的口袋。接著拉上拉鍊，不讓錢幣露出來。這才抬頭問道。

「不對勁，這間房子似乎被人封印了？好高明的手段，居然無聲無息做到這一步，不仔細感受，根本發現不了房間已經被人隔絕掉。」長鼻馬伸手在空氣中四處摸了摸，接著說道。

聽到長鼻馬的話，西撒也發現了不對勁。在他的感受中，自己所處的空間。似乎被人用透明玻璃籠罩住。因為能看到外界景象，所以會不自覺的忽略掉玻璃的存在。如果仔細觀察，這哪裡是玻璃？分明是畫著外界景象的牆壁，真正的外界究竟是變成什麼樣子，根本不得而知。

「副隊，咱們不會被人盯上了吧？」獨角馬不甘的望了卡蜜拉一眼，下定決心下次要連本帶利贏回來，接著才滿不情願的起身，出聲問道。

「我也不明白。我們被封印已經有一段時間了，如果對方要動手。早就行動了，為什麼還會等到我們察覺？」長鼻馬皺起眉毛，說道。「你們退後，做好防禦，我來轟開大門。」

「不必！」門口的雪麗說了一句，接著握緊長槍，一個突刺，將木質大門轟出碎片。

下一刻，濃鬱的能量從房間外瘋狂湧入，西撒只覺體內邪拳的能量運轉速度突然上升，而血管中白銀脈也在瘋狂吸納死亡能量。不斷強化身體。不僅是死亡屬性，空氣中其他屬性的能量也相當充沛。

想到了某個傳聞。西撒抬頭，透過殘破的大門向房外望去。看到的再不是藍天白雲，而是一個藍的令人心醉的水波天空。

此處的空間，仿佛海天倒轉一般，頭頂是一片半球形，向外凹陷的深藍色海洋，不斷起伏翻湧，發出海浪獨有的聲響。但無論海浪多麼劇烈洶湧，甚至離開穹頂，跌落空中，依舊會違背重力回歸天空。而‘海天’的下方。則是一片鬱鬱蔥蔥的森林。西撒雖然看不到全景，卻還是瞥見了遠處山尖上高聳入海的大樹。

「神，神域？」回過神的西撒，呆呆的說道。

「蝦米？打個牌就升天了？」卡蜜拉傻傻的說道。

「神域不只天上有，任何地方都可能出現。真是意外啊，沒想到誤打誤撞之下，竟闖入了傳說中的‘秘寶之地’，而且沒有一員傷亡。」長鼻馬臉上掩飾不住的興奮。

「神域，神域哎！卡蜜拉，相機，相機啊！」一旁的西撒怪叫一聲，接著抱起卡蜜拉，向著門外沖去。

「好美！小蜜兒快取相機，合影留念，合影留念啊！」來到甲板，西撒終於看清了這處神域的全貌。

無法形容這個空間的大小，總之天很高，地很寬。從西撒的角度來看，這是一個球形的世界，或者說，一個被削去底面的球形世界。西撒所在的地方，既可稱作大陸，也可稱作島嶼。

遊艇擱淺在大陸邊緣的沙灘處，西撒面前，是逐漸茂密的森林，再向遠方眺望，是一座座高聳的山脈。最高那座山峰的山巔，與天穹的海面相接，甚至插入其中。

繞著遊艇觀看，與陸地相對的地方，是一片沒有邊際的海洋。封閉的空間如何做到沒有邊際？因為遠方這片海是扭曲的！緩緩向上扭曲，帶著弧形，最終於天空匯成一片，完全就是一個雞蛋內殼樣子的半球形狀。

看到一隻從垂直海面翻躍而出，接著又落回海中的超級大魚，西撒不禁懷疑它會不會掉下來？結果他多慮了，牛頓已死，這是一個連他這種從小接受黑科技教育，依舊無法理解認可的詭異世界。

正當西撒、卡蜜拉這對坑貨主僕摟在一起，瘋狂自拍留念的時候，森林深處傳來了一聲兇殘獸吼，將船上發呆、新奇、抽瘋的乘客，喚回了現實世界。這裡是充滿機遇的秘寶之地，同樣是充滿危機的死亡之地。

「大家準備一下，我們下去看看。附近沒有出口之類的東西，想要離開這裡，只能一探究竟了。」長鼻馬深吸一口氣，說道。
第266章 藍莓島

離開遊艇進入森林，已經是兩個小時之後的事情了。

或許因為海岸上突然多了一個龐然大物的緣故，附近草叢、灌木從中的動物，基本都被嚇跑了。牛奶在草地裡撥拉了半天，都沒有發現什麼活物。海裡到是有幾尾魚遊來遊去，但看起來和外界沒什麼分別。

抬頭望瞭望在天上翻湧的海浪，西撒總有一種不自在的感覺，仿佛頭頂懸著一把利劍，隨時會掉下來，將自己淹死一般。收拾好心情，西撒抱起不願把鞋弄髒的卡蜜拉，然後指揮牛奶在身前開路，他則拎著一把手槍跟在身後。

西撒所在的隊伍，成分複雜，可以分為三股勢力外加一個累贅。其中女保鏢雪麗實力強大，卻孤身一人，並無優勢。再加上她擔憂雇主的安危，急於離開這個神奇的空間，所以當仁不讓的走在最前面，負責探路。走在最前方，除了著急外，還有不信任長鼻馬一夥，擔心他們做出誤導路線的舉動，並且還能保持一定距離。

跟在雪麗身後的，自然是西撒一夥。三股勢力當中，他看起來最弱，除了患中級的自己，還有一隻負責賣萌暖床的貓耳娘，以及一個存在感極低，看起來也不怎麼樣的木乃伊地精。這樣的組合，放在哪裡都不會被人重視，若非急需一批探路炮灰，西撒或［ 許會被拋棄掉。

跟在西撒身後的，是那個倖存的遊艇大副？還是二副來著？這傢夥一臉戰戰兢兢，走個路也哆嗦不停。一副短命相。長鼻馬將他放在這個位置，恰好擋在自己與西撒之間，可以起到緩衝作用，讓西撒不至於那麼警惕。

跟在最後的長鼻馬一夥，美其名曰‘殿後’，為大家阻擋來自背後的威脅，其實卻悄悄將槍口對準西撒等人的菊花，進可打黑槍賣隊友，退可從容跑路，伸縮自如。完美的位置。

為了防止被打黑槍。西撒才不顧辛苦的摟著卡蜜拉。這樣做，除了培養主寵感情，提高已經max的親密度外，還有依靠卡蜜拉監視後方動態的作用。

就這樣。三方人馬表面不動聲色。暗中相互警惕的緩慢前行著。

走過沙灘。進入草地，接著越過葳蕤的樹叢，西撒一行終於進入了森林的外部。茂盛的數樹木之間。沒有供人通行的道路，走在最前端的雪麗，只得提起長槍不斷橫掃，清理出一條寬敞的小道。

不過沒多久，‘劇烈’的響動就打破了森林原有的靜逸，數種古怪的喊叫聲從四面八方傳來，既有恐懼也有驚怒。隊伍中央的西撒突然抬頭，向天空望去，光影斑駁的樹葉枝椏中，一隻比普通鳥類大了許多倍的黑影，展翅在樹叢中劃過，扯著刺耳的公鴨嗓吼了兩下，然後消失不見。

「什麼東西？和火雞一般大！」卡蜜拉小聲說道。

「鳥吧？」西撒不確定的回道。

「喂，你們有聽過這些叫聲嗎？」一路行來，眾人周圍傳來了許多種動物的鳴叫聲，卻沒一種是平常聽過的。

「我在學院聽過這樣一個說法，一些古老神域形成的時間很早，所以空間內部的生態系統，還保留著古代，甚至遠古時代的模樣。這個神域看起來很大，應該有些年頭了。也許，我們身邊的動物，都是與現代生物進化路線完全不同的另一個體系。」西撒猜測道。

「就像到了外星一樣？」卡蜜拉瞪大眼睛，好奇道。

「外星？」長鼻馬怪異的問道。

身邊的人可沒有地球記憶，完全不明白西撒在說什麼。見卡蜜拉鬼鬼祟祟的的樣子，還以為兩個人再商量什麼陰謀。

「呃，就是錫蘭艾姆恩之外的星球。」西撒比劃著手指回道。

「就是血月，或者其他的大星？」半文盲的長鼻馬問道。

「我說的是行星，和錫蘭一樣的大星球。血月太小了，理論上不會存在生物，而你說的大星，可是和太陽一樣的恒星。」

「什麼？你說大星是太陽？那麼小，怎麼可能？！還有，除了錫蘭，還有哪顆星星能住人？真是不可理喻。」鄙視了西撒一眼，長鼻馬再不理會這個滿腦子怪異思想的傢夥。

「西撒，我好像想起點什麼？有一種叫聲，我好想在阿肯市聽過？」卡蜜拉摟緊西撒的脖子，趴在他的耳朵上說道。

「嗯？阿肯？難道是動物園的稀有品種？」自從卡蜜拉誕生後，西撒每年暑假都會帶寵物與兩隻妹妹，去動物園調|戲凶獸、魔物。

「再讓我想想，好像不是在動物園聽到的。嗯，好熟悉的叫聲。」聽著腳邊深草中傳出的急促鳴叫，卡蜜拉皺著小眉毛思索起來。

‘咻！’的一聲厲響，最前方的雪麗甩動手中長槍，將不遠處的草皮鏟飛。接著一道黑影從中飛掠而過，在空蕩蕩的地面上顯露出來身形。那是一個綠色，用雙腳行走的小傢夥。

「哇擦，竟然是這貨！」西撒瞪大眼睛，脫口而出。

而他身邊的長鼻馬三人組，也驚訝的喊道：「恐龍！」

沒有錯了，這只躲在草裡瞎叫喚的小玩意，就是西撒當年送給兩位妹妹的禮物，身形嬌小的雜食性綠皮恐龍，細顎龍。只不過西撒購買的，是實驗室克隆的人工產物，而眼前這只對著他扭動屁股，一副挑釁德行的小恐龍，是100%的野生物種。

「竟然是恐龍！」西撒驚訝感歎的功夫，雪麗再刺一槍，無形的氣流撕裂空氣，將那只搔首弄尾的小傢夥爆成了肉醬。

被這些小玩意煩了大半天，再加上失去了老闆的蹤跡，又誤入異空間。雪麗的內心早就充滿了怒火與煩悶。現在這只不知死活的細顎龍跑出來作死，自然死得其所，死無全屍。

「嘎嘎嘎……」頭頂那只消失的黑影，再次怪叫著俯衝而下，蜥蜴狀的雙爪握緊細顎龍的殘破的骸骨，接著滑行遠去。

目送那一身華麗的羽毛遠去，西撒這才愣愣的說道：「始祖鳥？！」

「好漂亮的野雞！」卡蜜拉雙目放光的讚歎著，一副恨不得扒光它鳥毛的模樣。

「那是啥玩意？雞？龍？雞龍？還是龍雞？」看到始祖鳥，沉默很久的犄角馬出聲道。

「大哥，咱們發現新物種了。咱們擁有命名權啊！叫它獨角龍如何？不對。應該叫長鼻龍，或者長鼻馬龍才對！大哥，你說是不是？」長鼻馬身邊的獨角馬，拍馬屁道。

「閉嘴！我用不著你這麼巴結。做人嘛。就要實事求是。既然命名。就要起一個最貼切的名字。依我看，不如叫恐龍雞，雞恐龍。或者恐雞龍！」長鼻馬沾沾自喜道。

「那麼漂亮的羽毛，怎麼能用雞來形容？要用也應該是‘雉雞’才對。這個物種，應該叫雉羽龍！」最前排的雪麗反駁道。

長鼻馬甩了個響鼻，說道：「我不和你爭，這東西是大家一起發現的，咱們三隊人馬每人可以確定一個字，你說‘雉羽’，那就‘雉羽’，但我的‘雞’字也不能落下。所以，它叫‘雉羽雞龍’！小子，你可有意見？」

被長鼻馬狠狠瞪了兩眼，西撒一臉無辜的回道：「沒有！既然人人都有命名權，那我也添一個字。就叫‘雉羽恐雞龍’好了！」

「好名字！就是這個了！」長鼻馬拍板決定道。

「哼！」被噁心到的雪麗不再吭聲，而是火力全開的虐待植物，殺出一條小路。

就這樣，西撒以珊瑚蟲形態的《海賊王》為起點，一路從刪減版《泰坦尼克》，走到了禍級《極度深寒》，然後經歷了加料的魔幻版《完美風暴》地獄難度，最後開始了神域版《侏羅紀公園》。這次出海，真是值回票價啊，一毛錢沒掏，就免費出演了四部電影！

隨著謎底解開，西撒這一路上，不斷遇見各種各樣的恐龍，真的應了‘侏羅紀’的預言。各種體型越來越大的恐龍，紛紛出現在眾人身邊，森林內部也漸漸熱鬧起來。從未見過人類的恐龍，也不害怕這些陌生的物種，一些食肉恐龍，甚至跟在貌似很美味的西撒等人身後，打起一些壞主意，然後紛紛慘死在這群能力者的手下。

打醬油的西撒同樣出了力氣。將自己定義為法術型能力者的他，不斷通過減號釋放魔蠅，並選擇了‘殺人蜂’模式進行狩獵。這些魔蠅除了獵殺少數恐龍外，還在眾人目不可及的地方，大肆吞噬這些剛死不久的血肉，然後拖著肥大的腹部，回歸加號的嘴巴。接著，又一批魔蠅從右手的瘴氣中飛出，最後回歸左手。

跟在身後的長鼻馬，只能看見在毒霧瘴氣中隱現的魔蠅，明白這是西撒的能力，以為西撒正拚命開路，卻根本不清楚身前這個混球，正不勞而獲的吞噬他們的勞動果實，暗中壯大自己的血腥沼澤。

由於瘴氣毒霧不招惹待見的原因，身邊的幾人紛紛遠離了西撒，將一身綠霧的少年排擠在最週邊，這卻合了西撒的心意。

當隊伍越過最外層的森林，進入森林十公裏以內的地方，茂密的樹林反而慢慢稀疏起來，而地上的蕨類野草也少了不，星星點點帶有螢光的藍色蘑菇狀植物，出現在地面，在陰影斑駁的空間中，散發著幽幽光芒。

一些食草恐龍趴伏在草地上，慢悠悠的嚼著蕨類植物，偶爾有一兩隻恐龍突然啃掉一個螢光藍‘蘑菇’，然後緩緩趴在地上，閉眼休憩起來。

雖然不明白這藍藍的發光植物是什麼，但西撒能確定一點，這東西絕對很有價值！因為他能感受到一股淡不可察的神力，隱藏在其中。或者說，這個程度的能量，已不再是神力，而是能供人類使用，卻不會固化身體，令人失去進化潛力的‘稀釋版’。

當然，這一切都是西撒的推測，還需有試驗品站出來驗證才行。
第267章 發財計畫

對於新出現的神秘藍色植物，不僅西撒，其他人同樣看出了它的價值，只不過沒人敢做第一個吃螃蟹的人。於是，所有人都採集了不少帶在身上，如果能帶離這個空間，絕對可以發筆橫財。如果後面遇見了生死危機，也可以嘗試吃一口，看能不能起到興奮劑的作用？

與其他人不同，西撒並非孤身一人，他的體內，還有數以萬計的活物魔蠅。有它們充當試驗品，有艾爾莎主持，又魔女胚胎進行分析，西撒可以得到詳盡無比的數據。在眾人趕路的途中，西撒又不著痕跡的吞噬了大量藍色植物，給血腥沼澤中的魔蠅分食。

接下來的途中，眾人見到了形形色色的生物，心情也在美妙景色的影響下，逐漸高漲，彼此間的隔閡，也減緩了不少。

西撒在卡蜜拉的苦苦央求下，捉住了一隻與細顎龍類似，和哈巴狗差不多大的小型恐龍，送給喵星人做寵物。起初這只恐龍很有氣節，寧死不作奴僕，之後被卡蜜拉打斷了一條腿，接著踩斷了尾巴，最後可憐兮兮的邁著踉蹌步子，跟在西撒的身後。

進入森林兩小時後，長鼻馬建議休息，之後眾人亂拳打死了一隻性情溫順的大型食草恐龍，接著殘忍將其分屍，放到篝火上燒烤。

「烤恐龍啊，我這輩子還是第一次吃。以前在鋼之都，到是見過恐龍拍賣，可惜要價太高，只有看的份。沒想到這次竟然碰上這麼多野生的，而且還能吃上一口。頭，你說我們離開的時候，抓幾隻帶回去販賣如何？」看到卡蜜拉正用木棒敲打自己的‘寵物’。獨角馬有些心動。如果能捉幾隻帶回去販賣，又是一筆橫財。

「或者偷一些龍蛋，這個更值錢。」一旁翻轉烤架上龍腿的犄角馬。提議道。

「西撒，我要吃龍蛋！」耳尖的卡蜜拉又一次纏上西撒。撒嬌道。

「嘰嘰咕，嘰嘰咕！」快被卡蜜拉折磨死的小恐龍，終於用前爪撕開了嘴上的布條，然後悲壯的撲向喵星人，張開嘴巴，吹響了復仇的號角。

轟！一小團火焰從小恐龍的口中飛出，接著被一杆長槍擊碎在空中。

坐在西撒身邊的雪麗，對卡蜜拉這只萌物很有好感。雖然卡蜜拉的種種劣跡都證明她不是一只好鳥。但架不住人家長得可愛啊。一對大大的貓眼，加上犯規的貓耳朵，屁屁後面再插一根小尾巴，充分證明了‘萌即正義’的真理。再加上雪麗本就是蘿莉控，看到卡蜜拉就想起了同伴莉亞，所以她無視了遭遇悲慘的恐龍，無理由的偏向喵星人。

當雪麗擊散小恐龍復仇一擊後，遲遲反應過來的卡蜜拉大怒，提起手中的木棒追著小恐龍一頓猛揍，並在小恐龍歸西但前一刻。被西撒攔了下來。

「為什麼攔我？喵要殺了它啊！」從四次元小口袋中掏出火箭筒的卡蜜拉，被西撒緊緊抱住，不斷反抗吵鬧著。

「等一下。我發現了一個蹊蹺的地方。」西撒說道，並未壓低聲音，讓周圍的幾人聽的清楚。

「什麼蹊蹺？打死它，再抓一隻就是了！」卡蜜拉不耐煩的回道。

「正常的恐龍可沒有噴火的能力。恐龍雖然強大，卻強大在身體上，我隨隨便便抓住一隻，就能碰到一隻違背常理的奇葩不成？」西撒看著對面的長鼻馬等人，說道。

「你什麼意思？」犄角馬與西撒對視，問道。

「以常識來看。如果這只小恐龍是那種極為稀有的，掌控了元素力量的類型。那麼它一定有長輩保護，不會輕易被人捕捉到。不僅如此。這種稀有品種，應該繼承了上一代的能力，十分強大才對。但是，事實並非這樣。」西撒說著，用腳踹了踹半死不活的小恐龍。

「繼續說。」長鼻馬出聲道。

「你們嘗一口試試。」西撒指著剛剛烤熟的恐龍腿，說道。

「嗯？」疑惑的看了少年一眼，長鼻馬拿起手中的烤肉，啃了一口，接著大嚼起來。不一會兒，他的臉色劇變，貪婪的吞咽下去，然後瘋狂的吃完了手中的烤肉。

「怎麼回事？」看到老大的樣子，一旁的獨角馬疑惑道。

「吃一口就明白了。」西撒笑著答道。

接下來，所有人都陷入了啃肉的沉默當中，只留下吞咽咀嚼的聲音。

早在西撒控製魔蠅吞噬恐龍屍體，為血腥沼澤添磚加瓦的時候，他就發現了這些恐龍的奇異之處。在這些恐龍的血肉中，蘊含著特殊能量，只是含量有多有少，但沒有一只是普通生物。

現世的超凡生物不少，但放眼整顆星球，卻也不多。西撒這些年來，一直在吃普通食物，偶爾手頭寬裕了，才會買一些稀奇古怪的食物嘗嘗鮮。如今碰到的這些恐龍，都是天材地寶級別的食材，雖然這些天材地寶的等級有些低，但也非常難得，所以大家都在人真的吃著，沒有人廢話。

嗯，靠喝香水過活的卡蜜拉除外。此刻的喵星人，正在虐待那只小恐龍。用不知從哪裏弄來的鐵絲，拴在雄性小恐龍的小夥伴上，然後高高吊起，掛在樹枝上，欣賞小恐龍悲憤淒慘的哀嚎聲，與它涕淚橫流的掙紮畫面，看的在場男性一身雞皮疙瘩。

長鼻馬等人紛紛怒視西撒，不清楚這個變態少年是如何教育貓耳蘿莉的。至於西撒，也是一身的冷汗，沒想到卡蜜拉竟然有如此惡劣的愛好。教育！必須再教育！一定要為喵星人樹立正確的三觀，再別玩這種邪惡的遊戲了，換成‘早安咬’倒是一個不錯的選擇。

看著喵星人粉嫩的嘴唇，以及時隱時現的小舌頭，西撒思緒紛飛中……

當午餐結束後，不需西撒解釋，眾人也明白了西撒發現的蹊蹺。這個空間的恐龍，大異於外界的同類。不僅繼承了強大的體魄，同樣獲得了特異的能量。

「諸位應該清楚，在外界。只有體型龐大的高等恐龍，才會擁有特殊能量。那個等級的怪物。不是實力恐怖的妖獸，就是被大勢力圈養著，珍惜的緊，根本輪不到我們。如今不同了，在這個無主之地，一切都由我們做主。難道各位想兩手空空的離開這個寶地？難道各位認為自己還有第二次回歸這裡的機會？我這個人很現實，這是一個價值無限的寶庫，我不信自己還有第二次機會。所以我要大撈一筆！沒有遺憾的離開！」

進入這個神域後，西撒就開始猜測特殊小隊想要劫持的女精靈所擁有的羊皮卷，應該是記載這個神域的地圖。與斯諾手中的寶鑽相比，這個神域的價值絕對更高，而且高到突破天際。

既然自己一行人，都莫名其妙的闖了進來，那麼另外幾方人馬，也必定在這個空間中。至少，那個擁有地圖的女精靈在這裡，否則誰能開啟神域的大門？無論最終的結局是什麼樣子。這個空間終會歸屬於勝利的一方。西撒沒有獨佔這裡的想法，所以他只想趁機大撈一票，累積一筆財富。

更何況。身患‘亡靈製造癖’的他，在見到如此數目的超級恐龍後，又怎會無動於衷呢？拜倫差不多要完工了，到時候又該製造什麼呢？還能不能製造出超越拜倫的更強的亡靈？西撒的內心也漸漸空虛起來，所以，他要弄到一具上好的恐龍屍體！

「聽起來不錯，你有什麼打算？」長鼻馬沉吟片刻，問道。他此行的目的，除了尋找奧巴馬。就是發財了。西撒的提議，很對他的胃口。

「不！我反對！」一旁急於離開的雪麗。反駁道。

「反對的話，你可以選擇離開！我不阻攔你。」長鼻馬瞥了女保鏢一眼。答道。

「這位小姐，能聽我一言嗎？」西撒看向雪麗，斟酌道，「身為跟蹤狂的您，呃，請別介意，也不要瞪著我。你當初很肯定的指出了那位女明星的位置，我們也向著你指出的位置追去，然後意外進入了這裡。我覺得，你的老闆，十有八九也在這個空間中。即便不在，你有離開的方法嗎？既然沒辦法，那還是待在一起比較安全。」

「小子，別和她廢話，快說說你的計畫。」

「我是這樣想的，這裡恐龍都很不凡，越往陸地內部的恐龍越強大。這些擁有奇異能力的恐龍，是非常不錯的血統來源。如果我們聯手殺掉一隻強大的，就可以製造融血劑。融血劑的珍貴，諸位應該明白，而且體積小、價值高，還便於攜帶。回歸現世後，‘恐龍血脈融血劑’這個噱頭，絕對可以令各位成為大富豪，不用再過刀口舔血的日子。」西撒誘惑道。

他扯了這麼多，目的就是想留住身邊的能力者，利用他們為自己獵殺恐龍。與單幹相比，還是聯手的效率高，而且西撒並不擔心自己會吃虧。

這群人的身上，明顯沒有空間物品，根本帶不走太多東西。其次，就算長鼻馬搶走了全部融血劑，又有誰能保證西撒在製作的過程中，不留私呢？最後，恐龍最值錢的地方，不僅僅是血統，還有靈魂，以及心臟、大腦等特殊器官。當西撒收集完血脈後，恐龍的屍體會被遺棄，到時候，還不是便宜他了？

「你能製造融血劑？」獨角馬驚訝的看著西撒。

「我的職業可是醫生，幹這個最拿手了！」西撒面股改色的忽悠著。他只用融血劑改造過亡靈，從來沒製造過。不過解剖者送給他的書籍上到有記載，有這麼多恐龍拿來練手，還怕學不會？
第268章 形形色色的恐龍們

「西撒，我們這邊準備好了，快放誘餌，將那只三角龍引過來！」一處隱蔽的樹叢中，傳出了長鼻馬的喊聲。在另一邊的大樹上，是一臉不情願，手中握住長槍的雪麗。

自從西撒提出發財計畫後，長鼻馬等人熱情滿滿地投入進來，另一方的雪麗迫於無奈，也加入其中。就這樣，一支高效率狩獵隊成立了。叢林深處比較強大的小型恐龍，紛紛遭殃，被這群用兩條腿走路的高級猴子瘋狂捕殺。

事實上，西撒一夥人也過的非常的悲催，他們一路上碰見了不少高級貨，卻礙於實力不敢上前招惹。現世的恐龍，本就以體魄強健而出名，像西撒之前捕捉的那只能夠噴火的小傢夥，反而是弱者中的弱者。

對於恐龍而言，最強大的武器就是身體，在獲得特殊的能量後，身體應該進化的更加誇張恐怖才對。至於被卡蜜拉殘忍虐殺，最後拿來做烤肉的小恐龍，是那種孱弱的類型。在其他恐龍越來越強的情況下，它們想要生存，就只能進化出強大的殺傷力，勉強求生。

在過去的一天中，西撒一行人終於穿越了繁茂的森林，進入了神域較為中央的地區，也見到這片神域的真正主宰者。

第一批見到的，是一群和摩天大樓一般雄偉的易碎雙腔龍，這玩意長得太高大了，柱子般的大腿起碼有數米粗，尤其那根長長的脖子，完爆長頸鹿八十條街不止。西撒吃力的仰天望去。最終還是無法估算這傢夥到底有多高？仰望如此宏偉的生物，西撒只覺雙腿發軟，更別提出手轟殺了。

至於身邊的長鼻馬，為了維持小隊老大的形象，曾全力攻擊了一隻正低著脖子在樹尖啃食樹葉的小號易碎雙腔龍。最後發生了什麼呢？那條淡定的幼年恐龍並未被激怒，因為長鼻馬只在人家的腳皮上，弄出一道還算深刻的小口子。

如此變|態的防禦力，不僅打擊了這只小隊的自信心，也讓西撒同學認清了恐龍的皮厚程度，與身體強度。

第二批碰見的強大恐龍。是一群體型巨大。足有十米長的禽龍。說實話，與先前看到的近百米長的易碎雙腔龍相比，這幫嬌小的傢夥稱不上大型恐龍。但對於西撒來說，這貨就是比大象還要威武的神獸。

貨比三家後。西撒一行人終於將它們列為目標。為何呢？因為這是一群人傻肉多的食草笨蛋。雖然皮厚了點。但勝在危險性不高。而且智商太低。萬一弄不死它們，西撒一夥也自信能夠安全脫身。

當西撒等人設好陷阱，準備出擊的時候。一隊長相兇殘猙獰。體型強健，足有十米高的異特龍，在一隻身高十三米的‘帶頭大哥’引領下，從側面的叢林中殺了出來，然後上演了一場秋風掃落葉的殺戮盛宴。

具體過程就不描述了，當時的西撒正領著卡蜜拉躲在一邊的灌木從中，準備偷襲打黑槍。接著，異特龍小隊就殺了出來。聽到近在耳邊的雷鳴喘息聲，聞到它們嘴中散發的濃鬱血腥腐臭味，西撒就抱著卡蜜拉趴在了地上。

之後，便是這群重達四噸的怪物，用大腳板踩踏地面發出的地動山搖，以及禽龍淒厲的哀嚎，還有四處飛濺的血漿與肉屑。大量鮮血流向四周，引來無數鼻屎大的小傢夥。透過細密的樹葉，西撒看到了一群全身都是肌肉的糙皮惡魔，正生吞傻大個的限製級場面。然後，他又一次全身發軟，想回家找爸爸。

另一邊躲在樹叢中的長鼻馬，再沒有為了維護首領形象跑出來作死了。當吃飽喝足的異特龍慢悠悠離去後，西撒一夥才心驚膽戰的跑出來。若是他們先一步動手捕捉禽龍，面對的就不再是傻大個，而是一群轟殺他們毫無壓力的食肉惡魔。

直到這時，女保鏢雪麗再沒提過什麼離開隊伍，獨自尋找老闆的話題。而身邊被嚇得半死的卡蜜拉，也不再說什麼‘拳打霸王龍，腳踩棘背龍’的豪言。至於那個毫無存在感的幾副來者？已經嚇得屎尿齊出，口吐白沫，雙眼上翻，昏死過去。

一群二線級別的異特龍都如此兇猛，令兩位害級縮在角落瑟瑟發抖，那麼更強的食肉界‘四大天王’又該多麼恐怖？

再往後，西撒他們見到了在高空瀟灑飛過的風翼神龍。這東西實在是吸引人，若能捕獲一隻，抽取血脈。製造出的融血劑，十有八|九能讓融合者進化出一雙翅膀，在空中自由翱翔。

但可惜的是，隨便一隻翼龍，都有叫板害級的實力。最大的，比客機還要誇張，小的也有戰鬥機大小，再加上人家飛的那麼高，西撒一夥正能站在陸地上，仰望人家在海浪與雲彩相交的夢幻景色中，向著自己一方空投粑粑，獨自黯然神傷。

「媽蛋，為何爺不會飛呢？」西撒悲憤的喊道。

再往後，西撒一行人又碰上了全身是尖銳利刺，披著重型生物裝甲，尾巴上還連著一根插滿尖刺的大號攻城錘的甲龍。這貨雖說是食草類，但長相比異特龍還兇殘。見到這個大傢夥，卡蜜拉一臉怯懦的拉著西撒褲腳，哭求不要靠近，發誓以後再不買名牌香水，再不買高級逗貓玩具雲雲。

面對這種讓人無處下口，並且將防禦力點到滿級的傢夥，狩獵小隊毫不猶豫的選擇轉進。和這玩意死磕，完全是活得不耐煩了。

接下來，西撒他們陸續見識了背插上百柄絕世好劍的劍龍，頭生長矛號稱能頂死一切敵人的三角龍，還有大的一比那啥的雷龍，以及素有‘食草類開膛手黑傑克’美稱的鐮刀龍。至於食肉恐龍，更是形形色色多不可數。

整整一天的探索任務。狠狠打擊了西撒一行的自信心，讓他們認清了殘酷的現世。恐龍這玩意，完全是開了掛的怪物。而這個空間的加料版神話恐龍，更是bug中的bug。

雖說頂級恐龍的強大令人沮喪無比，但西撒他們也不是沒有收穫。若將眼光放低點，能夠選擇獵物還是不少的。比如說長相與河童神似，頂著一個加強版大光頭的‘地中海龍’，呃，錯了，是腫頭龍。

這傢夥雖然難看無比。但同樣棘手無比。長鼻馬三人配合默契。再加上強攻型的雪麗，以及西撒那不斷用魔蠅‘轟炸’菊花的猥瑣騷擾戰術，也足足耗費了十分鐘，才將這只頑強的厚腦殼生生磨死。

戰鬥結束後。眾人紛紛感歎恐龍的強大生命力。強大抗擊打能力。以及強大的恢復力。若是換成食肉龍，一定要加一條強大的攻擊力。最後，這只腫頭龍。一同提取出四瓶融血劑。

由於特殊能量偏向生命力，所以是極其稀有的全屬性血統。即無論什麼屬性的覺醒者，都可以使用，並且獲得恐龍一般的強健體魄，化身為半龍人。至於‘腫頭龍’的血統特性，或許是一個謝了頂的超級大腦殼吧？雖然難看了點，但撞塌一座樓房還是輕而易舉的。

幹掉這只腫頭龍後，西撒他們又將注意打到了一群看起來傻不拉幾的鴨嘴龍的身上。

為啥說它們傻呢？因為當西撒發現它們時，這群龍正津津有味的吃著，沾染了自己便便的樹葉。這是何等喪病的行為啊？！廁所和食堂居然安排在一起！而且那沾著粑粑的樹葉還冒著熱氣！明顯是新鮮的啊！它們居然不回避！還吃了下去！快看！那個體型最大，明顯是首領的魂淡，竟然在大家喝水的小池塘中偷偷噓噓！喂，旁邊那只不要再喝了啊！你們這群混蛋，做人要講衛生啊！我都沒心情獵殺你們了啊！

幹掉這群不講衛生的傢夥後，西撒製造了二十幾瓶能夠讓融合者獲得恐龍體質、恐龍巨力的融血劑。至於‘鴨嘴龍’血統的特性，應該是‘無論吃什麼都不會拉肚子’，或者‘即便深陷絕境，也能依靠吃粑粑拉粑粑再吃粑粑拉粑粑，無限迴圈堅持一個月’的詭異能力吧？

比起謝頂詛咒的腫頭龍血統，鴨嘴龍的血統更讓人毛骨悚然哦。

獵殺完那群因大量誤食西撒專門調配的劇毒食物而團滅撲街的食糞龍後，天色已黑，狩獵小隊尋了一個不大不小的山洞，並將裡面的居民殘忍轟殺，然後住了進去。

當夜的分贓大會，最有價值的四瓶‘謝頂龍’融血劑，被三匹馬與雪麗瓜分。剩下的二十多瓶‘食糞龍’融血劑，長鼻馬一方獨得十多瓶，雪麗與西撒平分剩下十瓶。西撒能分到這麼多，除了製作融血劑的功勞外，還有他獨自一人毒殺一窩鴨嘴龍的功勞。總之，長鼻馬在欺壓他，而雪麗兩不相幫，另有目的的西撒，則選擇了隱忍，並沒有反抗。

看起來，西撒得到的最少。但事實上，他卻是獲益最大的人。雖說恐龍的血液與生命力都拿來製作了融血劑，但西撒卻隱蔽的截留不少，釀製成血蜜。一隻中型恐龍究竟擁有多麼龐大的生命力？若非西撒親手了結了數隻，否則他根本無法想像！

今天狩獵的腫頭龍、鴨嘴龍，西撒只拿出三分之二的血液與生命力製作融血劑，剩下的則拿來製作血蜜。若是普通的妖獸，一只只能製作一瓶融血劑，而恐龍卻能製作至少六瓶。也難怪有人稱他們為錫蘭星上，肉身最強的怪物。

除了私自截留血蜜外，西撒更將全部的恐龍靈魂，製作成靈魂糖漿，儲存在艾爾莎的蠅巢城堡當中。

在眾人看不到的地方，一群又一群魔蠅，在那些恐龍那乾枯的屍體上飛來舞去，以肉眼可見的速度將它們的吞噬而空，然後借著夜幕的掩護，返回西撒的左手中。

次日天明，西撒一夥又開始新一輪的獵殺，這次，他們將目標鎖定在一隻落單的幼年三角龍身上。

三角龍，可是為數不多的頂級食草恐龍，或者說最頂級的食草恐龍。別看素食主義的通常很沒地位，但三角龍是個例外，它們有著用‘頂你個肺’神技，將霸王龍頂死的彪炳戰績！

「西撒，我們這邊準備好了，快放誘餌，將那只三角龍引過來！」躲在樹叢中的長鼻馬喊道。
第269章 古代日記

今日清晨，從山洞中爬出來的西撒，一邊帶著卡蜜拉刷牙洗臉，一邊開始偵查工作。

一團團黑雲般的魔蠅從減號的口中噴出來，向天空湧去，在空中匯成一片天幕，最終四散一空。

自從艾爾莎掌管血腥沼澤後，魔蠅的效率變得越來越高。有魔女胚胎充當大型生物處理器，調控魔蠅們的行為；有女皇大人充當精神平臺，收集、處理、傳遞精神資訊；有艾爾莎發佈宏觀指令，篩選最終的資訊。西撒需要做的，就只是提出想法，然後等待結果就行了。

比如他在擠牙膏的時候，告訴艾爾莎搜索幾隻落單的中級恐龍，並從中挑一隻合適的做獵物。當他洗完臉，並為卡蜜拉塗好護臉霜的時候，艾爾莎就已經將方圓二十裡的範圍搜索完畢，並篩選出最合適五隻恐龍。此外，一隻落單的幼生三角龍，更是被打上了重點符號。

此時的小恐龍與族群失散，大約三小時後，它很有可能被自己的長輩尋回。這樣的情況很少見，對於那只小三角龍來說，可謂既危險又安全。說危險，因為在這個時段，它嗝屁的可能性非常高。說安全，是因為其他的食肉龍並沒有西撒這種強大的追蹤、分析能力，當它們注意到小恐龍的時候，它的長輩也已經找到它了。

但可惜的是，這只小三角龍碰上的，是西撒這個心狠手辣的大賤人，它註定活不下去的。

匆匆吃完早飯，在西撒的建議下，長鼻馬一行人迅速趕往小恐龍所在的地點。一路上憑藉魔蠅的預警，他們很成功的避過了一肉體實力強大的食肉龍，最終趕到了目標的身邊。

對付一隻年輕的三角龍。要想無損將其拿下，是很難得。雖說對方還處在幼年期，但那身堅韌的高抗性厚皮。就不是一般人能洞穿的。再加上對方小坦克的噸位，以及受驚後四處亂奔帶來負面效應。西撒對此次任務持悲觀態度。

「必須想辦法限製住它的行動！」看著不遠處小坦克一般魁梧的三角龍，長鼻馬以拳砸手，說道。

「挖個大坑，讓它陷進去，然後咱們站在上面圍攻它。這傢夥可是小短腿，掉進去就再出不來了，到時還不是任咱們宰割？就算用尿的，也能尿死它！」獨角馬興奮道。

「我覺得淹死的可能性更高。」一邊的犄角馬。接著獨角馬的話頭說道。

「你們兩個夠了！現實一點行嗎？那得挖多大個坑啊？你覺得這只恐龍會掉進去嗎？」長鼻馬無奈的喊道。

「咳咳，這個，我或許有辦法。」站在圍觀負責警戒的西撒，開口說道。

「你有辦法？」長鼻馬緊盯西撒，不知在想些什麼。

經過這兩天的搭配合作，西撒在他心中的地位越來越高。不僅能做醫生治病，還能製作融血劑、以及劇毒，此外還有偵查預警的能力。昨天能夠豐收，西撒占了很大一部分原因。漸漸地，長鼻馬開始考慮不再打壓西撒。而是拉攏他。

「沒錯，我有辦法。不過，這個方法會對我造成很大的損失。三角龍可是高級恐龍。它的血脈價值不凡，如果成功，我必須要兩瓶融血劑做補償。」西撒股作為難的說道。

「先說說你的辦法，讓我看你有沒有撒謊。」長鼻馬說道。

「好！你們看，就是這個。我耗費重金托人購買的生命藥劑，這東西可以讓人在瀕死的狀態下重新恢復活力，再重的傷勢，也能夠癒合。」西撒掏出自己昨天釀製的血蜜，不要臉吹噓起來。要不是形勢所迫。他都有販賣推銷的打算。

聞了聞血蜜散發出的生命氣息，長鼻馬深吸一口氣。享受的閉上眼睛：「確實是好東西！」

「這東西可是我用來保命的，如今貢獻出來。塗在樹葉上，絕對能吸引那只三角龍進入陷阱。讓我捨棄一條命，自然要有補償。這瓶血蜜價值一瓶融血劑，作為報酬，我還要一瓶，如何？」西撒討價還價道。

「行！不過其他的收穫，我們有優先選擇權。」

與西撒明確收益後，幾人開始了狩獵。地位略有提升的西撒再不用挖洞了，不過牛奶還是逃不過苦力強的命運，正與獨角馬、犄角馬幾人扛著鐵鍁，熱火朝天的挖著。至於西撒本人，正控製血蜜散化成霧，附滿一大片鮮嫩的蕨類植物表面。

經卡蜜拉長期觀察，那只小三角龍雖然急著找媽媽，但每當它碰到這種植物後，總是忍不住停下吃乾淨，再繼續趕路。

當一切準備就緒，化為寵物貓的喵星人，穿著又蕨類植物編成的偽裝服，手裡捏著一大把沾滿血蜜的‘嫩草’，來到了坦克大小的小恐龍身邊，不斷搔首弄姿。

終於，三角龍嗅了嗅鼻子，向著喵星人走了過來。緊接著，卡蜜拉每隔一段距離，便喂恐龍一次。品嘗到與以往完全不同的美味後，三角龍猶豫片刻，便跟著卡蜜拉向陷阱走去。

年輕的恐龍太甜了，並不清楚這是一個充滿了怪蜀黍的世界。吃‘免費棒棒糖’什麼的，總要付出慘重的代價。於是，小恐龍只覺天昏地暗、接著頭重腳輕，最後以一個倒栽蔥的姿勢，倒立著陷阱了只有它腰身粗細的洞中。

由於時間有限，牛奶他們只挖了一個不深不淺的小坑，但效果卻好的驚人。此時看去，三角龍僅有後半截身體與一根尾巴露在空氣中，其他的部分，都卡在坑裡。還沒到西撒它們動手，瘋狂擺動身體的小恐龍用力一甩尾巴，看似粗壯的脊椎再支撐不住沉重的下半截身體，只聽‘哢嚓’一聲悶響，它的腰斷了……

「都讓開！讓我來結束它痛苦的一生。」雪麗雙手握槍，擺出一個衝擊的姿勢，接著低吟一聲‘無華旋轉’，整個人化為一道流光。穿透了可憐的‘倒栽蔥’。

「別愣著，快抓緊時間，血要流完了啊~！」正當西撒沉浸在女保鏢那華麗一槍的時候。長鼻馬那刺耳的噪音傳了過來。

「知道啦，知道啦！」西撒不耐煩的擺擺手。沖了過去，開始收集血脈。

這次採集很成功，西撒並沒浪費生命能量製作血蜜，而是將全部血液，做成五支高級融血劑。自己獨佔兩支，長鼻馬兩支，雪麗一支。此外，還有小半瓶殘次品。長鼻馬決定將它用在‘禿瓢王’的身上。

昨天夜裡，那個不知是幾副的傢夥，突然找上了長鼻馬，也不知他用了什麼手段，終於從長鼻馬手中弄到一瓶‘腫頭龍’的融血劑，為自己注射進去。今天早晨，那個船員開始發高燒，一頭長髮也脫落乾淨，光光的腦殼生出一層難看的瘤狀物，但也堅硬了許多。專業人士西撒猜測。這傢夥很有可能脫離‘腫頭龍’的範疇，最終進化成‘如來佛’那般的‘鋼筋菠羅頭’。

「這半瓶融血劑成功率太低，不如用在那個菠羅頭的身上。或許會有意想不到的效果。」西撒只是隨口一提，沒行到長鼻馬竟同意了。

看來，在場的幾人都認識到了情況的危機，開始不顧一切的為自己增強實力。如今能多一個幫手，就多一分安全。若是長鼻馬再遇見奧巴馬，自己的處境就更加危機。不僅如此，要是自己的事情被冰山捅出去，那麼特殊小隊也將成為自己的敵人。如今除了儘快將拜倫弄出來外，還要和女保鏢搞好關係。並儘快與那群富商匯合，加入他們的隊伍。

……當天中午。西撒一行人返回了昨夜居住的山洞，並為‘禿瓢王’注射了半瓶‘三角龍融血劑’。之後西撒又私人貢獻出一瓶‘鴨嘴龍融血劑’，注入菠羅頭的體內。反正不要錢的超級實驗體難得一見，西撒非常珍惜這次機會，需要收集大量數據。

下午，臨時隊伍分成兩隊，開始繼續捕獵。西撒主動與女保鏢雪麗組隊，開始培養感情。可惜雪麗似乎對男性很冷淡，無論西撒如何賣弄風姿，都沒引起人家的注意。到是卡蜜拉這傢夥戳中了對方的萌點，雪麗一路都很照顧喵星人，凡是企圖靠近貓耳娘的蚊子，都被她用長槍在空中劈成兩半。

‘你槍法如此出神入化，不怕幸運e嗎？！’勾妹失敗的西撒，在一旁悻悻的詛咒著……

接下來，在一場追捕神奇大閘蟹的行動中，西撒誤入一處擁有小溪的峽穀。你沒看錯，就是大閘蟹！

話說在恐龍時代，還木有進化出鳥類與哺乳動物，但是更加低級的大閘蟹，卻是存在的，而且個頭比現代的更加魁梧，肉質更加鮮嫩。再加上神域出品，更是培育出了口味更加給力的神級大閘蟹。

見到這個東西從地面爬過後，嘴饞的西撒帶領牛奶追了上去，接著誤入這處峽穀。

進入峽穀後，西撒並沒放棄離去，而是順著小溪繼續前進。即便走脫了大閘蟹，能夠吃上其他的恐龍時代海鮮，也是不錯的選擇。於是他放出魔蠅，開始地毯式搜索，最後，他在峭壁與地面相交的地方，發現一具死屍，一具很有年頭的古代死屍。

屍體的年代已經不可考了，穿在他身上的冒險款皮衣，也與風化的骨骼黏在一起，全身上下沒有一絲肉，活像一個抽象的骷髏藝術品。

嗯，在西撒這種審美扭曲的變|態眼中，凡是造型奇詭的屍體，無論骷髏還是腐屍，都很有藝術氣息。欣賞它們的獨特美感，能令少年產生愉悅的感覺。

「主人，你看他的身後，有一個土包！」透過肋骨間的縫隙，牛奶看見了骷髏身後的一個小土包。

「沙子泥土堆成的吧？」西撒撓了撓頭發，說道。

「不！您看他的動作，好像在守護這個土包，或者說土包中的東西。」牛奶分析道。

「哦？有嗎？」一臉疑惑的西撒走上前去，接著一腳踹散了眼前的藝術品。破壞美好的事物，同樣是令西撒感到愉悅的行為之一。

接著，西撒將人家的大腿骨撿了起來，在手中掂了掂，感覺重量合適後，便用邪拳將骨頭棒子削成尖銳形狀，開始挖寶大業……

一頭黑線的牛奶愣在一旁，眼睜睜看著西撒完成了褻屍全過程，最後從泥土中挖出一本日記。應該是‘藝術品’留下的東西吧？

「這地方叫……藍莓島？第三天，我……第十一天，我們發現了……第二十二天……第……哦！天哪！那是……」

快速閱覽著殘破的日記，西撒的表情變幻不斷，最終，他將日記合上，深吸一口氣後，左手表面佈滿了鋒銳的邪拳力量，將書籍切割成無數碎屑，任其漫天飛舞飄散。

第270章 日記信息、五巨頭、未聞筆名

從某‘藝術品’手中得到的日記，記錄了許多重要情報。雖然年代久遠，許多字跡不是模糊，就是被破壞掉，但西撒還是整理出不少有用資訊。

首先，要說說死者的身份。具體姓名不詳，他來自中洲，隸屬於一個探險小隊，受到中洲某富豪的雇傭，進入這片神域進行調查。他本人是一位博學的航海士，同時在生物學方面有很高的造詣。因為老婆和別的男人跑了，女兒上學需要一筆大錢，所以加入了探險小隊，做起了‘用生命在作死’的冒險者，並不負眾望的死在這裡。

在日記的末尾，這個男人還希望後繼者，能夠順著記錄中的位址，尋到她的女兒，並好好照顧她，此外，他還大言不慚的說什麼，自己女兒如何美貌，是十裡八村少年的夢中情人……

看這日記的年頭，西撒猜測，他女兒差不多都死了上百年了吧？如果他們家族沒有遷移的話，或許能尋到他女兒的孫女的孫女之流。不過僅憑一本祖先留下的不靠譜日記，就想照顧人家孫女的孫女，還是別想了。

咳咳，沒用的信息就不多講了。以下是重要情報：這裡是一個神域！嗯，這是句廢話。

這是一個構造完整的無主神域，但只是表面的掩飾，在這神域的更深處，還隱藏著另一個秘密。具體是什麼，那個冒險者也沒弄清楚。不過他在這座‘藍莓島’上，發現了智慧生物的痕跡。

此外。他所在的小隊，明顯帶著某種目的而來。因為他不是核心成員，所以沒資格得知，但他也不是傻子，憑藉豐富的知識，他推斷出這個神域曾經擁有主人，而神域的深處，應該隱藏著某為神靈的寶藏，這也是冒險小隊的目標。可惜小隊最終團滅，也沒弄清楚答案。

除了以上推測外。還有兩條用生命換來的真實情報：

這座廣袤的島嶼。大致可分為東西南北中五個區域，分別由五種頂級食肉恐龍把持。它們分別是食肉界五巨頭：棘背龍、霸王龍、蠻龍、鯊齒龍，以及南巨龍。這五巨頭當中任何一個，都能完爆曾嚇得西撒全身發軟的異特龍小分隊無壓力。

其中。棘背龍實力最為強勁。堪稱域內無敵。沒有哪一條龍是它的對手。男人所在探險隊的隊長，被業界尊稱為‘地震尊者’的害級強者，白鬍子老爹。曾為了掩護他的乾兒子‘火柴人’艾斯逃跑，與棘背龍狹路相逢，並被惡龍毫不留情的分解為蛋白質，真是一個令人悲桑的故事。

雖然棘背龍最強，但霸佔這座島嶼最中心區域，享受最頂級獵食場的，卻是實力略遜一籌的霸王龍。原因很簡單，棘背龍只有一隻，但霸王龍卻是一窩。所謂猛虎架不住群狼，更何況面對的是一群霸王龍呢？所以棘背龍無奈退居北部。

至於另外三區的蠻龍、鯊齒龍與南巨龍，冒險隊也只是遠遠調查一番，並未上前尋死。他們的任務是調查神域的秘密，並不是調查恐龍巨頭們的生存情況。

值得一提的是，西撒目前所在的位置，正是‘東邪蠻龍’的地盤。他們昨夜棲息的洞穴，距離蠻龍的老巢還有很遠的距離。而他們今天的搜索方向，也與蠻龍的狩獵場相差很遠，暫時無須擔心太多。

至於另一條重點情報，則是神域陸地中央，那座刺入海天當中的高山，正連接著一個離開神域的出口。想抵達出口有兩個辦法，第一，穿過霸王龍族群的封鎖，攀上巔峰，離去。第二，駕船出海，順著球形的神域內海，一路行駛到頭頂上，然後離去。不過第二條路更難一些，因為神域內海中，盤踞著大量平滑側齒龍、魚龍、滄龍，以及改素吃葷的鯨魚。

當然，出口不止這一條。這片大陸中，還有一些古老文明留下的遺跡，遺跡中隱藏著離去的方法。

最後，在中部與南部的交界處，似乎就隱藏著這片神域的秘密？可惜那時的冒險小隊已經死的七七八八，連離開都做不到，更被提探索了。總之，這支遭遇悲慘的隊伍，最終全部慘死龍口。

日記中的資訊，更加堅定了西撒‘撈一票就跑’的信念。至於探索神域深處的秘密？拉倒吧，沒看到白鬍子老爹都被分解了，小爺從不嫌命長啊！

將日記毀屍滅跡後，西撒帶著沉重心情，與峽穀外搜尋他蹤跡的雪麗匯合。路上毆打了幾隻兩米長的小型恐龍發洩一通後，便迅速與長鼻馬等人匯合。不過，他沒提日記的事情。

看到西撒迎面而來，長鼻馬也加快步伐趕了過來。看他略顯焦急的表情，似乎發生了一些事情？

「西撒，你來的正好，我們發現了一具屍體！」雙方匯合，長鼻馬開口說道。

「啊嘞？」不會吧？！不會這麼巧吧！我剛剛發現一具屍體，弄清一部分有關藍莓島的秘密，你們就跟著挖出一具屍體？難道是更加核心的探險隊員，火柴人艾斯？並且搞清了神域隱藏的秘密是什麼？

焦急的長鼻馬並未注意西撒那變幻不斷的表情，而是回頭對犄角馬比劃兩下。接著，犄角馬扛著一具有些起味，但還算新鮮的屍體走了過來。

經常玩|弄屍體的西撒，可謂個中行家，當然能分清這些東西的新鮮程度。只是通過氣味，他就能斷定這是一具死亡不過兩天，內部開始腐爛的新鮮貨。若是交到他手中，定能還給客戶一具滿意的僵屍！

「你認識他吧！」將鋼筆俠的屍體丟在地上，長鼻馬出聲道，「這夥人圍攻那幫富商的時候，你貌似是他們一方的成員。」

看到鋼筆俠的屍體。原本和西撒關係變的融洽的雪麗，又開始警惕起來。

「呃，我只是週邊成員，處於僅知道他們叫什麼的程度。」西撒尷尬的笑了笑，開始賣隊友道，「那夥人是珊瑚蟲的特殊小隊，這次任務好像是沖著‘壕金號’上最珍貴寶物去的。原本，寶物是那五枚寶鑽，之後發生變故，他們將目標放在了那個女精靈明星的身上。」

聽到西撒的敘述。雪麗狠狠瞪了他一眼。而長鼻馬三人相互對視一眼，又隱隱將雪麗孤立起來，似乎在考慮，究竟是製服女保鏢逼問情報劃算？還是繼續合作捕獵恐龍劃算？

「特殊小隊一共七名成員。除了一位預言師沒有上船。其他六位都來了。他們分別是羅傑、迷霧、鑽石、斬人鬼、冰山和鋼筆俠。其中我知道能力的。只有掌握冰系能力的冰山，和製造虛幻霧氣的迷霧。」西撒解釋道。

「哼，你說的我都清楚。其他人的能力我也見過。不過這傢夥是誰？有什麼本事？」長鼻馬哼了一聲。用腳踢了踢鋼筆俠的屍體。

「這傢夥叫鋼筆俠，至於能力嘛！」西撒露出一個難看的笑容，為難的報了一個歌名：「《直到今天我們仍未知道鋼筆俠的能力究竟是什麼名字》？」

「臭小子，你特麼耍我嗎？」獨角馬一臉兇殘的看著西撒，身上電火花不斷，似乎隨時都能釋放閃電劈西撒一樣。這傢夥的能力克製西撒的魔蠅，所以自認吃定了少年，總是一副有恃無恐的德行。再加上西撒曾用毒坑過他，所以每天都會挑釁幾次才滿足。

「我真的和這傢夥不熟，不過我是醫生，能讓我驗驗屍體嗎？或許能收集一些情報？」西撒說道。

「驗屍？醫生啥時候進化出這兇殘能力了？」犄角馬好奇的問著。

「呃，我家裡窮，原本打算畢業做法醫的，結果得罪了校長他兒子，不給我畢業證，只能做海盜了。」西撒一副往事不堪回首的表情回答道。

「快去驗屍吧！這個鋼筆俠能進來，那麼他的同伴也很有可能進來！我們的情況不樂觀啊。」長鼻馬憂慮道。

沒有理會其他的交談，西撒專注地擺弄著鋼筆俠的屍體。嗯，他的身上有許多傷口，大致分為兩類。一類是抓傷和咬傷，他的全身都是利齒與尖爪留下的傷痕，但都未涉及要害部位。第二類，則是被利刃割掉大塊肌肉留下傷口截面。這傢夥雖然保持著人形，但卻少了許多肉。像屁股啊、大腿啊、胳膊啊、人根啊……這些黑店女老闆最愛的部位，都不翼而飛了。

但研究一番下來，西撒發現這傢夥的死因，居然是淹死！而這些慘無人道的傷口，都是他死後，被人鞭|屍留下的。

「有什麼發現？」看著死狀奇慘的鋼筆俠，長鼻馬問道。

「嗯，他是被淹死的！你們別瞪我，我還沒分析完呢！雖然死因聽起來有些離奇，但卻千真萬確！你們還記得那只狗頭人嗎？」西撒問道。

「阿裡巴巴.熾石，先生？」雪麗回道。

「那個救了我們一命的虛位神眷族？」長鼻馬說道。

聽到救人一命，以及莫名其妙的虛位神眷族，西撒與其他人都是一頭霧水，而躲在西撒身後的牛奶，則一臉的痛苦與迷茫，似乎想起了什麼東西？

「這個等會兒我再解釋，西撒，你先說自己的分析。」長鼻馬道。

「好的。我推測是這樣的，但是咱們被大觸手抽飛後，散落各地，身上的傷勢有輕有重。這位‘鋼筆俠’屬於受傷頗重，但還不至死的地步。之後碰上了那位狗頭人，雙方是敵對關係，所以兩人激戰一番，並以鋼筆俠被淹死為結局。這個推測可能有些荒謬，但卻最接近事實。無論但是發生了什麼，總之鋼筆俠被淹死，而狗頭人則重傷。之後，狗頭人抱著鋼筆俠的屍體，在海上漂流，這些抓傷咬傷，就是狗頭人留下的。」西撒推斷道。

「嗯，確實很像狗咬傷與狗爪傷。」看到屍體上的傷痕，長鼻馬點了點頭。

其他幾人也圍了上來，打量半晌後，說不出什麼反駁的話來。因為，這屍體確實被狗啃過！確切的說，被一隻受驚的落水狗，瘋狂的啃了！

接著，西撒繼續推測起來：「可以看出，在海中漂泊的狗頭人先生非常驚慌，所以在鋼筆俠的身上留下了許多傷痕。之後，他因意外進入了這個神域。至於這些被切割的傷痕，有兩種可能。第一，狗頭人先生餓了，然後吃人肉充饑，真希望他吃的是熟的。第二，狗頭人先生餓了，然後割下人肉，用來釣恐龍吃，我更希望是這一條，並更加更加希望他吃的是熟龍肉。」

「雖然有許多解釋不清的地方，但這個說法能夠令人接受。看樣子，那條狗已經恢復過來，不再需要這具屍體了。」看著千瘡百孔的鋼筆俠，長鼻馬感歎道，「也不知道他將是朋友？還是敵人？」

「如果你不對我的老闆出手，我保證他將是朋友！」雪麗出聲道。在這個越來越危險的空間中，她不想放棄任何一個盟友。

至於西撒，則蹲在屍體旁邊發呆，不清楚在想什麼？
第271章 虛位神

「好了，我不想和你們爭執，大家現在的處境十分危險。無論是這個神域本身的危險，還是隱藏在暗處的不知名敵人，對我們來說都不是好事情。昨天那些強大的食肉龍，你們也看見了。我這個人雖然沒什麼文化，但‘霸盲龍’的名字也是聽過的。這麼大的陸地，不可能沒有這種霸主級生物。想要度過這場危機，我們就要齊心合力！」思索片刻，長鼻馬開口道。

聽他慷慨激昂的語氣，似乎想要統一隊伍，並明確自己的首領地位？

可惜一旁沒眼色的獨角馬並未意識到老大的意圖，插嘴道：「長鼻哥，你錯了，不是霸盲龍，是霸王龍！真沒文化！」

「……」陰森森的眼神讓冷汗浹背的獨角馬乖乖閉嘴，此時，氣氛已喪盡。顏面大失的長鼻馬，也沒了爭權的興致：「無論如何，我是不會主動攻擊那些富商的，如果能夠相遇，希望雪麗你充當中間人，讓雙方結成合作關係。」

「我會的！」女保鏢認真的點了點頭，這正是她想看到的。不過她還是有幾分擔心，若是先遇到女精靈一方，雙方或許能夠結成聯盟。但若先遇到奧巴馬等人，觀海軍團的實力大增，到時的態度又會發生怎樣的轉變呢？

正當現場氣氛詭異古怪的時候，蹲在地上玩屍體的西撒突然回頭，一臉好奇的問道：「大象哥，虛位神是什麼東西？你剛才可答應過要解釋的。」

聽到西撒的疑問，發愣的牛奶也轉頭望了過去。自從第一次聽到‘虛位神眷族’後，他就覺得這個詞語異常熟悉，似乎與自己有著千絲萬縷的牽連。

「虛位神雖然不是機密，但很少有人知道。我曾有幸認識一位眷族。並得到她的解惑，才明白其中奧妙。既然你好奇，那我就解釋一番。」見到西撒提問。有心交好的長鼻馬友善回道，「神靈。你一定清楚吧！」

「次神、真神。真神只是聽聞，但次神見過好幾個了。」西撒答道。

雖說當年的企鵝校長自稱真神，但隨著見識越來越廣，西撒已經將那只企鵝列入騙子黑名單中。那只企鵝到是爆發過一次氣勢，但比起次神級別的老爹，還是差太遠了。說這傢夥是真神，打死他都不信！

「這樣就好解釋了。無論真神、次神，都是生命體、或者非生命體。與世界之脈結合後的產物。他們能夠在自己的世界之脈範圍內，調控神力，甚至發揮更多更強大的力量。虛位元神不同，它們沒有實體，沒有世界之脈，甚至沒有生命，只是一段概念。」

見到西撒一臉迷茫，長鼻馬繼續講道：「世界之脈的完整形態，應該是從世界之渦中發芽生長，佈滿整顆星球甚至星球週邊的。一個超級神力流動大網路。這個網路，一共由數十根主脈構成，主脈侵佔大陸、或者大海。再分裂支脈，支脈再分裂，一層又一層，最終分化為能夠讓次神佔領的最低級世界之脈。」

「對了，你們聽說過‘萬能答題機’嗎？」長鼻馬話鋒一轉，突然問道。

「知道呀！」西撒點頭。卡蜜拉的性別就是靠這玩意判定出來的，他當然忘不了。

至於站在一旁的雪麗，也輕輕點頭。她雖然沒見過實物，但聽朋友提起過這東西。好像是一種教會限量出品的一次性珍貴寶物。

「萬能答題機，是一個難以描繪的存在。它存在於天譴教會專屬的‘天譴之脈’中。卻不歸屬教會掌管。它是這個星球自動孕育的神秘事物，不僅與天譴之脈相連。更與這個星球所有的世界之脈相連。」長鼻馬解釋道。

「這個我清楚！萬能答題機與整顆星球的世界之脈網路相連，已經存在無數年頭，並且記錄了自太古紀末期直至今日，凡世界之脈網路能夠接觸到的一切事物的全部資訊。當你有問題時，獻祭財富，就可換取一次‘萬能答題機’在無盡資訊洪流中搜索答案的機會。萬能答題機存在於天譴之脈中，由教會負責日常保養維護。教會也因此得到大量提問機會，並將這些機會製作成‘問答天秤’，即俗稱的‘萬能答題機’，進行販賣或者饋贈。」西撒回憶著奧古斯丁當年的敘述，說道。

「沒錯！你有這個概念，我就好解釋了。你可以將萬能答題機，看成更高一級的‘虛位神’。所謂虛位神，是一種片面的概念。這些概念存在於整個世界之脈網路中，當它們成長到足夠程度後，會誕生虛擬的靈魂與意識，並且在星球的局部世界之脈網路範圍內遊動。當受到眷族呼喚後，就會趕至其身邊，接受獻祭，並賜下力量。」

看到西撒依舊滿臉的茫然，長鼻馬尷尬的摸了摸鼻子，繼續道：「呃，我那位朋友曾說，萬事萬物都是平衡的。當生命死去後，如果附近沒有冥界，那麼靈魂就會消散，分解成最基礎的靈魂單位。」

聽到這裡，西撒點了點頭。他是‘亡靈系’專業出身，自然明白靈魂是怎麼回事。與地球不同，這個世界沒有‘輪回轉世、投胎做狗’的概念，如果生命體幸運，死亡的附近就有冥界，而且屍體保存完整，那麼他死後有一定的幾率轉化為最低級的僵屍，如果屍體殘破，靈魂也有一定幾率轉化為幽魂。

除此之外，靈魂都將消散成最基本的單位，被附近的世界之脈回收。至於其他沒有冥域的地方，除非有特殊手段，否則死亡後靈魂都會消散一空。只有萬能答題機的資訊海中，還保留著你曾存在過的記錄。

靈魂雖然會消散，但卻不會消失。水燒幹，也只是化為氣態，那些水分子依舊存在。靈魂消散也是同樣的道理，靈魂只會變成最基本的單位，並非莫名其妙的消失掉。

「雖然我不贊同她的觀念。但我還是要重複她的話語。」沒理會低頭沉思的西撒，長鼻馬繼續說著：「她曾說，無論智慧生命還是野獸。靈魂中都記錄種種資訊，這是記憶、這是認知、這是意識。當它們死後。靈魂會分解掉，再無法保留生前的意識，一切都將化為虛無。但那些最基本的靈魂單位中，還存留著某些基礎概念，這就是‘靈魂分子’。比如一條狗死了，它的靈魂分解掉，但某個靈魂分子中，會烙印著‘吃’的模糊概念。有的則烙印著‘喝’、‘睡’、‘捕食’等模糊的概念。不過這些靈魂分子再度拚湊起來，也無法組成一個完整靈魂。所謂‘靈魂的消散，是不可逆轉的。’」

「動物如此，人類也如此。當然人類死亡後，靈魂分子記載的內容更多，比如你生前聽說過一個並不存在的神話故事，當你死後，這個故事的殘片會烙印在其中。而當這個殘片，與世界之脈中某個‘概念’極度相近是，概念會吞噬靈魂分子。當概念吞噬無數‘相近’的分子後。會形成一個與神話故事中，那位神靈十分相似的‘虛假神靈’，也就是虛位神。」

「舉個例子。某個國家有一個廣為流傳的故事，故事中有一個‘吃少女頭髮，並回饋財富的神靈’。當這個國家在子民一代代死亡後，靈魂分子中關於這個神靈的記錄，被一段與頭髮有關的概念吞噬。日積月累，這段概念會誕生靈智，成為那個‘吃少女頭髮的神靈’。這個神靈原本並不真實，但如今變得真實起來。原本並不存在，但如今卻真實存在於世界之脈中。當這些虛位神越來越強。在世界之脈中獲取許可權越來越大後，它們的能力也會越來越大。最終。它們會選擇堅信自己存在的種族為眷族，接受它們的獻祭。賜下力量。」

「虛位神，是指那些本不存在，但當世界之脈內某段概念，吞噬大量相近靈魂分子後，形成的特殊生命體。它們像萬能答題機一般，能在局部世界之脈網路內任意流轉，使用神力，並接受眷族的獻祭，並回饋自己的力量。虛位神的誕生幾率很低，實力有弱有強，而且存在異常隱蔽。或許很多人都聽過這個故事，但他們終生都無法感應那個虛位神，只有在死後提供一份對應的靈魂分子。只有那些極度虔誠，並被認定為眷族的生物，才能感應到相對應的虛位神存在。」

「此外，虛位神一般流轉於無主世界之脈中。即便最弱的次神，也能在自己的神脈範圍內，壓製強大的虛位神。但當眷族闖入神域後，卻可以打破壓製呼喚虛位神，進行獻祭。」

聽完長鼻馬的解釋，西撒沉重的問道：「這裡是無主神域，也就是說那個狗頭人，可以召喚他的虛位神。與大海相比，那虛位神在這裡反而能發揮出更強的威力。」

「沒錯！所以說，我不想和他做敵人。」長鼻馬坦然答道。

「沒想到，這世上居然還有虛位神這種神奇東西！真是不看不知道，世界真奇妙啊！」西撒感歎一聲，失落道：「可惜我註定不會獲得虛位神的眷顧，因為我信仰的是糖果之神艾莉婕，那個還在中洲拍廣告片的無世界之脈次神……」

聽到西撒的話語，周圍人全部一頭黑線。都多大的人了，還崇拜那個兒童食品代言人，真是丟臉啊！

西撒兄妹的女神，正是享譽全球各大洲的糖果女神，無數愛吃甜食的小朋友的心中偶像，甜心小妖精。一種由世界之脈的直接孕育的奇特生物，大小與小妖精相當，沒有翅膀卻會飛的微型粉毛掌中蘿莉。

在西撒幾人熱烈討論的同時，一邊的低頭看腳的牛奶，雙目熠熠生輝，眼中光芒越來越亮！這一刻，他的靈魂劇烈顫動！

他終於回憶起了，他們家族代代相傳的神話：在那無盡廣闊的特侖蘇大草原上永恆流傳的古老傳說，刺骨北風中的天堂，隱藏於冰河背面的聖地，無數遊牧地精苦苦追尋的理想國，偉大……

我，牛奶，也是一名尊貴的虛位神眷族啊！

「平常而言，虛位神眷族，基本是那種野蠻落後氏族的成員吧！因為如今的智慧生物，都步入了‘科學運用超凡之力’的時代，不再進行野蠻的原始崇拜。即便天譴教會，也只是宣揚一種維護星球自然秩序的理念，而非崇拜什麼神靈。神靈不值得崇拜，它們是用來超越的！」註定不會被虛位神看重的西撒，裝模作樣的分析起來。

一旁的人聽到後，紛紛稱善。因為他們也註定不會被虛位神看重。

至於蹲在角落裡畫圈圈的牛奶，則突然被人潑了一盆冷水般蕭索的顫抖起來。主人，你，你混|蛋！你才是野蠻落後的原始部落成員！枉我如此忠誠於你，你！你！你……！
第272章 斂屍、拜倫、自由

「我去把他埋了，好歹也是曾經的隊友，就這麼讓他曝屍荒野，實在不好。」西撒起身，將倒在地上的屍體抬了起來，向森林內部走去。

「喂！等一等！小子，你該不會有什麼陰謀吧？還是說，這屍體身上隱藏著好東西，你想找個隱蔽的地方取出來？」獨角馬屈指彈出一道電弧，擊在西撒的腳邊，一臉陰笑的阻攔道。

「這屍體都被破壞成這樣，有什麼好東西，也早被之前那位取走了。如果你不信，可以親自動手搜一遍。我和他相識一場，不願見他死無葬身之地，不過如果哪天你死了，我是決計不會從你身上搜東西的，更不會碰你一下的。」西撒抬頭看了獨角馬一眼，冷淡的回道。、

「你找死！」獨角馬大怒。

長鼻馬一夥，對他的態度一直不好，即便有拉攏的想法，但神態依舊盛氣淩人。而西撒也沒有撲上去巴結的意思，和他們合作，除了降低外界帶來的危險外，就只剩借他們力量捕殺恐龍。

剛聽完長鼻馬介紹‘虛位元神’的資訊，獨角馬這傢夥對雪麗的態度明顯好了許多，雖然冷淡依舊，卻不再針鋒相對。至於原因，雪麗很確信狗頭人阿裡巴巴會站在她的身邊，所以欺軟怕硬的獨角馬縮了。

歸根結底還是實力問題，自己被低估，所以地位差。既然這群沒節操的傢夥如此務實，西撒也不打算和他們好好玩下去了。

見到西撒和獨角馬有擦槍走火的趨勢，長鼻馬裝作和事佬說道：「好了，就讓西撒把屍體埋了。能為同伴斂屍，恰好證明西撒的品性不錯。」

「哼，我回去了~！綿羊頭。我們走！」獨角馬回頭，對身後的犄角馬喊道。

「我去那邊了，可能要花點時間。晚飯不用等我。」西撒招呼一聲，便帶著鋼筆俠的屍體消失在樹林中。

……

「主人。你真的要埋他？」牛奶跟在西撒身後，好奇道。

「哪那麼多廢話，快替他脫衣服！」西撒將衣衫襤褸的屍體丟在地上，指揮道。

「脫衣服？」牛奶咽了一口唾沫，古怪的問道。

「閉嘴！幹活！」

西撒嗬斥一句，接著一腳踢出，在平坦的草地上鏟出一個深坑。隨後，他取過牛奶脫下的碎布片。丟進坑裡，然後將泥土蓋回去，踩實。最後，他將一根廢棄的鋼筆，插在小土包上，為並不熟悉的鋼筆俠，做了一個衣冠塚。

「那這個呢？」牛奶指著身邊光溜溜的屍體問道。

「當然是廢物利用了，卡蜜拉，開門！」

喵星人打開實驗室的大門，西撒打昏牛奶。提著殘破的屍體走了進去。鋼筆俠雖然能力不明，而且屍體破損嚴重，再無法做成高級亡靈。但他的器官卻還是不錯的亡靈素材。

一番愉快的解剖後，渾身難受的西撒終於爽了。將挖出的心肝脾肺腎，一顆完整大腦，與一隻眼球，分別泡進不同的藥水瓶中，然後貼上標籤，小心翼翼的收入冷藏保鮮冰箱內。接著，西撒張開右手，放出一群魔蠅。將試驗臺上殘留的血肉殘屍吞的一乾二淨。自從有了血腥沼澤，西撒才發現魔蠅根本就是滅屍神器。麻麻再也不擔心我殺人後留下線索了！

處理掉殘留的血肉，西撒又讓減號將他預定的恐龍器官組織紛紛吐了出來。開始打包收藏。

「怎麼只有這麼一點？」西撒偷偷收集了不少完整的恐龍屍體，得到的內臟絕不止這麼點！

「呃，都讓艾爾莎麻麻，不，艾爾莎姐姐分解了。她說這些器官都重複了，給你留一些樣品就行。還說這都是低級恐龍，沒必要囤積太多，五巨頭才是你的目標。」減號委屈的說道。

「五巨頭？！」西撒瞪大眼睛怪叫道：「她就算恢復到巔峰狀態，也不是五巨頭的對手！憑什麼讓我上？」

「你欺負我妹妹幹嘛，有本事自己找艾爾莎麻麻理論去！」左手的加號不甘的喊道。

「住嘴！我才是姐姐！」減號回道。

「耶？我幫你，你還敢凶我！」

「你明明是借機占我便宜，哪裡有幫我的意思？我才是姐姐！」

「你……」

「算了，不和你們一般見識，我還有要事做。對了，卡蜜拉，冰箱裡面還有多少鮮奶？」西撒回頭，看向躺在搖籃中，雙手捧著一瓶吸管香水，雙腳正協調的蹬毛線球的貓耳蘿莉。

「幹嘛？只剩下六箱了，都是我喜歡喝的水果味。這些都是我拿私房錢買的，沒有我的允許，你是絕對絕對取不出來！」卡蜜拉警惕的回道。

「嗬嗬，別害怕嘛，我這麼疼你，怎麼會搶你的奶喝呢！再說了，要搶也得等幾年才行。」看著卡蜜拉平平無奇的胸部，西撒訕笑道。

「那你問這個幹嘛？」卡蜜拉搖動著耳朵，死死盯住西撒，生怕他有什麼陰謀。

「我最近可能要和長鼻馬他們動手，咱們的實力必須提升到最高。所以我打算儘快將拜倫做出來。你算算，除了我和拜倫，就只有牛奶能夠算作戰力，但他的天賦能力很苛刻，必須要有乳製品才能發動。原本我打算在‘壕金號’上弄幾桶鮮奶的，但誰知突然碰上海怪，然後就到了這裡。若不是沒有準備，牛奶也不至於派不上一點用場。」西撒攤手解釋道。

聽到西撒的話，已經恢復正常，在一旁收拾手術器材的牛奶，又不自覺地落下了委屈的眼淚。真是太慘澹了，處處被主人鄙視，真是太失敗了啊！

「哼，什麼叫只有三個戰力？我不算嗎？」自覺被無視的卡蜜拉一腳蹬飛毛線球，利索的爬起來，怒視西撒。「哎呦！」緊接著，毛線球落地，打中她的頭部。將貓咪從搖籃中擊落。

看到賣蠢的卡蜜拉，西撒也不言語，就靜靜地站在那裡。欣賞貓耳娘追著一個線團撕打拍咬，玩的不亦樂乎。錯了。是發洩她心中的怒火。

「如何？借牛奶幾瓶水果奶，這樣我的壓力也能輕鬆一點。」西撒和卡蜜拉商量起來。

「哦……我想起來了，他的天賦能行嗎？看起來不怎麼放心的樣子。」卡蜜拉瞅了牛奶一眼，甩著尾巴問道。

「卡蜜拉小姐放心，我一定能行的！我絕對不會辜負主人對我的信任！」開始抹桌子的牛奶突然抬頭，鬥誌昂揚的說道。

「算啦，破例送你一箱，記住要省著用啊！還有。以後要把錢補齊，記得付利息哦！」說罷，卡蜜拉光著腳丫向倉庫跑去。

另一邊的西撒，也取出了已經製作完善的拜倫。

此時拜倫的殘軀早已經修補完畢，原有的心臟，更是被一枚害級心臟引擎替換。此外，他全身的骨骼，無不經過g老爺的特殊金屬化處理，變得堅硬無比，而且極富韌性不易斷裂。拜倫本就是力量型肉搏選手。骨骼強化後對速度沒有太大影響，力量與防禦反而提高許多。

除了這些，有兩點令西撒感到非常滿意。首先是拜倫的心臟引擎。來源於艾爾莎送他生日禮物，那具害最上的能力者屍體。

屍體已經送給解剖者，做成了卡茲大人，現在估計已經被發射到太空了吧？但卡茲大人的心臟卻留了下來，這是一枚‘岩擊流’武道強者的心臟，擁有極強的‘大地’屬性，並且與拜倫純肉搏的‘肌肉體質’相融合，衍生出‘大地力量’的新天賦。

此外，西撒當初入獄前。曾與零之環進行交易，弄到了拜倫擁有的天牛血統的融血劑。再製造木乃伊的時候。西撒重新培育了拜倫的肉體，將天牛血統的兩個天賦激發到最大。一個是與‘大地心臟’相融合的‘巨力’天賦。一個是甲蟲特有的‘角質甲殼’。

如今的拜倫，再無血脈瓶頸，憑他自身的積累，應該很快能衝擊害級。不過再見到那些食肉龍的強大後，西撒又有了新想法。若是給拜倫打一管五巨頭的融血劑，是爆體而亡呢？還是進化出更恐怖的‘東西’來？反正是自己的亡靈，玩壞了不心疼！西撒對此充滿了期待。

「哎，本來覺得很完美了，但看到那些恐龍後，反而又有了新靈感！」拍著身前的魁梧木乃伊，西撒感歎道。

突然，西撒轉頭，緊緊盯住牛奶，問道：「牛奶，我能相信你嗎？」

「嗯？」開始掃地板的牛奶傻傻的抬頭，不解的看著少年。

「你會背叛我嗎？」西撒莫名其妙的問道。

「怎麼可能？！您是我的主人啊！」牛奶驚慌的回道，生怕西撒誤解他。

「你知道，亡靈法師可以製作無數的亡靈，但只能使用極少的一部分。像我這種天才，最多也就契約五個與自身實力相近的亡靈，這已經是很可怕的數據。如果退一步，選擇不入級的亡靈，反而能提升到十個。不過那種垃圾契約的再多，除了做炮灰，又有什麼用處？我的理念很簡單，‘以質取勝’，只選精英。」

「雖然我做的亡靈不多，但每一都是精品，你也一樣。你實力看起來不強，但卻潛力十足，能夠像能力者一般提升，不會碰到極限，被卡死。如果將我的靈魂化分單位，每個單位能夠負擔一隻標準的‘患級’亡靈，那麼我大概擁有6單位。而你，大概佔據了1.8，可以看成2單位。至於拜倫，大概有3.5的樣子。如果我同時契約你們兩個，差不多就到極限了。」

「如果在外界，有兩個精英木乃伊，再加我自身的實力，無論做什麼都夠了。但這裡不同，這處神域讓我非常沒有安全感。所以，我打算繼續製作亡靈。等拜倫完工，我的實力將大漲，有資格奪取隊伍的領導權。到時候，我獲得資源將更多，很快就能製造出另一個亡靈。不過我也將面臨一個困境。」

「造一個更強的木乃伊取代你的位置，讓你退休回歸實驗室待機，這絕不是最好的選擇。我需要更多的手下，幫我面對外界的敵人。你跟了我一年，我很熟悉你，信任你。但拜倫不同，雖然我重新製造了他的靈魂，但這並不能保證他的品行性格，我必須牢牢控製住他。」西撒看著牛奶，自言自語的說著。

「主人？」似乎想到了什麼，牛奶眼含激動的叫了一聲，試探的看向西撒。

「沒錯，我打算給你自由，放棄對你的絕對控製權，僅保留一部分靈魂方面的聯繫。這樣，我才能契約第三只亡靈。我剛才說過，我做出來的全是精品，無論你還是拜倫，都擁有自我意識，以及虛擬靈魂，說白了，你們就是黑臼齒的最高傑作，擁有生命與靈魂的人造人。所以你不用擔心，失去我支持，會出現實力衰退、動作遲鈍等狀況。」

身為亡靈法師，西撒十分滿意老媽遺傳的‘血蜜’與‘靈魂糖漿’，雖然被暴食血統汙染成了吃貨天賦，但依舊是那麼的強大，完全可以山寨‘賢者之石’，而且還多了食用的功能。小爺簡直就是天生的亡靈系啊！

「主，主……主人！」此時的牛奶，已經激動的說不出話來。

「現在，我再問你一次，你會背叛我嗎？」

‘撲通’一聲，牛奶俯下身子，趴在西撒面前，涕淚橫流的說道：「不會！我牛奶絕對不會背叛主人。我的身體、我的生命、我的靈魂，我的一切都是主人賜予的，地精海加爾.特侖蘇早就在八年前死去了，我牛奶只是在黑暗冰庫中冷凍多年，終於主人發現的木乃伊僕從。無論我將來怎樣，都永遠忠誠於您！」

「嗯？已經恢復記憶了！好吧，我信你這一次，千萬別讓我失望啊！」西撒拍了拍牛奶的肩膀，故作慈悲的說道，一副和手下推心置腹的樣子，還帶著一點點古代貴族接受騎士效忠時的裝b範。

事實上，西撒早就看清了牛奶吃苦耐勞的忠犬性格，一直有解放許可權的打算。只不過放開許可權後，牛奶的自主性會大大增強，他再不能強行命令地精、隨意打罵，所以他忍了很久。

此時做戲做全套，西撒這番話，完全是在欺騙地精的感情，提升自己在牛奶心目中的偉大形象。等以後分配髒活累活時，牛奶更不會有怨言了。

至於亡靈反噬背叛，身為一名亡靈法師早有準備。西撒當初製作的‘復蘇術式’，不僅有數重靈魂密碼鎖，還有一鍵還原功能。如果牛奶敢背叛，他就敢清空地精的靈魂，讓它做一個白癡。若是牛奶逆天到硬抗一鍵還原，沒有失去自我意識的地步，西撒還有靈魂自毀程式、心臟引擎內置炸彈，以及木乃伊體內潛伏的魔化b病毒等諸多手段。不信玩不死這只木乃伊！

「主人，您放心吧，無論您讓我上刀山下火海，我牛奶都不會眨一下眼睛的！」感動壞的牛奶，抱著西撒大腿嚎咷痛哭中。

「行了，行了，我相信你，來，這張手紙送你了，就當慶祝你自由的禮物，還不快擦擦眼淚？鼻涕都抹我身上了！」西撒遞過一張褶皺破舊的手紙，和顏悅色道。

「咦？喵是不是錯過了一場好戲？」用尾巴拖著一箱草莓味袋裝奶的卡蜜拉，來到了實驗台，好奇的問道。

「牛奶，你的裝備來了，還不快去檢查。」

「嗚嗚嗚……，小的這就去！」
第273章 王者祝福、螺旋儀、神國碎片

藍莓島的中部地區，小蘿莉莉亞正趾高氣揚的走在叢林中，他的身後，跟著肌肉保鏢鑽石。在她的周圍，有迷霧製造的霧氣驅趕蚊蟲。而羅傑則跟在最後，好奇的欣賞周圍的風景。

「你這個笨蛋，本姑娘辛辛苦苦才找到那麼棒的一個樹洞，結果你一身血腥味，竟然吸引來了一群食肉龍，真是蠢到家了！」負責開路的蘿莉，不斷數落身後的鑽石。

「住口，你夠了啊！我還不是好心，想讓大家都吃上龍肉嘛！」鑽石反駁道。

「吃恐龍，也吃不掉一頭大象那麼大的吧！你腦子有水嗎？那麼多小型食草龍不抓，偏要欺負那個大塊頭，你想展示雄性風采吸引異性注意力，也別打我的注意啊！迷霧姐姐明明心有所屬，暗戀羅傑老大，你丫到底發哪門子春啊？！」被鑽石反駁的莉亞，火力大增，狂噴毒汁。

「不要把我說的那麼可憐，我可是有女朋友的！」鑽石怒道。

「咦？沒看出來啊，哪個女人瞎了眼，竟然看上你這個註定孤單擼一生的可憐蟲？」莉亞故作驚奇的喊道，驚起了林中大量昆蟲。

「你！想死嗎？」鑽石緊咬牙關，強忍住了一拳打爆死蘿莉的衝動。

「前方有情況！」使用霧氣充當偵查手段的迷霧，低聲說道。

「麻煩，又要躲！哎，要是能弄一大坨霸王龍的便便，抹在鑽石的臉上，再讓他走在隊伍最前端，我們一定能省去不少麻煩！要是連噓噓都弄到手，就更完美了！」莉亞嘀嘀咕咕的說著，然後一個轉身。鑽進一片茂密的草叢中。

「頭，不能弄死她嗎？打昏也可以啊！總之讓她閉嘴，我就謝天謝地了。」鑽石一臉哀求的看向羅傑。

「她只是個孩子。你要遷就她。」迷霧拍了拍鑽石的肩膀，接著趕至莉亞的身邊。

當羅傑一行四人隱藏好後。一隻氣勢不凡的龐然大物闖入了眾人的眼簾。它的身體如此巨大強壯，仿佛一座移動的山峰，那一張佈滿利刃的嘴巴，如同吞噬無盡生命的深淵入口，血色的眼瞳，充斥著暴虐與瘋狂。這只每邁出一步，就引動大地劇烈震動的怪物，正是中部地帶的主宰。霸王龍！

「唔……，偶像哎！」看到霸王龍的側影，草叢中的莉亞睜大眼睛，讚歎的說道。

看她那見到偶像的激動表情，迷霧連忙捂住小蘿莉的嘴巴，將她緊緊抱住，生怕這丫頭一時腦熱，沖上前索要簽名，然後被一抓拍死。

「霧姐，鬆。鬆手，我很清醒！」蘿莉掙紮著，擺脫了迷霧的束縛。接著乖乖趴好，小聲說道。

「噓，別做傻事請！」迷霧警告道。

「放心吧，我沒傻。咦？這傢夥好像剛吃完飯，正要……」

莉亞正說著，不遠處的霸王龍急速抖動身體，像落水狗一樣搖擺起來，然後微微抬起尾巴，身體後傾。擺出一個一場異常難看的高難度‘恐龍馬步’。接著，它發出一聲震撼人心的低吼。然後雙腿用力，指端的鐮刀指甲輕易將土層下的巨石撕裂崩飛。

一聲巨吼後。什麼都沒發生。焦躁的霸王龍更加壓低身子，背脊的骨骼收縮扭動，尾巴在空中瘋狂抽打，擊出旋風與呼嘯聲。一聲更加嘹亮的吼聲響起，接著只聽‘噗嘰’一聲，一灘冒著熱氣的棕色惡臭物質，從它的下方噴射而出，迅速在地面積成一灘小山包。

「居然是個便秘患者！」見到這不雅的一幕，迷霧與另一邊的羅傑等人，早就驚得目瞪口呆，只有小蘿莉還保持著理智，一臉失望的罵道。這只霸王龍的所作所為，徹底破壞了它在莉亞心中的‘王者形象’。

當然，霸王龍也不會在乎一個‘食物’的對自己的看法。王者與否，並非來自某個人的主觀認知，而是它的實力強大與否。即便便秘，它依舊是這片土地的掌控者，無論多麼牛掰的恐龍，都會成為自己的腹中美食。

便秘≠弱者，王者＝實力！

「吼吼吼！」身心舒爽的霸王龍仰天長嘯，接著恢復往日霸主的森嚴形象，邁著小步子來到鑽石隱藏的大樹旁，接著微微抬腿，一道濃黃的水柱噴射而下。

舒爽的打了一尿顫，王滿足的離開了，只留下一個躲在樹枝間，被神秘液體濕潤的可憐蟲。

「呃，鑽石你……」

當四人組再次匯合時，羅傑也不知該用怎樣的話語和鑽石打招呼？更不知該不該安慰他？

「是不是很‘大根’？有沒有產生陪伴你一生的心理陰影？跪求陰影面積的大小！」來到鑽石身旁的莉亞，一手捂住鼻子，一手拚命扇動空氣，幸災樂禍的問道。

「我很好！一點事都沒有！頭，我去洗澡。」被毒舌蘿莉一刺激，鑽石反而恢復過來。

「不行！停下！」小蘿莉張開雙手攔在鑽石身前，喊道。

「怎麼，你還想耍我不成？」

「不，不是的。雖然我很喜歡看你笑話，但我攔卻你是有理由的！霸王龍可是龍中霸主，除了棘背龍、蠻龍等極少幾種同級恐龍外，再無龍敢招惹它。因此，霸王龍的尿液，同樣是尿中霸主。唉唉唉，你別急嘛，我好好說。霸王龍的尿液有刺激味道，它們用‘噓噓’標記領地，威懾其他食肉龍，凡是聞到這股氣味，其他恐龍無不退避三舍。如今你有幸受到王者的祝福，怎能輕易洗去？你一定要犧牲小我，頂著一身祝福走在最前面，為我們披荊斬棘，開闢一條陽光大路啊！你說對吧，羅傑老大？」見鑽石又有暴走的趨勢，莉亞連忙躲到羅傑身後，喊道。

「那個，鑽石啊，利亞她說的似乎有些道理。」羅傑不好意思的笑了笑，這麼坑隊友。他有些為難啊。

「雖說有些尷尬，但不失為一道強力護身符。」迷霧露出一個寬慰的笑容，卻看的鑽石直想哭。

「好吧。別說了，我不洗就是了。哎，你們走的那麼遠幹嘛？別跑啊！」

……

羅傑一方遭遇便秘霸王龍的時候，奧斯本一方卻悠哉無比的在叢林間前行。

前方有強大的老管家昆廷清理道路，後面的三位年輕人都十分輕鬆。大獻殷情的卡特，不知從哪裏弄來一隻溫順的食草恐龍？並將其送給了嬌弱的女精靈做代步工具。

經過一整天的訓練，卡特忍痛將自己珍藏的煙葉取出來，給食草恐龍抽。大量吸食這種能夠成癮的超級煙草後，恐龍慢慢變了。變得和卡蜜拉飼養的那只海豚一樣，都成了癮君子。之後嘛，溫順的恐龍對卡特言聽計從，而卡特也獲得了妹子的好感。

「昆廷爺爺，能在這裡停一下嗎？」龍背上的精靈有禮貌的喊道。

「怎麼了？凱瑞甘小姐？」老管家回頭，問道。

「當然是收集植物啦。這次歷經磨難才進入‘夢魘島’，我一定要多收集一些資料，不能讓家族失望啊。」精靈妹答道。

「好啊，差不多也該吃晚飯了，我順便看看附近有沒有適合過夜的地方。」老人點頭應道。「對了，您收集植物時，千萬別走得太遠。」

「謝謝您！」精靈妹對老人行了一個禮。然後開心的跳下龍背，向一邊的草地跑去。

「凱瑞甘妹妹，等等我！讓哥哥來保護你安全！」的卡特一甩銀色長髮，蕩漾的跟了上去。

「少爺，您怎麼了？一直都在走神。」老管家來到奧斯本身邊，關心的問道。

自從進入這個神域後，奧斯本就變得神不守舍，整日恍恍惚惚。原本他對凱瑞甘很有好感，總是千方百計的追求對方。將橫插一腳的卡特視為眼中釘。自從進入神域，他對精靈妹冷淡了許多。至於卡特，則徹底無視了。

「管家放心。我沒事，我只是，只是太激動了！夢魘島，沒想到運氣這麼好，竟然找到了那個傳說的線索！自從得到它，我一直以為這東西只是個毫無用處的古董。」

說話間，奧斯本從懷中取出一個金屬打造的小巧球形飾品。這是一個鐵環套鐵環，如同陀螺儀一般的精密的工具。外層的金屬已經有些鏽跡，但最核心的那個指南針狀圓盤，卻滴溜溜的走動著。

「這東西一直是靜止狀態，我還以為它壞了。沒想到進入神域後，居然走動起來。若是沒猜錯，這裡一定和那個傳說有關。世界上最強大的力量，如果能得到它，便可與真神抗衡。不！是屠戮真神！」看著手中不斷轉動的圓盤，奧斯本激動的有些無法自持。

若是羅傑一夥人在旁邊，他們一定能認出奧斯本手中的物品，正是那件價值還在精靈妹‘羊皮地圖’之上的物品。西撒得到的日記，言明這神域有更深的隱秘，而奧斯本手中的儀器，正是探索秘密的關鍵。

……

在島嶼東部與南部相交接的地段，長頸馬正扛著一個全身佈滿黑白條紋的俘虜，站在奧巴馬的身後。

此時的奧巴馬，滿心好奇的站在一片建築廢墟之前，認真打量殘破牆壁上遺留的浮雕。

憑藉特殊的預感，他帶領隊伍順著精靈妹開啟的入口，進入這處神域。他以為這一切都是自己的功勞，並不清楚奧斯本、羅傑、西撒、狗頭人四路人馬，都已經進入這處空間，所以表現的相當淡定、從容。

進入神域後，在某種奇特的呼喚下，奧巴馬並未像其他西撒那般瘋狂捕殺恐龍，也沒想精靈妹那樣收集植物，而是不斷探索，尋找解答心中困惑的答案。在進入空間的一天一夜中，他遭遇了幾波食肉龍攻擊，死掉了一個半殘俘虜，冰山。

冰山在被恐龍咬死的時候，像遊戲中的boss一樣自爆了，順帶冰封了附近的食肉龍。而奧巴馬在黑白牢籠的防護下，成功逃離。之後，慌不擇路的他們闖入了這片已經被廢棄的遺跡中。

遺跡代表了文明，這個神域或許在很久之前的古代，生活著一批智慧生物。不過歲月更迭，那些智慧生物早已消亡，文明失落，神域的主人也死去，只留下這片原始而又充滿生機的恐龍世界。

在閱覽牆壁浮雕的過程中，奧巴馬驚訝的發現，在那些看不懂的文字下方，雕刻著一幅幅巨大蜘蛛的圖案，還有一群群小人環繞蜘蛛獻祭的場面，以及蜘蛛征戰四方，從一隻小神靈一路成長到史詩巨怪的全過程。

「黑白馬，……」奧巴馬吞咽一口口水，強忍著激動，艱難的說道：「我們似乎闖入了一個了不得的地方！」

「那上面雕刻的，是海蜘蛛嗎？」黑白馬呆呆的問道。

「沒錯，正是七海之主，海蜘蛛！這裡是它的神國！不，確切的說，這處無主神域，只是它神國掉落的一塊碎片！」在家族圖書館深入瞭解過海蜘蛛的奧巴馬，十分清楚那位七海之主的強大。那是一位上古紀就存在，一直活到千年前才隕落的真神。
第274章 開戰

夜幕降臨，原本如螢光般微微泛藍的明亮天空之海，被層層烏雲遮蔽。不知從何處而來的風，輕輕刮著，淅瀝的小雨從天而降。雨水在山體間彙聚一處，順著峭壁嘩啦啦流著，在寂靜的夜裡，聽起來格外的響亮。

洞穴中，長鼻馬幾人坐在石凳上，圍繞著一堆燒的‘劈劈啪啪’的篝火，不斷向滋滋滴油的烤龍肉上灑調料。

在洞穴的角落中，一個滿頭角質硬包，一身恐龍皮膚，肌肉發達到撐破衣服的怪物，正虛弱的躺在一堆乾燥的雜草上休息。

正當沉默不語的幾人舉起手中食物，準備享用晚飯的時候，洞口佈置的警戒裝置被人觸動。接著，散亂的腳步聲在耳畔回蕩起來。

「呼，裡面真暖和啊！」將雨傘合攏，進入山洞的西撒甩了甩腳底的泥巴，接著緊了緊身後的背包，並將兜帽中的貓咪包入懷中，對眾人笑道。在他身後，是披著一身雨衣的牛奶。

「你去哪兒了？怎麼這會才回來？該不會向珊瑚蟲的通風報信去了吧？」看到西撒，獨角馬不爽的問道。身後的長鼻馬默許了他的動作，並未出言阻止。

「哪有？我只不過埋了個屍體罷了。」西撒隨意的擺擺手，輕鬆的說著，一副這些小事就讓它們過去吧的表情。

「喲，小半天不見，整個人都自信了啊！」獨角馬笑了起來，似乎找到了新玩具一般。

「嗯？躲在你們身後的是什麼？」長鼻馬突然抬頭，向著黑漆漆一片的洞外看去。

「他啊，我幫大家找的新幫手唄！」西撒回頭望了一眼，輕聲道，「進來吧。」

沉重的腳步聲響起。一個高大的黑影出現在眾人面前，當他走近篝火時，長鼻馬幾人終於看清了拜倫的相貌。棱角分明宛如石雕的臉頰。不似人類的純黑色眼球，魁梧強壯給人一種壓迫感的巨大身軀。以及一個個性十足的大光頭。

原本，拜倫是有頭髮的，不過西撒惡趣作怪，剃掉了他的頭髮，並在他的半張臉上，紋刻了一道兇惡的不可名狀黑色紋身，並一路延伸到光光的後腦殼上，端的是兇悍異常。殺氣十足。再配上他的格鬥長褲，以及軍綠色緊身背心，很有某野蠻人部落王牌雇傭軍的味道。

看到裂著嘴露出一排尖銳利齒，站在那裡冷笑的拜倫，長鼻馬的表情瞬間陰冷下來。而他身邊的獨角馬、犄角馬也停下手中的動作，看向西撒。至於女保鏢雪麗，則毫無所覺的拿起烤肉，小口吃了起來。

看到眾人的異狀，西撒露出一個滿意的笑容。女保鏢也覺得長鼻馬勢大，所以選擇中立。保持觀望。剩下的剛好三對三，一切都在掌控中。

「西撒，我們是一個團隊。你不覺得擅自行動有些過分嗎？」長鼻馬冷聲問道。

「有嗎？我可是一片好心，為大家著想啊！」西撒露出一個賤賤的笑容，看起來無比欠打。

「你以為隨便找一個塊頭大一點的傢夥，就能奪權了？可笑啊，你們都只是停留患級的可憐蟲。」

長鼻馬站了起來，只見他隨意晃晃身體，接著身形暴漲，變成一個不下於拜倫的兩米巨漢。兩人相比，拜倫一身強悍的肌肉。身形看起來異常完美，好像一頭身經百戰的凶獸。另一邊的長鼻馬雖然同樣魁梧。但他那個將軍肚，以及一身贅肉。外加晃蕩來晃蕩去的大象鼻子，都顯得那麼礙眼。

長鼻馬表態後，犄角馬抽出一長一短兩把匕首，與全身直冒閃電的獨角馬並排站立。而西撒這邊，隱藏在雨披中的牛奶上前一步，擋在少年身前。雖然動作沉穩、造型神秘，但搭配他的身高，實在讓人生不出畏懼心或者警惕感。

兩米二的拜倫，比西撒高出大半截，而牛奶卻不到西撒大腿的高度。在兩大怪物對峙的緊張氣氛中，牛奶那逆天的身高實在破壞氛圍，同樣也麻痹了對手。

「這傢夥交給我行嗎？」拜倫伸手指向長鼻馬，對西撒問道。

「嗯？！這傢夥是害級，你行嗎？」

「剛剛蘇醒，腦袋中空蕩蕩一片，除了你留下的武技資料，再沒有其他資訊。」拜倫指了指自己的腦袋，說道，「現在的我，心、體、技無法統一，難以發揮出這具身體的潛力。剛才見到這只大象，不知怎麼的，心臟引擎的搏動速度突然加快，這種狀態似乎是……興奮？我的身體渴望戰鬥，靈魂似乎也在期待？我有預感，和他交手後，這具身體我可以掌握大半。」

「你有把握嗎？千萬別被玩壞了啊！」看到拜倫臉上露出的嗜殺表情，西撒頭皮發麻。

西撒從拜倫的日記中，判斷出他是那種很有天分的武癡類型，在製作虛擬靈魂時，特意強化了戰意等方面，結果好像得到了他不想看到的結果。如今的拜倫，雖然沒有反叛的傾向，但卻個性十足，和言聽計從的牛奶完全不同。尤其碰上‘獵物’後，更是違背西撒的指令，想要更換對手。

「請放心，我會珍惜身體的。如果受損程度超過30%，我會重新執行原計劃。」拜倫認真的答道。

「那好吧，希望你能早點適應身體。牛奶，剩下來的你挑哪個？」

牛奶看了獨角馬一眼，想到西撒魔蠅被大量電死的場景，接著說道：「就他了。」

見牛奶擋住了獨角馬的去路，西撒對手握長短刃的犄角馬勾了勾手指：「來，陪我玩玩。」

「西撒，你很自信啊！」長鼻馬額頭青筋暴跳，強忍著怒火說道：「你現在服軟，我可以當一切都沒發生。」

「別擔心，我不會把你們怎麼樣的，我需要幫手，不是屍體或者殘廢。」西撒回了長鼻馬一個‘放心’的眼神，氣的對方三屍暴跳。

「喂。j8臉，你的對手是我，別東張西望的。」拜倫招了招手。示意長鼻馬看過來。接著，他本能的擺出一個防禦動作。然後才意識過來，愣在那裡自語起來。「這是？岩擊流基本起手式？然後是，呼吸法……」

「矮子，滾遠點，別擋道，老子心情不好。」獨角馬左手爆出一團電弧，叫囂到。

「……」對面的牛奶沒有言語，而是伸手從雨披下方。取出一盒草莓味的牛奶，暴露在空氣中。

「你打算請我喝牛奶彌補罪行嗎？沒用的，我討厭草莓味！而且你一點誠意都沒有，還不跪下！」

獨角馬大笑著甩飛手中閃電，而對面的牛奶則用力捏爆了手中的飲品。粉紅色的鮮奶在空中炸裂，那些沖著他而來的電弧，在接觸到奶滴的第一瞬間，便被改變了方向。

閃電鏈在空中劃過，牛奶隔空將鮮奶聚集成一個不斷波動的球體，停留在身前。並不與身體接觸。在‘奶球’當中，正是不斷遊動卻無法脫離的閃電。

「咦？有兩下子！」獨角馬驚奇的看著眼前的草莓味牛奶，訝然道。

牛奶依舊沒有回答。而是再次取出兩盒牛奶，分別握在雙手中，做出‘我請你喝奶’的動作。這次，獨角馬再不認為對方是請客了。

另一邊，西撒看著手持雙刃的犄角馬，說道：「聽說你是個刺客，速度很快？」

「這麼短的距離，你是贏不了我的。我的動作，遠超出你的魔蠅。」犄角馬用匕首挽了一個刀花。自通道。

「是嗎？那這個呢？」西撒左手徒然化為一道虛影，如軟鞭般在空中甩出一道‘蛇嘶’的響聲。接著他的雙臂佈滿銀鱗。開啟了久違的戰鬥狀態。「其實，我很能打的！」

見到西撒使用武技。犄角馬也不意外，能力者不同於武者，通常都是全能型的。擅長法術、遠程攻擊的他們，總會有一兩手近戰類的保命底牌。

不再廢話的犄角馬握緊匕首，化為一道黑影向西撒掠去。另一邊的西撒直接開啟白銀之輪，進入零誤差狀態，完美控製雙臂化為虛影籠罩全身，飛快的抽打起來，毒蛇嘶叫的聲音不絕於耳，將向自己刺來匕首統統擊開。鋒利的刀刃與銀鱗相碰，擊起點點火花。

看到西撒靈敏完美的反應，坐在旁邊，一邊喂卡蜜拉吃肉，一邊看戲的雪麗，差點就要拍手叫好。

犄角馬驚訝西撒的超強防禦，而西撒卻暗自叫痛，身體也慢慢跟不上對方的速度。無奈之下，他再次開啟魔化病毒，全面提升力量、速度、防禦、體質，進入肉搏狂魔狀態。

速度再次增快的西撒徹底壓製住犄角馬，佈滿蛇鱗的手掌輕易彈開對方的攻擊，接著，還有餘力的他發起了反擊，指尖纏繞著邪拳特有的能量，將五指化為利刃，然後是艾爾莎用過的高階邪拳法，牙刃。

與艾爾莎那種直來直往，將軀體化作利刃進行高速切割的硬朗風格不同，西撒同樣使用邪拳，卻是另一番摸樣。如果說艾爾莎是霸氣側漏，喜歡剛正面的王者，那西撒就是陰冷狡詐，喜歡背後捅刀子的賤人。

西撒使用邪拳時，手臂同樣鋒利如刀，卻從沒有一次直刺。他每次出手，無不是帶著曲線的攻擊，像蛇一般扭動的螺旋軌跡，不但殺傷範圍增強，而且變得更難防禦。犄角馬每次用匕首防住西撒的攻擊後，都無法彈開他的手臂，反而會碰到打蛇上棍的情況。

只要被西撒的肢體擦碰到，邪拳的能量就會借助西撒的身體，變成鋒利的刀刃，割破對方的皮膚。若是被西撒的手刀砍重，普通傷害+魔化病毒+蛇鱗鋸齒+邪拳切割，比被真刀砍傷還要嚴重。

好在犄角馬是速度型武者，一番快速對攻後，他身上傷口看起來恐怖，但傷勢並不重。而對面的西撒，小腹位置卻被那柄短匕首刺中，看起來傷的更重一些。

「咦？受傷了？」

發現身中一刀，西撒只是意外的叫了一聲，接著像沒事人般將匕首拔出來，丟在腳下。刀刃脫離身體時並沒有流血，反而湧出一團黑色血管般的病毒聚合體，迅速修補好傷後，口又消失在鱗片的縫隙中。

「不死身！」

對面的犄角馬咬了咬牙，第一次意識到人與人之間的不公平是如此殘酷。他和西撒都是患級，西撒中位元他高位，論等級他更勝一籌。論資歷，他砍人多年，經驗怎麼都要比西撒這個未成年強才對。

然而事實呢？單打獨鬥的情況下，他被西撒壓製了。他被一個多才多藝，同時擁有強大遠攻天賦，與極強近戰能力，並且擁有某種強大蛇類血統，外帶‘不死身’的未成年人壓製了。

縱向對比一下，他犄角馬只是一個普通的武者，努力了許多年，終於將身體磨練到極致，然後靠生物藥劑成為了覺醒者。至於他那‘超速小綿羊’血統，還是通過融血劑獲得的。由於當初只買了初級融血劑，導致血統潛力不高，原本打算借助寶鑽提純血統，結果遭遇了西撒這個各種意義上的二代。

可惜獨角馬並不知道，事實比他想的還要殘酷。對面的未成年人不僅隱藏了一堆高級天賦、一個私人空間、一隻共鳴體、一個罪痕兩張嘴、一隻會生孩子的蛆寶寶，外加兩隻亡靈，還有監獄老大爺饋贈的裝甲。總之，這個世界就是這麼的不公平，弱者就盡情的哭泣，然後去死吧！

「你很強，下面，我要用全力了！血統，啟動。」犄角馬一頭長髮無風自動，頭頂那對綿羊犄角也開始彎曲生長。而他的身體，與奧巴馬變身相同，成了一身雪白捲曲羊毛的半人羊。
第275章 鮮奶掌控、暴虐懲戒者

「好！那我也用力！」聽到半羊人的豪言，西撒毫不示弱的沉下身子，用邪拳能量撕破了那雙結實耐穿的戶外鞋，並以徒手赤腳的最佳狀態面對對手。

另一邊，一身雨披的牛奶，也和獨角馬戰了起來。

智商缺陷的獨角馬，並不像性格謹慎的犄角馬那樣，總是隱藏著底牌。也不像西撒那般，擁有大量對敵手段，可以根據不同對手選擇不同戰術。他一出手，便是全力以赴，毫不保留的殺向牛奶，希望以最快速度結束這場戰鬥。

全身被藍色雷電包裹的獨角馬，好像被雷劈了一般，像燈泡一樣釋放出強光。當雷電消散後，一隻額頭長著銀色長角的獨角半人馬，出現在牛奶面前。與之前相比，獨角馬的個頭又向上竄了不少，差不多和二米二的拜倫一般高，不過他身形苗條均勻，並沒強悍兇惡的感覺。

另一頭的牛奶也撕開了雨披，露出綁滿盒裝奶的小身板。此刻的牛奶身高不超過馬腿，還做一副自爆恐怖分子打扮，可惜手雷都換成了盒裝奶，造型說不出的可笑。但配合他凝重的眼神，與認真的表情，反讓人忽略了種種，透露出一股大師氣質？？？

一旁窩在雪麗懷中看熱鬧的卡蜜拉，裝模作樣的摸著下巴，念念有聲道：「咦？為何我突然想到尤達大師了？牛奶這傢夥明明不是綠皮，而且也不老，更不會原力啊！」

「雷霆突擊！閃電鏈！獨角馬之怒！十萬伏特！」狀態全開的獨角馬二話不說，揚起前蹄向矮小的牛奶踐踏而去去，在物理攻擊的同時，他手中的閃電毫不停息的向外丟出，將一道比一道恐怖的雷電向牛奶砸去。

另一邊。牛奶全身一震，所有的奶盒統統爆開，整個人被粉紅色的乳製品環繞。接著組成一個球形外殼。不斷旋轉，借助到電的特性。將激射而來的閃電統統移開。

緊接著，收回全部閃電的獨角馬身形已至，前蹄向牛奶踩來。而牛奶身前的鮮奶突然分裂出一部分，將他的身體纏住，向後方拋去。

「別走！」獨角馬虛空一握，一根閃電標槍出現，並向著牛奶射去。

「鈣質戰甲！」牛奶大叫一聲，身上的鮮奶急速收縮。化為一小塊骨骼質感的固體鎧甲，擋住了閃電的攻擊，接著碳化成黑色粉末，隨風消散。

「嗯？嘿嘿，居然會被閃電釋放的高溫分解！」

見鈣質戰甲被閃電擊毀，獨角馬愣了一下，再仔細看牛奶身前的鮮奶防護罩，體積果然比之前小了不少。這個矮子地精雖然有操控乳製品的奇異天賦，但奶卻是普通的奶，會被閃電分解蒸發。

想到這裡。獨角馬再不保留，全身電力狂湧，將身體團團包裹。

「暴雷流無限人馬電擊拳！」

獨角馬用電力刺激神經。將身體潛能全部激發，接著撲向牛奶，瘋狂用雷霆之拳擊打鮮奶屏障。他的戰術就是沒有戰術，以力破巧，蒸發了全部的鮮奶後，就是這只地精的死期。

單手虛撐在身前，控製草莓鮮奶形成壁障的牛奶，吃力抵擋著獨角馬的瘋狂攻擊，並將一旁逸散出來的電流移開。

當鮮奶消耗到只剩三分之一的時候。他那會張古井無波的臉上，終於露出了一個嘲諷的表情：「你可知我們特侖蘇地精的天賦是什麼嗎？」

「呱噪！勝負已分。還妄圖用虛言擾亂我的攻擊？」看到牛奶想用語言令自己分心，獨角馬更加堅定信心。繼續用電流分解草莓奶，同時瘋狂轟擊鮮奶屏障，消耗牛奶體內的能量。

「傳說，每一萬隻特侖蘇地精，就會誕生一隻擁有‘操縱一切乳製品’天賦的天才。而每一萬隻鮮奶地精中，會誕生一隻‘鮮奶之王’，他被人稱頌為‘鮮奶掌控者’！鮮奶掌控者並非天生就存在，而是經過不斷磨練才會出現的！我出生後，便覺醒了‘鮮奶’天賦，之後一路磨練，擊敗了其他部族的小夥伴，接著背井離鄉，踏上陌生的山路，去中域闖蕩……之後的日子裡，我當過社團成員，做過保鏢，還加入生物公司被人研究，吃盡了苦頭。最後，我加入了雇傭軍，受盡冷眼嘲笑，然後加入了‘馬維拉鋼鐵矮人工人聯合會’，在那幫泥腿子的鼓動下，為矮人族無產階級的崛起獻出一份力，最終死於一次暗殺任務。之後，主人賜予了我新生，而我，也領悟了‘鮮奶掌控’的真正奧義！」

「給我閉嘴啊！小矮子，不要囉囉嗦嗦的，你的鮮奶已經快被我蒸發完了，你的能量也所剩無幾了吧？我管你是不是勞什子‘鮮奶掌控者’，這種逗人玩的東西，就別再拿出來瞎嗶嗶了，安心去去死吧！」獨角馬越打越興奮，他的重拳不僅蒸發了九成的鮮奶，連屏障也搖搖欲墜，再看牛奶一頭大汗的吃力表情，獨角馬覺得勝利就在眼前，牛奶之所以說這麼多廢話，完全就是臨死前的遺言。

「其實，我只想說‘鮮奶掌控’的天賦，不僅可以控製一切乳製品，更能操縱乳製品中的一切元素。為了慶祝我的新生，主人賜予了我新的天賦名稱，‘鮮之煉奶術士’！」牛奶一臉狂熱的說道。此刻的他，早就被西撒洗腦了，多麼難聽的名字！他還如此榮耀驕傲的表情……

「仙之煉奶術士？好大的野心，竟敢自比東洲的‘仙人’，不過你的奶已經沒了，所以去死吧！」將所有的草莓味鮮奶蒸發一空，獨角馬再沒了阻攔，向著毫無防備的牛奶殺來。

而牛奶則眼目低垂，輕聲說道：「你忘記我說的話了，你更不明白奶被電解後，會生出氫氣與氧氣，而我，正是百年一現的‘鮮奶掌控者’，如今的‘鮮之煉奶術士’啊！燃燒吧。然後爆炸吧，鮮奶煉金術！‘2h2+o2=boon！’」

牛奶喊出了獨角馬完全聽不懂的大招名稱，而卡蜜拉則迅速變成貓咪。然後轉變為幽靈形態，快速躲進目瞪口呆的雪麗身後。

‘轟……！’的一聲巨型。山洞內部發生了劇烈爆炸，碎石轟然而下，山洞坍塌，煙塵更是從洞口瘋狂噴出，附近已經入睡的生物哆嗦著向遠方逃走。

煙塵散盡，拜倫與長鼻馬的身影也出現在空口外。此時，長鼻馬衣衫襤褸，左眼眶上頂著一個巨大的黑眼圈。而對面的拜倫。全身都是皸裂的生物鎧甲，左臂詭異的反折，脖子也被掰斷，不過依舊站得筆直，嚴重更是露出興奮異常的色彩。

「古怪的傢夥，你不是活人吧？這種傷，正常人類早就死十回了。」長鼻馬問道。

「嘿嘿，別廢話，繼續打，我的身體想起了許多不屬於我的記憶。接下來會出現什麼？真令人期待啊。」

「把我當陪練嗎？我的手下生死不明，你這就去死吧！」

「咳咳，等一等。你的手下活得很好。」沉悶的電子音從山洞中傳出，一個巨大的黑影踹開擋路的巨石，轟隆隆的走了出來。

空中的陣雨已經停止，烏雲也散開。借著天空之海散出的藍光，長鼻馬看清了對面物體的面貌。那是一個紅黑塗裝，頭頂一雙牛角，背後一對彎曲大刀的鋼鐵怪獸。雖然龐大魁梧，但動作並不僵硬遲鈍。這個大鐵塊左手提著一把門板大小的雙刃巨斧，右手扶住趴在肩上的三個傷患。正是昏迷的獨角馬與犄角馬，以及嚇尿的菠羅頭。

在鋼鐵怪物的頭部位置。趴著一隻摸來摸去、興奮亂喵的的黑貓。而鐵塊的身後，是一臉虛弱的牛奶。和一手提槍，一手握住沾滿灰塵的烤龍腿，正處於愣神狀態的雪麗。

「拜倫，恢復的如何？」

電子音從嘴部面罩傳出，拜倫突然停止動作，後退至肉搏皇帝-暴虐懲戒者的身後。

「還不錯，身子越來越熟悉了，腦袋裡的東西也融合了不少。不過還是打不贏那個j8臉。」拜倫抬手掰正脖子，遺憾的說道：「我的天賦增強了三倍力量，病毒又強化了一倍，再加上武技的增幅，一共是七倍基礎力量，早就超越了害級的門檻，結果卻和他齊平。除力量外，我再無優勢，被他全面壓製，與病毒融合的盔甲也被打碎，身體受損36%左右，我需要血蜜修復傷勢。」

聽完拜倫的彙報，西撒將頭頂撒嬌的寵物貓扯了下來，丟向拜倫。

「卡蜜拉，給拜倫血蜜。你們看好俘虜，我和長鼻馬先生過兩招。」甩開身上的俘虜，暴虐者的紅色複眼突然亮起來，接著雙手握緊巨大的斧頭，擺出作戰姿勢。

在神威獄，西撒經常和肉山大魔王花生過招。很幸運，長鼻馬同樣是沒什麼奇異能力的物理系肉搏類型，而且遠不如花生強大，西撒很有把握虐哭他。

「我認輸，你贏了。你沒有殺獨角馬他們，我聽你指揮就是了。」長鼻馬突然舉手，表示放棄反抗。

「好！切磋結束，大家還是好朋友。牛奶，將這三個朋友還回去。卡蜜拉，別亂跑，過來幫我拆裝甲。」西撒並沒殺人立威的想法，他只想掌握主導權，既然對方服軟，他便見好就收。

g老爺當初設計的裝甲，為了便於戰鬥，是一次性全自動著裝的。只要啟動，就能像鋼鐵俠那樣，將裝甲層層穿好。但拆卸方面，卻是純手動的，而且需要外人幫助。再加上沒有內部排尿功能，萬一憋尿了，很有可能出現一直憋死的悲慘情況。

「拜倫，過來，幫喵一把！」貓咪拍了拍巨漢的光頭，得意洋洋的指揮起來。

拜倫翻了翻白眼，並沒拒絕，而是按照卡蜜拉的指揮，將西撒的鐵皮層層去掉。

暴虐者一共七層，最內層是敏捷型，擁有飛行能力的逃命版鋼鐵戰衣。西撒當初因缺少安全感，又層層加固。裝甲也由敏捷型刺客，逐步轉變為冰箱型攻堅血牛。其中內兩層，都屬於敏捷型，三至五層，可以當做全功能裝甲，再套上六七層，速度下降、防禦力驟升，成了打不壞的鐵盾。

當拜倫將一層層鐵皮扒下來後，肚子上插著一根長匕首的西撒，也露出了真面目。

「西撒，你受傷了？」卡蜜拉變成人形，急忙湊上前去。

「那傢夥不錯，能和脫了鞋的我打平，倒是個人才。可惜艾爾莎教我的‘蛇突牙’更勝一籌，要不是為了留他一命強行收手，我怎會受傷呢？！」西撒忍痛拔出長匕首，接著用血蜜+病毒修補傷口，同時臭屁的吹噓著。

吊打犄角馬什麼的，全靠了‘白銀之輪’的完美控製，以及艾爾莎的‘精神同步解說’，外加魔女胚胎的強大計算能力。若非如此，常年疏於鍛煉的西撒，連‘牙刃’都用不好，更別提升級版的‘蛇突牙’了。

「小哥很厲害啊！藏得真深。」見西撒不僅能打，還有高級裝備，現在又能修復傷口，再加上惡僕萌寵，以及先前的蒼蠅大軍，雪麗突然改變態度，笑著上前打起招呼。可惜女漢子人倒是夠漂亮，但為人處世卻差的厲害，那假笑、那做作的神態，都深深出賣了她。

「姐姐咱們去那邊玩，讓西撒先整理裝備。」智商突然上線的卡蜜拉，明白西撒有意和富豪們成為盟友，所以也刻意和雪麗拉關係。

「拜倫，恢復沒有？快，裝甲的箱子還埋在山洞裡，你快幫我挖出來！」看著一地裝備，西撒催促道。

他能快速著裝，一切全憑g老爺設計的‘聖衣箱’。沒有那玩意，西撒與人戰鬥，也只能一件件安裝。此外，如今裝甲脫離了一次性空間鐵皮，以後只能隨身攜帶。這麼多層裝甲，如果沒有箱子裝，根本帶不走。

「我……」拜倫張了張嘴，不知該說什麼。新生的他，對戰鬥與武技之外的事情，沒有任何興趣。保護西撒這個主人，他可以拚上性命，但讓他像牛奶一樣，沒有氣節的打雜挖石頭，根本沒門！

「哎，你太讓我失望了。難道你沒看出我的深意嗎？挖石頭只是外在的掩飾，其實，我想磨練你的意誌力，順便通過挖石頭來鍛煉你的體力。這具身體需要磨合，大量消耗體力就是最好的辦法。而且，你還可以在開山挖洞的過程中，嘗試新的武技。」說和，西撒右手化為蛇影，突然甩出，將碎石掩蓋的山洞轟出一個大坑。

「原來如此，我沒白了！岩擊流，碎岩拳！」拜倫雙眼一亮，興奮的沖了過去，開始用拳頭轟石頭，看的西撒欣慰不已。

「嗯嗯嗯，還好沒給他加智商，真是正確的選擇！以後製造的木乃伊，一率不點智商，只加體力！」

聽到西撒的話，一旁照顧手下的長鼻馬滿臉黑線。跟這種坑貨混，前景堪憂啊！
第276章 各方動態

進入藍莓島的第三天，西撒一行人滿狀態踏上了收割之路。

新加入拜倫這位在力量上可以媲美害級的木乃伊，又有覺醒天賦的‘鮮之煉奶術士’，再加上西撒那身可以硬拚害級的鐵皮外套，還有一隻額外贈送的菠羅頭做添頭，臨時小隊的工作效率有了質的提高。

昨天夜裡，西撒以萌物貓娘為交流橋樑，和雪麗簽訂了一系列友好條約，建立了純潔的男女關係，加強了自己對這個臨時隊伍的掌控。

另一面，小人得誌的西撒也沒打擊報復長鼻馬一方，只是損了獨角馬幾句，並將那枚‘死亡寶鑽’搶回來，再未做出過分的舉動。此外，他和長鼻馬交流了很久，達成了按勞分配報酬的決定。捕殺恐龍時出力越多，得到的報酬就越多，絕不會出現分配不公的情況。

當然，在製作完融血劑後，西撒擁有最終收屍權。長鼻馬對此並不在意，反正屍體他沒辦法帶走，西撒愛怎麼折騰他都不反對。

……

就當西撒一行人貌合神離合作的時候，奧斯本一夥已經入了南部森林的深處。

在大少爺有意無意的引導下，他們向著隱藏神域秘密的方向進發。一路上，面對層出不窮的捕食者：組隊刷怪的食肉龍，超級大蚊子群落，大腿長的螞蝗，小汽車一般的蟑螂，連恐龍都敢吞的無敵大蚯蚓，牛叉轟轟的老管家也有些扛不住了。

有凱瑞甘這只不入流的精靈妹拖後腿，奧斯本與卡特不得不加入了戰鬥。大少爺戰鬥力雖不如老管家，但卻能排到第二，面對怪物毫不慌亂，反而越殺越熟練。實力在飛速提升。另一邊的卡特就差了許多，擁有兩柄大威力魔導手槍的他，僅能做到勉強自保。

至於精靈妹。奧斯本對她已經沒啥想法了。在這個出恭時地下隨時都能冒出怪物襲擊嬌嫩菊花的恐怖神域，奧斯本除了殺敵自保。荒野求生，還要根據那個‘螺旋儀’尋找線索，這一切幾乎耗盡了他全部精力，哪還有功夫勾搭妹子？

若不是與精靈簽訂了互不傷害的契約，他早就想弄死這個累贅了。不過，契約只規定不能主動傷害，若是發生什麼意外的話……？想到這裡，奧斯本回頭看了看在卡特幫助下。艱難前行的凱瑞甘，若有所思的沉吟起來。

……

奧斯本一方勾心鬥角，準備坑隊友，而小蘿莉與海盜團的組合，卻出乎意料的齊心協力。

「蠢貨，加油跑啊！鑽地洞啊！哪裡狹窄往哪逃啊！」騎在鑽石脖子上的莉亞，激動的扯著肌肉男的頭髮，放聲尖叫道！

「死丫頭，別喊了！那玩意聽到聲音，很快就會追過了的！」玩命奔跑的羅傑伸手一揮。將身邊幾人腳底的摩擦係數提升到最高，並且開啟了一個改變周圍空間摩擦力的領域，讓迷霧幾人能夠輕鬆在樹叢間飛簷走壁。像忍著一樣踩樹飛奔不打滑。

「沒用的啦，那玩意捕獵不僅靠聽覺，還靠嗅覺和視力，我們聲音再小也擺脫不了。迷霧姐，快弄點霧氣阻攔它，我記得那邊有座山，地形很複雜，或許能擺脫追兵。」莉亞喊道。

生死存亡之際，羅傑對這只神奇高智商小蘿莉的判斷。還是很信任的。

「隊長，別聽這死丫頭的。要不是她提議偷霸王龍蛋，我們會被追的這麼慘？相信我。跟著直覺走，左邊！」鑽石喊道。

「閉嘴，蠢貨，我的計畫是正確的，很完美，毫無漏洞！但誰知道這裡的霸王龍如此不科學，和書中記載的完全不一樣！可惡啊，我買的可是零之環最新的《霸王龍baby完全育兒手冊》3.2重訂版，書中可是完整記錄了三十只克隆恐龍寶寶，在無人島上從蛋到老死的全部人生經歷，霸王龍夫婦明明是一夫一妻製，這裡的雄龍為什麼會犯重婚罪？教會的正義使者為什麼不來抓它？這貨必須被人道閹割啊！」莉亞抓狂的抱怨著，在她身後不遠處，正綴著一隻腳底不斷打滑，撞斷一根根巨木的發飆霸王龍。

「丫頭，你平時都讀什麼書？為什麼不看看兒童讀物？」一旁飛奔的迷霧，敬畏的看了小蘿莉一眼。

「怎麼沒看？凱瑞甘平時的工作很重，每次錄節目、拍廣告、排練拍戲時，我都沒事可做。前年生日的時候，凱瑞甘送了我一套零之環出版的兒童科普讀物，《恐龍世界大全》，一共567本，記錄了不同品種的克隆恐龍在人工荒島上從蛋到老死的全部盡力。我花費了半年才全部背完，嗯，很有意思的一套書！」

毒舌蘿莉陷入了美好的回憶當中，很難得的沒有噴毒汁。不過她的話語，比毒液還要恐怖，深深刺痛了身邊三位的自尊心。啥叫兒童科普讀物？明明那麼恐怖的名字！而且567本，還在半年內全部背下來！學霸的世界，文盲不懂啊！

……

在羅傑三人被霸王龍追的滿世界亂跑時，遺跡中的奧巴馬，終於發現了新的線索。

「沒有消失！這個古代文明沒有消失！它還有倖存者！你們快看，這裡有祭祀的痕跡，野蠻的恐龍怎麼可能會使用火焰？這明明是智慧生物留下的痕跡！找到它們，找到它們就能找到‘海蜘蛛’留下的線索！」

在某個類似祭壇的遺跡處，奧巴馬發現了炭燒恐龍的痕跡，這次獻祭規模不小，大概發生在一個月前。而且被烤熟的恐龍等級並不高，這證明獻祭者的實力不算強大，這也是奧巴馬敢於找茬的原因所在。

「頭目，尋找線索的同時，能不能發點小財啊？長頸馬眼尖，昨天在樹林裡撿到一塊寶石，乖乖，這拿到外面不知能換多少肉吃？」黑白馬舔著舌頭羨慕道。

「黑白馬說的沒錯。這裡的值錢東西不少，那些藍色草莓狀的東西，看起來也很不一般。我們不去多採用點？」長脖馬說道。

「你這是饞了吧？不敢吃又想吃，所以想收集一些？」奧巴馬問道。

「嘿嘿……」長脖馬傻笑起來。

「喏。這不是有個試驗品嗎？拿他做實驗，喂他幾枚看看效果。對了，為防止這植物有什麼強化效果，黑白馬你多加幾層牢籠，別讓他掙脫了。」奧巴馬指著腳邊被捆死的斬人鬼說道。

「好主意，我怎麼沒想到呢？」黑白馬大呼失策。

……

中午，收穫頗豐的西撒一夥，提前結束了狩獵活動。選擇一處樹林中休息，同時在用蜂蜜塗抹一隻被棍棍刺穿屁屁與嘴巴的烤全龍。

「來，乖，張嘴，啊……吃了它！讓我看看它有什麼奇效？」

烤全龍的不遠處，西撒將綁成龜甲縛的菠羅頭高高吊起，手中拿著一枚剛剛踩採摘的新鮮‘藍蘑菇’，誘惑道。

「求求您了，西撒大人，求您高抬貴手啊！小的只是一個三副。已經被您玩成這幅樣子，求您收手，再別折磨小人了！」倖存的遊艇水手。淚流滿面的哭訴著。

「啊！原來是三副啊，真是失敬失敬，我還以為是大副呢。你先別哭，認真聽我說。原本那，你只是一個普普通通的水手，很可能碌碌無為，蹉跎一輩子，然後平平淡淡的老死。之後呢？你遇到了海難，若非我們相助。你早就死於非命了。現在呢？你跟著我們，不僅保住一命。更是開啟了一段堪稱史詩的冒險之旅，這是多麼不凡的際遇？你怎敢不感激我呢？！你的人生。從此將與眾不同！更別提你在我的精心嗬護下，從區區一名凡人，進化成了擁有三重恐龍血統的超級戰士！鴨嘴龍那無敵的化糞腸胃，腫頭龍砸破一切壁障的硬腦殼，還有三角龍那裝甲一般的厚皮。憑藉這三樣，你已經是普通人之中的超人了，再加上恐龍般的強健體魄，巨力，你還有什麼不滿的？不就是難看點嗎，我還可以為你進行整容手術啊！」西撒苦口婆心的勸道。

「嗚嗚嗚……」

「你怎麼又哭了？」西撒好奇道。難道自己說的太好，他感動的哭了？

「你說的太有道理，我沒辦法反駁，我好想死啊！」菠羅頭雙目無神的說著，一副被玩壞的樣子。

「西撒，有情況！」坐在一旁，和雪麗玩牌的卡蜜拉，突然將紙牌摔在地上，並在女漢子爆發之前，竄到西撒面前，報告道。

「啥子情況？沒看我正幹正事嗎？」西撒搖了搖手中的藍蘑菇，說道。

「我剛剛收到魔蠅發來的情報，發現那個了！」卡蜜拉趴在西撒耳邊，悄悄說道。

「找到了？！」西撒興奮的看著貓耳娘。

「嗯！不信的話，你連接女皇或者艾爾莎姐姐，她們有具體的路線。」

「拜倫，長鼻馬，這傢夥交給你們了！我已經往他血管中注射了特殊藥物，只要在他屁股上割一刀，流出的血液就能吸引來發情期的恐龍。記住，拿他做餌時，傷口千萬不要割大了。萬一引來大怪物，你們都得死！」西撒拍了拍死誌已明的菠羅頭，叮囑道，「還有，千萬別讓他自殺，這傢夥可是引怪神器。」

「少爺，放心吧，我會好好利用他的！」拜倫點頭。

「你要離開？」長鼻馬起身，問道。

「嗯，有點小事需要解決。你放心吧，我說過結盟，就絕不會背約。更何況我的兩名手下都留在這裡，反倒是你占上風，還有什麼好怕的？」西撒回道。

「哼，我什麼時候怕過，我也是說話算話的人。不過你走後，我們這邊出力多分得多，你可別反悔！」

「絕對不會。」西撒笑了笑，接著抱起卡蜜拉，扛起一個比自身高半截的大鐵箱子，向叢林深處奔去。

經過整整三天的搜索，西撒終於發現了夢寐以求的恐龍，史上最豪華的恐龍版跑車，利爪迅猛龍。

說起迅猛龍，西撒垂涎它已不是一天兩天的事了。當年初入黑臼齒時，他就上了心。第一年暑假回家時，他為兩隻妹妹訂購一對人工繁殖的細顎龍寵物，那時的他囊中羞澀，買不起外形霸氣的天價恐龍跑車。

在逃難前往中域之前，他第二次在阿肯的地下黑市見到了迅猛龍寵物，不過還是因同樣的原因，忍痛放棄了那只迅猛龍。這次出海前，他在鋼之都的集市上，又一次見到了在南洲大森林捕捉的野生迅猛龍，但礙於這東西不會遊泳，難以在船上餵養，再加上有那麼點小貴，所以西撒又放棄了。

這一次，來到了滿是恐龍的神域，怎叫他放棄夢想呢？

迅猛龍，與戰鬥力以萬為單位的大型食肉龍相比，這種戰鬥力勉強上1000的渣，可以忽略掉。但拋開戰鬥力不談，迅猛龍絕對是性價比最高的恐龍，最重要的一條，人家跑得快啊！而且動作靈活，號稱恐龍界的蘭博基尼。

除去速度，迅猛龍還有好養活，食量小，耐力強，皮糙肉厚又耐艸，智商高，體型適中易騎乘等優點。與霸王龍那種小短手相比，迅猛龍的前爪零活，而且利爪鋒利。再加上這處神域的恐龍，普遍比外界強大，西撒更沒理由放過這些極品寵物坐騎了。

想想胯下赤血迅猛龍王，身穿七層魔導裝甲，手中方天狼牙棒的畫面，真是令人期待啊！

「艾爾莎，指出方向！」西撒摸著罪痕說道。

「嗯，你閉眼，我傳給你。碰上意外，搞不定了，就告訴姐姐，我替你打哭它們！」自從合體後，艾爾莎便自降身份，開始強迫西撒做弟弟，說什麼這樣更容易產生那啥啥的火花……
第277章 狂暴吧，西撒！暴走吧，蘿莉莎！

扛著大鐵箱在樹叢中奔行了數十裡，西撒突然停下腳步，對箱頂上的玩尾巴的卡蜜拉說道：「我這麼扛著箱子跑是不是有點傻？穿上裝甲反而輕鬆許多，還能節省體力。」

「你平時太懶啦，要多鍛煉。還有，這鐵殼動起來需要魔力，你有足夠的魔力電池嗎？對了，等你著裝後，萬一想噓噓怎麼辦？人家身形這麼久嬌小，怎麼幫你卸開？所以說，這東西還是留作底牌，危急時刻再使用。畢竟是身外之物，不能當做依仗。」卡蜜拉老神在在的分析道。

「算了，區區迅猛龍而已，又不是什麼恐怖的食肉類，單手解決無壓力！減號，暴兵，隨我殺過去！」西撒背好大鐵箱，接著一邊釋放瘴氣，一邊加速衝鋒。

在前進的路上，他的瘴氣毒死了不少食草龍，當西撒離開後，這些被魔化病毒侵蝕的恐龍，搖搖晃晃的爬了起來，追著他的足跡跑去。

有了白廳慘案的經驗，西撒並未解放病毒許可權，這些喪屍龍看起來數目龐大，卻是不堪一擊的炮灰。不過能夠吸引火力，就足夠了，沒什麼能力是完美的。

在森林裡穿梭數圈，西撒終於鎖定了目標，四隻正組團刷鴨嘴龍的迅猛龍小分隊。當背著巨大箱子的西撒從旁沖出時，四隻分食午飯的迅猛龍愣了一下，大概是驚歎從未見過如此巨型的‘蝸牛’吧？接著，它們兇殘的長巨口，露出連著爛肉絲的利齒，警惕的發出吼聲，警告威脅突然闖入餐廳的‘蝸牛’。

由於距離太近，西撒聞到了一股積年沒有刷牙的腐臭氣息。並清晰看到了那一根根尖銳的大黃牙。且不說皮膚縫隙間的汙垢，與黑色血漬，每一隻迅猛的眼角都糊著黃不拉嘰的眼屎。那賣相要多糟糕。有多糟糕。

回想在黑市看到的‘光鮮亮麗、霸氣威猛、皮膚豔麗、花紋斑駁’的迅猛龍，這群剛睡醒的鄉下加強版。讓西撒感覺到了深深的失落。

「算了，洗乾淨一定會很漂亮的！」西撒自我催眠道。

「吼！」見蝸牛毫不避退，一副挑釁的模樣，四隻迅猛龍對視一眼，決定加餐。接著，它們緩緩的移動步伐，圍繞西撒轉圈，尋找出手的機會。

另一邊的西撒全身瘴氣狂湧。將四周包圍，然後亮出了魔蠅親衛隊。這一次，他不打算動手，而是用魔蠅將對手征服。

綠色毒瘴陰冷邪惡，身後陰風大作，隱藏其中的魔蠅嗡嗡作響，一副典型的邪派高手風采。當西撒擺出一股boss降臨的架勢後，身份等級相當於民工的迅猛龍哪裡還敢多待，立刻掉頭狂奔，逃得無影無蹤。

想在這片森林混下去。最重要的就是有眼色。迅猛龍說起來牛叉，放到現代森林中，絕對是食物鏈的頂端。但這這片森林。只是欺軟怕硬撿剩飯的主。西撒擺出王八之氣，虎軀狂震，這群逗比立刻奪路而逃。

「別走！不要逃，我好不容易才追上你們啊！」無奈，西撒收了瘴氣，繼續撒丫子狂追。

見到身後‘蝸牛’追殺而至，四隻迅猛龍驚慌的相視一眼，接著吼了幾聲，便四散而逃。看來這幫貨智商果然不低啊。

「這是裝逼太成功嗎？」趴在箱子上的卡蜜拉也被西撒的英姿嚇到了。接著貓咪興奮的跳了起來，從口袋中挑出一台魔力相機。喊道：「西撒，快追殺它們！我來拍照！你追殺恐龍的英姿。就由我大攝像師卡蜜拉來拍下！」

聽到萌物的激勵，西撒頓時來了精神，用漢語喊道：「孽畜，休走，哪裡逃？！」

最壯的那只迅猛龍回頭，看到那‘惡魔蝸牛’竟追著自己不放，似乎還被激怒了，正吼著充滿魔性的語言，而它的蝸牛殼上，還能不斷釋放一種恐怖的‘奪魄白光’，竟傷了自己的眼睛。這一切一切，都深深嚇壞了這只迅猛龍，於是恐龍使出吃奶的力氣，向前瘋狂竄去。

「尼瑪，不要老往樹叢裡鑽啊，箱子太大會被卡住的！」

身前的魔蠅不斷爆炸，將擋路的樹枝統統炸斷。從未聽過爆炸聲的迅猛龍，被驚到了極點，已經開始透支生命力，翻著白眼向前衝刺。它現在只有一個想法，就是死也不能落入那個恐怖怪物的手中。

「好寶貝，跑的真快，真是太快了！」在後邊吐舌頭的西撒，一邊喘，一邊贊。

迅猛龍不愧是他看重的代步工具，雖然攻擊力不強，但造型個性、體形適中、速度快、吃得少，而且現世的數目也很稀少。當然，批量克隆恐龍不在其中，它們能夠通過驗血檢測出來，放到地球，那就是山寨貨，只有稀少的野生恐龍才算正版，而這種神域長大的加強版，可謂全球限量的頂級改造版白金裝b載具。最重要的一點，有了迅猛龍，自己就是龍騎士了！再穿一身道袍，就是有道全真，‘龍騎士’誌平仙人了！

再過幾個月，就十七歲，那時自己恰好成年，沒有一輛拉風的坐騎，怎麼有臉見人？怎麼去找女盆友？

「哪裡逃？給我爆！」已經將迅猛龍看做私人物品的西撒，不敢傷害它分毫，只能控製魔蠅在它逃跑的路上不斷自爆，將它逼離原來路線，向著自己探測好的陷阱趕去。

一番你追我趕後，西撒終於將那只健壯的迅猛龍，逼至一處夾角形狀的千仞絕壁裡。山體垂直而立，根本沒機會攀爬，另一邊被阻隔，外面卻是一臉邪笑的‘蝸牛’大魔王，迅猛龍的情況岌岌可危。

此刻，精神瀕臨崩潰的迅猛龍非但沒有恐懼，反而躍躍欲的盯著西撒，做出了反撲的姿勢。

「好魄力！我就喜歡你這種以卵擊石，不畏強暴的性格，不愧是我看上的坐騎！」卸下大鐵箱，西撒滿意的贊道。

「吼！」對面的恐龍沒有張嘴。但耳邊卻傳來的震耳欲聾的吼聲。額頭劃過一滴冷汗，西撒在迅猛龍嘲諷的目光下，艱難轉頭。並用眼角餘光捕捉到了大約二百隻迅猛龍的痕跡。而卡蜜拉還站在箱子上，興奮的拍攝眼前這只窮途末路。卻小人得誌的傢夥。

「西撒，這傢夥確實不凡啊！已經死到臨頭，卻還能露出這等狂妄表情，不錯不錯，是匹桀驁的烈馬啊！」卡蜜拉誇讚道。

「屁的桀驁，明明是仗勢欺人的主，我們追進老巢了！」西撒哭喪著轉頭，終於看清了身後的情況。大約五百多隻大小不一的迅猛龍。好似社團群架一般將他團團圍住，目露不懷好意的目光，用一種‘掉皂狂魔’審視‘小雛菊’的眼神打量自己。

「唦！怎麼這麼多隻？！」卡蜜拉回頭，嚇的怪叫起來，「發財了喵！」

「吼吼吼！」為首一隻三米高的迅猛龍首領嚎叫一聲，絲毫不給西撒分辨的機會，便一擁而上，誓要將這只敢在自家地盤追殺自己大兒子的‘變異蝸牛’轟殺成渣！

「藝術就是爆炸啊！」右手下壓，西撒周身爆發出一個直徑兩米的圓形瘴氣區域，接著無數魔蠅連環爆炸。將地表的土石炸裂，後方的山體也不斷掉落碎石。

這一場不分敵我的爆炸，因為距離太遠。並未殺死幾隻迅猛龍，卻為西撒爭取到一點時間。當毒瘴散盡，一隻手持狼牙棒的鐵皮怪物，坐在橫放的鐵箱上，對著恐龍頭目揮了揮手中武器。

見到對面挑釁，首領怒嚎一聲，撲了上去。緊跟著，上百隻嘍囉稀稀拉拉的沖了上來。

「我還沒試過這具裝甲的極限，今天就拿你們開刀！」有了鐵皮包裹。西撒心中踏實無比，即便面對層層恐龍的包圍。心中絲毫不懼，反而有種躍躍欲試的衝動。

巨大的鐵怪物掄起手中的狼牙棒。狠狠抽中飛撲而來的迅猛龍首領，接著血花飛濺，西撒全身一頓，後退了半步。而那只首領也被遠遠抽飛，摔在地上，撲騰幾下後，又活蹦亂跳的爬了起來，繼續向西撒撲去。此時再看，這貨的前胸側面只有一處看起來比較嚴重的傷口，但絲毫不影響它的動作。

「好強的生命力！」見識過恐龍特性的西撒並不意外，他們聯手殺戮一隻食草類，都要捆起來鞭屍很久，才能讓其挺屍。想用狼牙棒抽翻一條龍，起碼要打中腦袋才行。

砰砰砰砰……西撒用佈滿鐵刺的兇殘棒子，抽翻了一條又一條恐龍。

砰砰砰砰……一條又一條龍前仆後繼，用鋒利的爪子撕扯西撒的裝甲。魔法力場在源源不斷的攻擊下，越來越稀薄。而厚重的鋼板上，佈滿了三道、四道的劃痕。

「滾開，割草大無雙！狼牙龍捲風！」沉重的暴虐者旋轉著高高躍起，在空中甩出一個又一個大圓圈。在離心力的支持下，狼牙棒化為龍捲風，抽中了一個又一個龍頭。製造出大批腦震盪患者。

下一刻，身形不穩的暴虐者被熱情的迅猛龍撲倒，接著，失去平衡的西撒被迅猛龍疊了羅漢，壓在下方，任龍淩虐。接著，迅猛龍頭目用嘴巴將西撒拖了出來，用尾巴抽打，用身體野蠻衝撞，和它的小夥伴聯手踢足球，搞得西撒頭暈目眩七上八下，分不清方向。

雖然恐龍來勢洶洶，攻擊也很狂暴兇殘，但包鋼的西撒沒有受到絲毫傷害。g老爺威武！g老爺板載！g老爺黑科技世界第一！即便遭受衝撞，內部卻感覺不到半點震盪。當然，四處翻滾的噁心感覺是難免的。

經過最初的驚慌，西撒確定自己不會受到丁點傷害，接著鎮定下來，恢復了冷靜。

「門斧模式啟動，殺戮旋風！」裝甲背部的推進器被開啟，原本用來加速突擊的裝置，將西撒高高拋向空中。接著他脫手飛出狼牙棒，滿是鐵刺的錘頭飛射進一隻張嘴欲咬他的恐龍口中。

淩空轉身，大腳踏中柄端，這只恐龍被西撒殘忍的內部爆菊了！整根棒子都露出來了！

又戰死一名同伴，但對方連點血都沒流，這深深的激怒了首領。而西撒也平穩落地，手中裝備換成了他最喜歡的雙刃門板闊斧。

抬手鐵手。勾了勾還算靈活的指頭，西撒喊道：「上來受死！」

「白癡，砍腿啊！」鄙夷的蘿莉音透過接收器傳入裝甲內部。西撒回頭，卡蜜拉早已消失。取而代之的，是一身紅色兒童皮夾克，一臉失望表情站在鐵箱上，觀看西撒抽瘋的蘿莉版艾爾莎。

「莎，莎姐！」叫了那麼多年的艾爾莎，早把對方當媽的西撒，在看到小蘿莉後，哆哆嗦嗦的說道。接著。他被蜂擁而至的恐龍撲倒在地。

最近一段時間，艾爾莎經常和他連接精神，然後各種精神騷擾、精神撒嬌、精神強推，一副吃定他的樣子，總之，西撒已經不知該怎樣面對這只女妖精了。

「白癡！穿上裝甲，無法發揮邪拳的特性，但基本招式還是有點用的！還有，我教你的白銀肉搏流都忘乾淨了？」皮衣小蘿莉單手叉腰，站在箱子上指點江山。

下方的暴虐者再一次彈射而起。揮舞著巨斧殺了起來。比起之前抽瘋一般的亂砍亂殺，如今的鐵塊動作水準明顯提高不少，巨大的斧頭以圓形的軌跡不斷揮舞。劃出一個又一個不同的圈。接著斧頭旋轉的慣性，西撒的動作也越來越快。

面對山寨版斧刃風暴，周圍的恐龍飛起來一根又一根龍腿。雖然心痛愛寵變殘疾，但西撒並未停手，而是毫不停息的砍了下去。

另一邊，當艾爾莎指點完西撒後，一部分迅猛龍也被吸引過來，撲向這只‘弱小’的陌生動物。

「垃圾，姐好久沒有活動了。就拿你們熱身吧！」奶聲奶氣的喊著豪言壯語，小蘿莉俯身一蹬。炮彈般的彈射出去，恰好撲入一隻迅猛龍的懷中。

「白銀熱動！」

一記直拳捅入迅猛龍的胸腔內。艾爾莎興奮的扯出一顆還在搏動的心臟。啃了一口，小蘿莉將缺了一個塊心臟丟在地上，然後飛速撲向另一隻恐龍。

借著身高優勢，艾爾莎連彎腰都不需要，一個側踢便碎了人家的膝蓋，輕鬆放倒了那條龍。接著，小蘿莉一個熊抱，摟住了恐龍的脖子，然後折身一扭，西撒費勁力氣才打斷的脊柱，就這樣被被她輕易掰斷了。

「渣渣，太弱了，給老娘一起上啊！」舔了舔嘴角的龍血，艾爾莎雙目通紅的殺了過去。

折脊、鎖喉、挖眼、碎腦、斷腿，與輪著斧頭還砍不死龍的西撒相比，幼女版的艾爾莎好似一台殺戮機器，精準又迅速的穿梭於恐龍群中，結果了一條又一條生命。

打到最後，普通的殺戮已經無法小蘿莉的需求。

「為什麼老娘長不大！為什麼卡蜜拉這麼弱！為什麼我沒有身體！為什麼推不倒西撒啊！啊啊啊啊……都給老娘去死吧！」

滿身鮮血的小蘿莉狂吼著撲向一條恐龍，這次，她沒有動用任何技巧，而是狠狠地與迅猛龍撞在一起。結果慘不忍睹！卡蜜拉畢竟是卡蜜拉，一隻寵物貓，無論再怎樣升級，都擺脫不了觀賞性萌物的命運。借屍還魂的艾爾莎，雖然暫時擁有身體，卻只有卡蜜拉的強度。

若是以前，蛇妖女王還不分分鐘撞死一頭小恐龍？但現在，小蘿莉被迅猛龍撞得飛起。

「好！垃圾，再來！」拍了拍暴突的胸部上的灰塵，蘿莉艾爾莎毫不在意的爬起來，勾了勾指頭。

「吼吼……」

恐龍再次撞來，艾爾莎一個飛躍，再次撲上。這一回，她死死抱住恐龍，沒被撞飛。

「艾爾莎女王流秘術，肌肉爆炸！」

白皙細嫩的小胳膊上，突然繃起一道道並不明顯的肌肉。在這不起眼到有些可愛的小肌肉背後，隱藏著無法言喻的恐怖力量。

「蛇殺術，懷中抱妹殺！」蘿莉莎怒喝一聲，全身用力，將懷中的恐龍勒的骨骼寸斷，身體變形，口噴內臟而死。

「敢欺負我家小賤賤！死來！」

看到正用鐵拳吊打迅猛龍首領的西撒，即將被兩個嘍囉從身後偷襲。蘿莉莎的小肌肉再次突起，接著她順手抓住身邊恐龍的尾巴，狠狠投擲過去。恐龍暗器呼嘯著飛去，砸翻了一隻。

而艾爾莎的身影也化為一道流光，緊跟著出現到另一隻身旁。接著蘿莉莎勾腳，手扯，將恐龍放翻在地，然後雙手將其高高舉起，接著狠狠摔下，同時猛抬膝蓋，上演了一個經典的斷背摔。

哢嚓一聲，脊椎粉碎性斷裂的的迅猛龍，翻著白眼歸西了。另一隻被砸翻的迅猛龍看到這一幕，登時就嚇尿了！接著一翻白眼，昏死過去。

「服不服？服不服？你特麼到底服不服？服不服你倒是回個話啊？」

大殺特殺的西撒早就超神了，在砍翻大半迅猛龍後，興奮到腦充血的他甩開了武器，抱著迅猛龍首領就是一頓猛揍。打到最後，西撒已經忘了對手是只恐龍，還一邊毆打，一邊逼問，真是太無恥了！沒看到不會說話的首領大人，已經留下屈服的眼淚了嗎？

「混帳小子，別打了，這貨昏過去了！」蘿莉莎一腳踹開蹂躪首領的暴虐者。

西撒瘋癲的回頭，掄起鐵拳就往艾爾莎的頭上砸。

「翻了你了，小混球！」消失，再次出現，小肌肉爆發，抱住西撒的身體，蘿莉莎一個矮子版背摔，很輕鬆的將暴虐者到著插入大地之中……
第278章 註定慘烈的未來——千年戰役！

陡壁下方的地面上，零零散散躺著三百多隻迅猛龍，其中近一百隻被蘿莉莎殘忍的轟殺了，剩下的，有四十只被西撒亂斧砍死，一百多隻四肢離體生不如死，只剩寥寥幾十隻保留著完整的身體昏迷過去，至於其他的，早跑的不見蹤影。

恐龍墳場的中央位置，暴虐者的裝甲被拆的七零八落，散落各處。脫下裝甲的西撒，正一臉悔恨的蹲在蘿莉莎面前，接受調教。

「好吧，我承認自己錯了，剛才打的太興奮，沒有回過神就動手了。」西撒低著頭，抱歉道。

「小魂淡，白養你那麼多年來，居然連我都敢打！真是太讓人傷心了！」蘿莉形態的艾爾莎，做出一副心碎悲傷的表情，可惜顏值太嫩了，給人一種違和感。

「那個，這些傢夥快醒過來了。」時間有限，不想再和艾爾莎磨唧的西撒，指了指腳邊昏迷的迅猛龍首領。

「你去處理這些傢夥吧！卡蜜拉的身體太差勁，我需要休息一會。」艾爾莎擺了擺手，示意他一邊玩去。

「你不要緊吧？」聽到蘿莉的話，西撒擔憂道。

「哼，老娘很好！」蘿莉莎對著空氣擊了一拳，打出一個音爆，讓西撒乖乖的閉嘴。

當艾爾莎坐在鐵箱子上，吃著從卡蜜拉口袋中掏出的各種零食時，西撒喚出魔蠅，開始處理滿地的恐龍。

死掉的不用說了，全部回收進血腥沼澤，有用的器官單獨保留，轉移實驗室，其他全部分解成血肉養料。至於那幾十隻昏迷的恐龍，西撒打量半天。終於挑出十隻看起來最強壯的，剩下的依舊回收進血腥沼澤。

用魔蛆寄生控製住十條龍後，西撒興奮道騎上了迅猛龍首領。開始了‘龍騎士’之路。十分鐘後，西撒一臉痛苦的回歸了地面。兩條大腿不停的摩擦著，一副很蛋疼的表情。

「怎麼不騎了？看起來很不錯嘛！」艾爾莎吃掉麵包，問道。

「不行，我太天真了，根本沒考慮到迅猛龍騎乘的問題。當我騎上去的時候，才知道那是多麼痛苦的感覺，這傢夥的脊椎是突起的，屁股被硌得好痛啊！」西撒皺眉說道。

「上個馬鞍怎麼樣？」艾爾莎提議道。

「這東西奔跑時。尾巴會不停擺動，用來保持方向。尾巴動，脊椎就跟著動，很難安裝馬鞍。而且它的身體不平，是斜的，必須量體訂做特殊的鞍子才行，短時間內是騎不了了。」

看著身邊已經變老實的迅猛龍首領，西撒眼中的失望越來越濃。不僅髒，而且臭，騎上去還會蛋疼。究竟是現實太殘酷？還是自己當初想的太美好了？

「不如穿上裝甲試試？穿上裝甲，你下面就變硬了！」艾爾莎抬起可愛的小臉，用天真的語氣說著邪惡的話語。

‘哢嚓！’再次著裝暴虐者的西撒。用力一壓，飽經摧殘的首領大人終於不堪重負，脊椎錯位，哀嚎著摔倒在地，雙爪不停扒土，但下半身就是不動。

「不是吧！癱瘓了？」艾爾莎睜大眼睛，驚訝道，「西撒你該減肥了！」

「我……」最好的一條龍就這樣殘了，西撒覺得今天這一切真是白忙活。

「算了。都殺了吧！這裡這麼多龍，為什麼非要選這種弱雞？換一條霸氣的做寵物。豈不更好？那日記上記載了五巨頭，我看霸王龍是個好選擇！」蘿莉莎慫恿道。

「拉倒吧。那麼大的生物，一頓要吃多少？帶出這片神域，咱們怎麼養？算來算去，還是迅猛龍最實惠，可惜毛病也不少。」

遺憾的搖搖頭，西撒狠心將一旁的十多隻全部殺死，不再做‘迅猛龍騎士’的白日夢了。想騎龍，首先必須有一個耐久度高的鐵臀才行。這次回去，再用魔蠅偵查一番，挑一隻霸氣威猛，吃草脾氣好的三角龍做坐騎得了。用坦克碾死一切攔路狗的感覺，不比騎著迅猛龍飆車的快感差。

「別難過，這麼多屍體，死氣池可是增長了不少。對了，有幾個消息要告訴你，咱們邊走邊談。」說著，艾爾莎從正面撲入了西撒胸口，然後霸氣的說道：「來，抱緊我！」

收好裝甲，西撒背起箱子，摟著艾爾莎向森林走去。

……

「你感興趣的‘藍莓’已經分析出來了，那是一種能夠緩慢改造生物體質的植物。這種植物能夠吸收這片神域逸散的低級神力，而它的效果，除了提升恐龍的體質、力量，還能讓它們身體變大。還有一點，這種改造效果可以一直疊加下去，沒有任何抗性哦！我現在開始考慮，如何將魔蠅巨化，提高自爆威力。」靠在西撒胸口的艾爾莎，一臉享受的說著。

「兩個問題，這裡的元素能量很濃鬱，一定混雜了神力吧？我這兩天不斷吸收死亡能量，感覺實力在高速提升，與使用神力的情況很像。這樣下去，不會出現神力固化身體的問題吧？還有，那個藍莓我能吃嗎？吃多了，身體不會固化吧？」西撒問道。

「嗯，神力的問題你不用擔心。空氣中的逸散神力品質很低，可以看做品質極高的普通元素，根本不會刺激你的身體，讓你向神靈轉變。只有接觸世界之脈內部流淌的‘世界之力’，才會固化身體。至於藍莓，你可以吃，不過效果不大。這種植物吃一顆需要消化一周，多餘的成分會從毛孔排出。連續服用一年，才有微弱效果。這裡的恐龍如此強大，是因為它們祖祖輩輩不斷食用的結果，你吃再多都沒效果。」艾爾莎打擊道。

「這樣啊，沒有毒就行。這東西看起來蠻漂亮的，味道應該不錯，我只是嘗嘗味道，並不在意效果。」西撒隨手從一棵大樹的樹幹上，掰下一朵寄生在樹皮中的藍莓。說道。

「嗯，第二個消息。我這段時間沒事幹，便嘗試在血腥沼澤培養植物。繁殖動物。我讓魔蠅收集了大量種子，還有恐龍蛋。結果卻很可惜。血腥沼澤看上去，是一個充滿了生命力的血肉池子，一個充滿營養的培養皿，可以提取血蜜與靈魂糖漿，但事實上，它是你的一個另類胃袋，一個吞噬生命的巨大器官！」

「蝦米？我的胃袋？！別說的那麼恐怖好不好？裡面全是血和肉泥啊，想想就倒胃口。」西撒黑著臉。有些不適。

「血腥沼澤是罪痕的進階版，是你身體的重要組成部分。而它的功能，就是大量吞噬血肉，存儲，為自身提供營養，很符合‘暴食’的風格。你平時消化不了的食物，吃進體內的有毒物質，都會轉移到沼澤中，保證你的健康，同時生成瘴氣。當你饑餓又找不到食物時。沼澤會為你提供養分。還有，魔蠅與病毒是你的一部分吧？所以它們不會被分解，反而能夠在沼澤中壯大繁衍。至於我收集的種子和龍蛋。即便有意保存，也會緩慢失去生機，被沼澤分解掉。」艾爾莎攤了攤手，無奈道。

「也就是說，那麼大的空間，只能養蒼蠅，或者培育病毒？」西撒有些遺憾，若是可以，他很想在沼澤中種一些果樹。閑的無聊可以摘果子吃。

「嗯，還可以充當生物實驗室。幫你進行一些分析。此外，也能調配不同效果的病毒。或者改造魔蠅，或者製造瘴氣。別忘了魔女胚胎，她也能在沼澤中生長。等她成長起來，我可以在沼澤內培育魔腦網路。」艾爾莎邀功道。

「算了，沼澤是你的地盤，我就不多管了。」想到那個由血與肉構成，處處都是蠅巢的紅色空間，西撒就提不起半點興趣。也只有艾爾莎這種見血就興奮的怪物，才喜歡待在那種地方。

「最後還有一個重要情報。」

「什麼事情？」

「你們怕海水的秘密，已經被我解開了。」蘿莉莎一挑眉，得意道。

「什麼叫我們怕？現在的你也好不到哪去！」

「哼哼，要是我的身體還在，我才不會‘見水死’呢！」想到自己差點被淹死的事情，艾爾莎臉色有些難看。

「說說是怎麼回事？我遊泳洗澡都沒有事，又沒吃過惡魔果實，怎麼掉到海裡就提不起力氣？」西撒臉色凝重的問道。

到目前為止，沒人知道他怕海水這個弱點，長鼻馬雖然見過西撒溺水的慘樣，但他們都以為西撒一夥是旱鴨子。若是這個弱點暴露出去，不僅是他，就連卡蜜拉、牛奶、拜倫都會死的很慘。

「嘿嘿，答案很有趣啊！你從小就喜歡吃糖，你那個妹妹也一個德行。到後來，你的第一天賦覺醒了血蜜，還是甜的。再往後的靈魂糖漿，然後是能夠燃燒糖果提供動力的心臟引擎，你這輩子，好像從來沒離開過糖分？」艾爾莎笑著回憶起來。

「你想說明什麼？」西撒翻了翻白眼，他和桃樂絲都是堅定的甜食主義者，而且是怎麼吃都不會胖的類型。

「你們畏懼的不是海水，而是海水中的鹽分，海鹽！我拿你隨身攜帶的食用鹽做過實驗，只有大海中的海鹽，才對你們有殺傷力。這也是你吃了這麼多年鹽，一直都沒事的原因。有一點需要強調，海水中的鹽分含量很低，所以你才會無力、噁心。但若是接觸到濃縮後的海鹽顆粒，無論你我，還是卡蜜拉，拜倫他們，都會受到嚴重的傷害。據我推測，你妹妹桃樂絲也有同樣的弱點。我認為，這應該是你們暴食血統不純的表現。雖然你倆潛力很高，已經繼承了蒙特的罪痕，但從根本而言，你們都是蒙特的第二代後裔，血統不夠純粹，出現了‘趨糖拒鹽’的特性。」艾爾莎解釋道。

「海鹽？」西撒露出一個難看的笑容，他家從不吃海鹽，但不代表這東西稀有。正相反，海鹽可是超廉價的普及型調料，哪裡都能買到，誰都可以買。也就是說，自己未來會死的很慘很慘！

「嗯，就是海鹽！據說東洲的能力者常用‘鹽’來驅魔，而且鹽也是一種偏向神聖屬性的煉金材料。說起來，正好和你的魔鬼血統相克，真是巧啊！」艾爾莎感慨萬分。

「不要這麼開心啊！這可是關係到我生死的大事情！我還以為是某種稀少而又珍貴的神秘物質，結果居然是廉價的海鹽，我這次死大了！」越想越恐怖，錫蘭每年的海鹽產量，不知有幾萬幾億噸？！自己就算是禍，也會被有心人活活玩死吧？！

「別擔心，有弱點，就有補救的方法。你怕海鹽是註定的了，但也有補救、預防的措施！」艾爾莎安慰道。

「什麼方法？快教我！」西撒急道。

「能抗衡鹽的，只有糖了！你被一單位的海鹽傷害，就需要十單位的糖來消除傷害。不過有一點值得慶倖，只有海鹽才能傷害你，但任何種類的糖都能拯救你。無論蔗糖、砂糖、乳糖，還是軟糖、硬糖、棉花棒棒糖，都能保護你免受傷害。記住，以後要多備一些糖在身上。」艾爾莎叮囑道。

「……鹽分！……糖分！……千年……戰役！」西撒喃喃自語。突然想到了夏婭當初在神威獄中，告訴他的一則秘聞，一段流傳於黑暗料理界的秘聞，千年戰役！

所謂千年，並不是特定的‘一千年’，而是一個虛數：無數個‘千年’。而‘千年戰役’，就是從太古紀起，持續了一又有一個千年的無盡戰役，一場‘糖分黨’與‘鹽分黨’相互討伐殺戮的慘烈戰役。

至今為止，這場戰鬥依舊沒有結束。如今的黑暗料理界，遠不如古代黑暗慘烈，為了食材連神靈都敢暗殺，為了各自理念不死不休。甜鹹黨之爭，表面上還算和諧，但在不為人知的暗處，依舊是一場你死我活的戰爭。雙方都將對方視為異端，講道理是沒用的，只有死亡才能證明真理。

據夏婭講，如今的千年戰役分為三派，分別是略占上風的‘鹽分黨’，處於劣勢的‘糖分黨’，以及厭倦殺戮選擇中立的‘甜鹹黨’。前者不用多說，為鹽生為鹽死，為鹽奮鬥一輩子。而後者，就是西撒兄妹這種糖分控，糖果發燒友。至於甜鹹黨，是那些脫離了狹隘觀念，徘徊於甜鹹之間的中立者。

當初聽完這則秘聞，西撒雖然贊同‘甜黨’的理念，卻打算加入‘甜鹹黨’，做個局外人。因為他除了愛吃糖，還愛吃‘椒鹽蘑菇’。如今發現了‘海鹽’弱點，便註定要與‘鹹黨’敵對一輩子。

離開神域後，他必定會大量儲存糖果，防止‘海鹽’傷害。而這一行為，絕對會引起‘鹽分黨’的關注，之後必定是一系列的大麻煩！

「哎，真是慘啊！莫名其妙的多了一堆敵人！」西撒開口感歎道。

「怎麼了？」艾爾莎疑惑的問道。

接著，西撒解釋了‘千年戰役’的具體內容。

「要知道，這幾年可是‘鹽分黨’占上風，不僅如此，‘鹹黨’還分裂出‘鹹豆花’、‘鹹豆漿’等……數個強大分支。對了，夏婭還告訴我，‘鹹黨’已經和‘辣黨’建立了聯盟關係，一同討伐‘糖分異端’，真不想捲入這場紛爭當中啊！」西撒抱怨道。
第279章 藍帽子、虛位神、早已看透一切！

西撒非常重視‘怕鹽’的致命弱點，而艾爾莎對那個‘千年戰役’也很感興趣，兩人聊天的時候，分散了大量精力。匆匆趕路的西撒，一心兩用，聊天的同時，勉強關注著周圍的情況，保證自己不被恐龍或者昆蟲偷襲。

當他走出密林，抬頭看見一處連接著瀑布的水潭時，才發現自己迷路了。之前追蹤迅猛龍，在叢林裡七拐八扭，已經有些分不清方向。回歸的時候，艾爾莎不斷爆料，害得他注意力無法集中，在魔蠅的帶領下，來到這處陌生之地。

想想就明白了，他和艾爾莎都沒注意路線，也沒有刻意操控魔蠅。平常喜愛指揮魔蠅的卡蜜拉，正被艾爾莎壓製在體內，失去了對魔蠅的控製權。至於‘魔蠅老大’女王大人，正趴在老巢中呼呼大睡。沒了這些‘領導’指揮，智力低下的帶路黨按照本能，挑選了一條錯誤道路。

「囈……，迷路了！」西撒欣賞著眼前霧氣升騰的美景，呆呆的說道。

「好漂亮的瀑布！算啦，不管了，咱們好好玩一番，再想辦法回去。」蘿莉莎跳到地面，撿起一塊石頭，打起水漂。石塊在湖麵點了七八下，然後跳著飛向對面一隻飲水的長頸恐龍，‘砰’的打碎了人家的牙齒，接著引起一番騷亂。

「奇怪，我一路上都留有魔蠅做標記，這幫傢夥智商再低，也不可能帶錯路啊。難道這裡有什麼好東西在吸引它們？」很瞭解魔蠅特性的西撒，思索起來。

「哦？那我可要好好查一查了。卡蜜拉交給你了，好好照顧她哦！」蘿莉莎對西撒說了一句，接著雙眼上翻，昏迷過去。下一刻，爆乳蘿莉的小木瓜。如氣球漏氣一般飛速變平，恢復成了機場貓娘形態。

「卡蜜拉，醒醒。」西撒抱起閉眼的貓耳娘。叫道。

「啊啊啊啊啊啊啊！疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！」蘇醒的喵星人尖叫起來，接著放聲大哭。眼淚流了西撒一身。

「你怎麼了？」

「可惡的艾爾莎！她透支使用我的身體！我全身上下痛的要死啊，感覺骨頭都要斷了，肌肉全被撕裂，身上沒有一處是不痛的。啊啊啊啊，疼死喵了。」卡蜜拉淚流滿面的說道。

抱起痛呼不斷的喵星人，西撒開始和艾爾莎聯繫。

血腥沼澤之中，艾爾莎通過胚胎，再次掌握了魔蠅大軍的動向。西撒迷路的原因。和他之前恐嚇迅猛龍時釋放的瘴氣有關。當時他擺出一副boss的造型，嚇跑獵物的同時，也毒殺了一群無辜路人。這些死掉恐龍在病毒的作用下，再一次復蘇，成為了喪屍。

起初，喪屍們追著西撒的足跡跑，再往後，西撒左拐右拐，沒有智商的喪屍便掉隊了。失去了目標，喪屍開始按照本能捕捉活物。可惜這片神域怪物太多，喪屍軍團折損一半後，才圍住一批足夠弱小的獵物。

當西撒返回時。帶路的魔蠅受到魔化病毒的影響，偏離了正確道路，向著喪屍軍團的方向趕來。

「算了，去看看到底發生了什麼吧？順便把這批喪屍清理乾淨，回收一些原料。」西撒閉眼感受一番，開始繞著湖泊前進。

……

十分鐘後，在魔蠅的引導下，西撒終於找到了那群弱小的喪屍恐龍。

這裡是一處古老文明遺留的露天祭壇，祭壇的週邊。圍繞著大群體型不大的喪屍恐龍，或者喪屍昆蟲。被喪屍包圍的。是一群個頭非常矮小，只有半截胳膊高的蘑菇狀生物。或者說。是一群穿著蘑菇款式衣服，並在傘蓋下方露出臉和手腳的小矮子。

它們的畫風與正常生物完全不同，簡直是另一個世界的產物！

見到這幅滑稽玩意的模樣，西撒突然想起了‘紅帽子’的傳說。從顏色來看，這群傢夥絕不是紅帽子，而是藍帽子才對！

西撒出現的時候，這群頭頂藍色蘑菇傘蓋的矮小生物，正戰戰兢兢的背靠在一起，組成一個圓圈。他們手中握著筷子大小的‘長矛’，呲牙咧嘴的恐嚇喪屍恐龍，希望能嚇退對方。

「烏拉烏拉嗚嚕嚕嚕……」一個年輕的‘藍帽子’，對著白鬍子‘藍帽子’嘰裡咕嚕的喊著什麼。

而那個老的‘吧啦吧啦’的回了幾句，接著突然跪倒，又是膜拜，又是呼喊，似乎在祈禱某位大能降臨？喊了大半天，那‘白鬍子’的嗓子都啞了，也沒見發生什麼事情？

這時，一個頗為強健的藍帽子走了過來，遞給‘白鬍子’一枚石頭。那白鬍子見了石頭，十分不情願，卻耐不過健壯藍帽子的死纏硬打，最終抱起石頭，又開始玩命大喊。

最終，一道火花在地面炸裂，同時發出一聲巨響，好像放鞭炮一樣，嚇了喪屍們一跳。再然後，嘛事都沒有了……

眼見喪屍恐龍就要撲上去吞噬這群弱小的生物，躲在一旁看了半天的西撒，決定出手。從‘藍帽子’的表現來看，它們擁有語言和智慧，而且膽小孱弱。能存活到現在，這幫傢夥定有不凡之處，或許知道不少隱秘。回想著那本日記的內容，這些‘藍帽子’應該是這處神域中，失落文明的遺民吧？

當喪屍龍圍住獵物，即將發動襲擊的時候，遠處的西撒張開手掌，遙遙一握，那些喪屍頓時狂暴起來，紛紛捨棄獵物，向著身旁的同伴撲去，上演了一場慘烈的廝殺。

那些已經絕望的‘藍帽子’，目瞪口呆的看著這一切。那個看起來像首領的‘白鬍子’，則興奮的嚎叫著，又是磕頭，又是扭屁股，好像他的乞求被那位大能聽見，然後降下了神跡。在‘白鬍子’的蠱惑下，剩下的嘍囉也跟著嚎叫起來。

另一邊，慘烈的廝殺已經接近尾聲。這些喪屍毫不防禦，只一味的撕咬攻擊同伴。當擊殺對手後，勝者並沒有吞噬一口血肉，因為敗者的身體像軟泥一樣迅速腐爛溶解。接著被勝利的喪屍吸收進體內。

就這樣，當西撒步入祭壇時。只剩下六隻奇形怪狀的怪物。它們見到西撒後，黑眼血瞳之中，爆發出不可抑製的貪婪，但身體卻像受到禁錮一般，劇烈顫動卻無法動彈。

西撒走進一隻怪物身邊，露出一個惡意滿滿的微笑。這只逐漸脫離喪屍行列，向著魔物進化的東西，拚命低嚎。眼中有憤怒、有瘋狂、有渴望，也有恐懼與不甘。

邪拳的能量纏繞在指尖，西撒突然出手，五指貫入怪物的顱骨之中。緊接著，手指與頭顱相接觸的地方，爆出一根根粗大的黑色血管。血管從頭部延伸到怪物全身，如同受到刺激的蚯蚓不斷扭動。

西撒緩緩抽出手指的同時，怪物以肉眼可見的速度枯萎衰老。當西撒將五指從頭顱中拔出時，一根根好似血管筋絡結合體的黑色物質，黏在他的指尖。不安的扭動。

五道黑色物質脫離顱骨後，暴露在空中，不斷甩動觸手一般的細小根須。很快。小觸手們糾纏在一起，五道黑色血管結合體也黏在一起，組合成一個圓團。下一刻，這黑乎乎，噁心吧唧的東西，突然生出一張嘴巴，對著西撒喊叫起來。

陰冷刺耳的尖叫聲在空氣中響起，那些膜拜抽瘋的‘藍帽子’突然打了一個哆嗦，老老實實的趴在地上。不敢亂動。它們的大能沒有回應它們，搞定這些瘋狂怪物的。很明顯是這個新出現的‘鐵殼蝸牛’！

「這是什麼東西？好噁心！叫起來好難聽！」見到黑乎乎的生命體，西撒懷中的卡蜜拉也不喊痛了。而是一臉厭惡嫌棄的表情。

「有嗎？我怎麼覺得很親切呢？這東西，可是高階病毒聚合體，看起來像個生命體，其實就是一大團高級病毒，非常接近地獄的汙穢，但沒那麼危險。」讓加號將黑色的‘汙穢病毒’吞掉，西撒依法炮製，將剩下幾隻怪物統統抽幹。

「你收集這東西做什麼？」卡蜜拉毛毛的看著西撒，很想讓對方去洗一個澡。

「普通的喪屍已經無法滿足我了，這個神域太危險，我要研發‘魔化暴君’啊！」西撒感歎一句，接著將注意力轉移到藍帽子身上。

感受到西撒的審視目光，那個‘白鬍子’首領突然爬了出來，嘰裡咕嚕的說道。見西撒一臉茫然的表情，他又手舞足蹈的擺弄起來，可惜西撒還是不明白。

正當西撒考慮要不要殺死一隻抽出靈魂，製作一個能夠交流的幽魂的時候，白鬍子首領終於做出一個西撒能夠看懂的動作。請自己前往西邊？

「去不去？」卡蜜拉詢問的看向西撒。

「去！這群弱雞還能坑了我不成？」西撒毫不猶豫的答道。並不是他自滿，而是他沒有感受到任何惡意。這群藍帽子很希望他同行，而且心懷期待與善意。。

……

步行半小時，西撒在一片泥濘的低矮樹叢中穿行，接著又翻越過溝壑嶙峋的山嶺，最終進入一個勉強能夠彎腰同行的小山洞。先派出一群魔蠅探路，西撒將裝甲留在洞口，並留下大群魔蠅保護‘聖衣’，這才彎腰跟在後面。在洞穴中爬了很久，眼前終於豁然開朗，出現了亮光。

此處是山體內部一個巨大的溶洞，四處都有篝火照明，還算亮堂。西撒左右環顧，發現靠深處的位置，有一座小號祭壇，上面擺放著一個面貌模糊的古老石像。說實話，這石像已經古老到看不出形狀，若不是被擺在祭壇中，鬼知道這東西是啥子玩意？

在與石像相對的另一個方向，同樣豎立著一尊神像。

與那分不清什麼玩意的東西相比，這尊神像清晰而又完美，簡直就像剛剛製作出來的！這是一個擁有火爆身材的女性雕像！只看那凹凸有致的曲線，就知道這是一位絕世美女！再看臉部，呃，一顆狗頭或者狼頭之類的東西？！禦姐版阿努比斯？

看著這美女身軀犬科頭顱的神像，西撒莫名的想到了那個神神秘秘的狗頭人，阿裡巴巴。

「烏拉拉拉烏魯魯……」白鬍子藍帽子扯住西撒的褲腳，將他拉向那尊分不清形狀的石像，然後指了指環繞在西撒身邊的魔蠅，接著又指了指祭壇中央的一個破舊魔法陣。

「你讓我獻祭？」西撒問道。

「嗚擼擼擼擼……！」藍帽子瘋癲的比劃著，根本理睬西撒在講什麼。

「擼你妹啊！」

語言不通，雞同鴨講，有些煩躁的西撒屈指彈出一隻魔蠅，準備炸掉這座祭壇。當魔蠅落入那魔法陣內部時，一股神力波動蕩漾開來，緊接著，一道冷冰冰分辨不出感情的聲音，出現在西撒的腦中。

「虔誠的信徒啊！既然你誠心誠意的呼喚我，又獻上了如此豐厚的祭品，那麼我就大發慈悲的回應你好了。為了解除你心中的困惑，為了讓你成為‘錫蘭艾姆恩’最睿智的生命，偉大而又迷人，早已看透一切的虛位神，‘沼躍蛆’大人，降臨了！歡呼吧，我是穿梭於世界之脈中的亙古存在，全知全能的‘侍奉者’！嗯，就是這樣了！」

山洞中的世界之力瘋狂的湧動，一個扭曲的身影在祭壇中緩緩生成。

「什麼鬼？」

竟然能將聲音傳入自己的腦中，而且還自報家門‘虛位神’。西撒很清楚自己根本不是對方的信徒，那只只會賣萌的‘艾莉婕’也不可能擁有這股神力，那麼這是怎麼回事？一個陰謀？一個陷阱？

面對突如其來的狀況，西撒沒有猶豫太對多，而是再次揮出一群魔蠅，準備連神像帶祭壇一同轟掉。毀了祭壇和神像，對方就無法降臨了！

「求住手！這位大爺小的錯了，求住手啊！」面對魔蠅，緩慢成形的神靈突然跪下，謙卑的狂吼起來。

「呃……」

西撒被噎住了，這一切究竟是怎麼回事？
第280章 有關‘一名偉大清潔工’的悲桑笑話

「總之，事情就是這樣的，請務必和我做朋友！」篝火搖曳的溶洞中，一個能量體虛影跪伏在西撒面前，誠意滿滿的懇求道。

經過‘沼躍蛆’的介紹，西撒終於弄明白了事情的前因後果。這是一個曲折複雜的悲劇故事，在腦海中整理的大半天，西撒覺得應該從阿裡巴巴身上講起。

在中州大陸的某一處山脈中，居住著一個狗頭人部落。因為在成長過程中必須食用礦石的緣故，狗頭人天生都是打洞好手，無論男女老幼都能鑽地數百米尋找礦石當做食物。

因為必須‘食礦’，所以落後的狗頭人氏族普遍崇拜‘礦物類’的神靈。這些‘神靈’，並非依託世界之脈存在的真實神靈，而是它們代代相傳的古老神話中的角色。隨著時間的流逝，相關的虛位神便誕生了。

拋開狗頭人不談，在錫蘭星球的世界之脈內部，原本就有一位自稱‘寶石女神’的虛位神。在上古歷史中的某一時期，人類、精靈等數個種族都興起了寶石熱，與寶石有關的傳說不斷增加。智慧生物死後，攜帶寶石資訊的靈魂分子被吞噬，形成了一位相貌美麗身材火辣的‘寶石女神’。

寶石熱潮消退，歷史繼續前進，與‘寶石女神’有關的話題減少，信仰她的信徒逐漸絕跡，這位虛位神再無法與現世溝通，只得禁錮在世界之脈中。

無論錫蘭的神靈，抱括次神與真神，或者虛位元神，都不需要什麼‘信仰之力’。虛位神一旦誕生，不遇見意外便不會消亡，但若失去了信徒。就斷絕了與現世的聯繫，只能待在世界之脈中消磨時光。

在‘寶石女神’被關在世界之脈的日子裡，中洲的狗頭人部落開始繁衍生息。‘狗頭文化’也慢慢出現。各式各樣的‘礦物神’故事，被不同部族塑造出來。之後，世界之脈中，出現了大批職能不同的礦物系新生虛位神。

在這個過程中，寶石女神也開始關注狗頭人，並且主動吞噬狗頭人的靈魂分子，以狗頭人信仰的神靈身份，再一次獲得了信徒，並與現世建立了聯繫。

在吞噬‘狗頭人靈魂分子’的過程中。寶石女神不可避免的被‘狗頭文化’同化了。火辣的身材保留下來，但漂亮的臉蛋卻變成了犬科動物的腦袋。雖然有些遺憾，但總算又一次聯繫到了現世，不用孤單的待在世界之脈中。

在那個狗頭人數目瘋漲年代裡，不同的狗頭部落，有著不同的虛位神。有些虛位神能力強大，有的弱小。之後的百年中，狗頭人迅速繁衍壯大，接著，‘第一次狗頭人部落首領內部文化交流座談會’開始了。

各部族的首領紛紛拿出自家的虛位元神資料。開始相互討論，本著求同存異的原則，希望打造一位最強虛位神。結束掉混亂的信仰體系，讓各族都受益。這便是‘狗頭人信仰統一大事件’！

每隔十年的會議一直舉辦到第十三屆，上百位虛位神一路淘汰到最後七位。最後，古老的寶石女神，憑藉充沛的神力、強大的底蘊，與公平公正的做神原則，終於脫穎而出，吞噬了其他競爭對手，成為了所有狗頭人的共同信仰。‘狗頭寶石女神’！

此後，狗頭女神不斷吞噬靈魂分子。成為了強大的虛位神！

如今的現代，狗頭女神也是世界之脈內部。相當活躍的虛位神之一。不過，這個故事和‘沼躍蛆’有什麼關係呢？

回溯歷史，沼躍蛆的傳說，出現在更久以前的上古紀。不過有關它的傳說，純粹是一則笑談。

在天譴教會發達之前，存在於世界之脈網路內部的‘萬能答題機’，被無數神靈、強大能力者、妖魔巨頭追捧。那個時代，‘萬能答題機’已經是赫赫有名的頂級秘寶，各大神系都在爭奪提問的機會。

之後，某位無聊人士杜撰出一個無聊的故事。說：‘萬能答題機’擁有一名負責清潔工作的僕人，名字叫‘沼躍蛆’。

萬能答題機到底是個什麼東西？沒人清楚，大家只知道它能回答問題，從未見過它的形態，更不清楚它的工作原理。那麼問題來了，答題機真的有僕人嗎？答案明顯沒有！但沒人能說出道理。

久而久之，沼躍蛆就成了一則笑談，再往後，隨著時間推移，人雲亦雲，沼躍蛆從笑話變成了真實，很多人都信誓旦旦說有‘沼躍蛆’這麼一個玩意，但它究竟是怎麼玩意？沒人知道，總之很撇就是了。

謠言變成了笑話，笑話變成了傳說，傳說變成了神話……這則笑話被無數智慧生物傳頌，還在上古紀的時候，沼躍蛆大神就誕生了‘虛位生命’，然後一直宅在世界之脈中出不來。沒辦法，雖然它的大名廣為流傳，但它本身卻是一個笑話，即便成為神話，還是笑話。

人們可以信仰神靈，可以信仰惡魔，可以信仰任何有力量的，能帶給自身力量的怪物，卻不會去信仰一個弱爆胎的‘清潔工’。

總之，沼躍蛆從誕生後，它就一直待在世界之脈中，過著孤苦伶仃的生活。它不止一次的自殺，但清潔工的故事太給力了，於是它一次又一次的復活，不過仍舊沒人知道它的存在。

而當天譴教會崛起，接替了莫須有的‘沼躍蛆’，開始專職打理‘萬能答題機’一切事宜後，沼躍蛆更是被人丟進來馬桶中，再想不起來了！

這個悲傷的故事持續到了很久之前的古代，一群蘑菇人意外聽說了‘清潔工’的故事，並敬畏‘萬能答題機’的偉大，誤以為清潔工‘沼躍蛆大人’也很偉大，於是它們就膜拜了！再然後，被壓抑成逗比的沼躍蛆終於聯繫上了這處神域，並且非常珍惜這些‘低智商’信徒。

故事發展到這裡，一切都變得美好起來。但是在三天前。一夥又一夥陌生人闖入這處神域。

以前也有陌生人闖入，不是死掉就是離開，並未給沼躍蛆大人帶來傷害。但這次不同。那個在世界之脈網路中混得風生水起的‘狗頭女’的信徒，竟然也殺了進來！

更可惡的是。那只狗頭人竟然幫助了自己的信徒蘑菇人，並且還建造了‘狗頭寶石女神’的塑像，比自己的‘神像’帥的多啊！可惡，為什麼能夠雕刻的如此栩栩如生？真不甘心啊！

相互比較一下，沼躍蛆哪裡都不如狗人女神，這一點不僅它自己看出來了，就連沒什麼智商的蘑菇人也看出來了！於是，蘑菇人內部分裂為兩派。七成‘新生代’偏向強大的狗頭女神，三成老弱病殘偏向自己。

自己的處境岌岌可危，任其發展下去，等這批老蘑菇死掉後，這處神域將成為‘狗頭女神’的地盤，而自己又將滾回世界之脈，過著永無止境的封閉生活。

真是不甘心啊！見識了多姿多彩的現世，沼躍蛆哪裡甘心離開？於是它苦思冥想，終於將目光鎖定在玩蒼蠅的西撒身上。蒼蠅不就是蛆變的麼？我可是沼躍蛆啊！大家關係這麼親密，拜託你信仰一下好不好？我真的好捨不得現世啊！

「西撒大人。請務必和我做朋友！信仰我吧！」沼躍蛆跪在西撒面前，祈求道。

西撒見識過次神，自己老爹就是很威猛霸氣的那種。水母王的體毛觸手同樣令人震撼，雖然企鵝校長有些坑爹，但白廳森林的那條土狼賣相還是不錯的。自從聽了長鼻馬的介紹後，西撒對神秘的虛位神一直抱有很高的期待。但眼前這玩意，真是特麼的敗興啊！

「不要！」猶豫了很久，西撒終於說出了心底的想法。

「不！為什麼要拒絕我？西撒，和我做朋友吧！」身為虛位神的沼躍蛆，突然抱住西撒的大腿，哭號起來。

面對一個全身由神力構成。總能量遠超自己千百倍的恐怖炸彈，雖然這炸彈是個逗比。而且絕不會傷害自己，甚至有求於自己。但西撒他真的不敢輕舉妄動啊！

「鬆手，泥走凱！我是不會和你做朋友的！更別提信仰了！」西撒輕描淡寫的說道，心中卻無比驕傲。即便你是牛叉叉的虛位神，又能怎樣？滾回世界之脈做死宅吧！

「為什麼？為什麼？」腦袋兩端長著兩個尖刺的沼躍蛆抬頭，寂寞億萬年的它已經沒有表情了，但從聲音之中，還是能聽出悲憤與不甘。

「我有信仰了。我信仰，是甜甜的艾莉婕啊！」西撒從上衣口袋掏出一個錢包，翻過艾爾莎、桃樂絲與卡蜜拉的照片後，終於露出第四張照片，史上最弱次神‘艾莉婕’的藝術照。

「你看，她多美，多可愛？而且全身上下都是甜的！再看看你，一隻蛆，還是清潔工，你不覺的羞恥嗎？」西撒打擊道。

「不要拋棄我啊，西撒！你是我最看中的信徒啊！」沼躍蛆死死抱住西撒大腿，放聲大哭。

「好了，鬆手，身為一名古老的虛位神，要有尊嚴。還有，你看中我，我卻沒看中你。長得難看，名字又矬，還是個廢物，別浪費我時間了。若是被人聽到我信仰‘清潔工沼躍蛆大人’，還不被人笑死？鬆手啊！你聽到沒有？別你為你是神我就不敢打你！」西撒瘋狂甩腿，已經認清沼躍蛆真面目的他不再畏懼，開始動手抽對方大耳瓜子了。

「停！停！別打了，求你了西撒，別打我了！你聽我說，我不是廢物！我是古老的強大虛位神，我能賜予你特殊力量！」沼躍蛆低頭痛呼道。

「嗯？什麼力量？說說你有什麼用處，千萬別讓我失望啊！」西撒突然停手，問道。

「我一直待在這處神域混，知道許多秘密！我可以做帶路黨，幫你規避危險，偷襲落單的恐龍。」沼躍蛆自我推薦道。

「我的魔蠅也能做到，你還是去死吧！」說著，西撒又開始動手打神了。

「別打！別打！我是虛位神，我本身還有特殊能力！狗頭女神可以接受寶石獻祭，替信徒隨機抽取製定目標的器官，而我也不弱！我沼躍蛆可是‘萬能答題機’的萬年清潔僕人，我的特殊能力是接受獻祭，召喚‘萬能答題機’為信徒解答疑惑！」沼躍蛆驕傲的抬頭，並被收不住手的西撒狠狠打臉。。

「蝦米？萬能答題機？！」西撒承認自己被驚到了！蛆不可貌相啊！這玩意居然還有這兇殘能力？！
第281章 神域的歷史，從‘巨頭’到‘天王’……

得知‘沼躍蛆’擁有召喚萬能答題機的能力後，西撒在它的苦苦哀求下，勉為其難成為了這位虛位神的好朋友。

通常情況下，是現世生物虔誠的膜拜虛位神。當神靈接收到信徒的信號後，有選擇的挑出幾位信徒，接受獻祭並回饋神力。例如阿裡巴巴的寶石女神，就與中土各大狗頭人部落的首領，建立了精神聯繫。當這些族長獻祭寶石後，女神會根據寶石的價值，回饋相應的力量。

然而沼躍蛆不同，這傢夥被關在世界之脈中億萬年，早已受夠了暗無天日的生活。如今蘑菇人變節，他的情況岌岌可危。這種情況下，沼躍蛆虔誠的希望與西撒建立聯繫。這股執念是如此的強烈，竟然穿越世界之脈與現實的阻隔，聯繫到了西撒，就像信徒膜拜神靈一樣，不過如今是神靈膜拜信徒。

之後的事情就簡單了，西撒不需要改變自身信仰，就與沼躍蛆確定了聯繫，成為了超越‘神靈與信徒親密聯繫’的好朋友。以後的日子裡，西撒隨便獻祭一點沒用的垃圾，就能像喂狗一般召喚出‘迫不及待’的沼躍蛆。

撿了一個不知是好是壞的便宜後，西撒不耐煩的詢問起‘萬能答題機’的問題，然而答案並不令他滿意。沼躍蛆雖然能聯繫上‘答題機’，但代價也非常高

首先，沼躍蛆每三個月，可以向答題機詢問一次問題，提問機會不能積累。每次提問後。至少等待三個月，才能進行第二次提問。這杜絕了西撒沒事瞎提問的情況。向答題機發問，是非常珍貴的機會，不到萬不得已，西撒是不會浪費掉的。

其次，因為是非常規管道提問，屬於違法行為，所以沼躍蛆提問時，不再是等價收費，起步價翻番。並根據問題的難度。費用還會有不同程度的額外增長。如果西撒詢問一個價值一百元的問題，那麼答題機至少收取兩百塊，至多不限。

最後，因為是不穩定的違法管道提問。所以會出現一定幾率的掉線情況。例如沼躍蛆聯繫上了答題機。而西撒也提了問。並掏了錢，結果答題機還沒回答問題就掉線了，這事也有可能發生的。

認識到沼躍蛆的廢柴程度後。西撒對它的態度越來越差，而這只毫無尊嚴的虛位神，反而越來越諂媚，抖m本質彰顯無遺。

「說說這座島的情況，我之前撿到一本日記，上面記載這神域中有五種頂級食肉恐龍，被稱為五巨頭。它們現在的實力如何？」想起這只虛位神還是地頭蛇，西撒開始收集情報。

「這你可問對人了！我手下的蘑菇人遍佈神域各處，每年都會向我獻祭，尋求指點。可以說，它們就是我的耳目，我對五巨頭的情況瞭若指掌！」不斷被西撒打擊的沼躍蛆，終於自信起來，自誇道。

「少廢話，仔細說說。」

「五巨頭的說法，已經是很久之前的稱呼了，如今是四天王與黑霸王的時代。三十多年前，這處神域確實有五種頂級食肉龍，分別是棘背龍、霸王龍、蠻龍，鯊齒龍，與南巨龍。四十年前，霸王龍家族空前繁盛，經過一代代的繁衍，一共有十二條之多！其中四隻公的，八隻母的，是這處神域最強的勢力組織。」

「除去數目眾多的霸王龍，綜合實力佔據第二的，是個體力量最強大的棘背龍。雖然棘背龍只有一隻，沒有伴侶，無法繁衍後代。但它卻有許許多多不同種類的女朋友。比如三角龍啊、劍龍啊、易碎雙腔龍啊……總之，凡是母的，它都上過，最後誕生了許許多多混血的食草棘背龍。雖然沒有嫡系後代，但那些沒出息的混血兒子，讓棘背龍成為了北地的霸主，無人敢惹！」

「此外，排位第三的，是東部蠻龍家族。最初的時候，蠻龍和棘背龍一樣，只有一隻。但這傢夥的運氣十分好，在自己的地盤中，發現了一顆奇怪的大樹。那棵大樹，它長了一個洞！」沼躍蛆一年邪惡的說道。

「樹洞很稀奇嗎？」西撒翻著白眼問道。

「樹洞不稀奇，但這棵樹的洞卻非常稀奇！因為經過蠻龍的不懈耕耘，這顆怪樹每隔幾十年就會懷孕一次，然後剩下一隻小蠻龍。新生小蠻龍或許會夭折，但大蠻龍卻從不會停止耕耘，所以，蠻龍家族的數目一直節節攀升！唯一遺憾的是，怪樹剩下的蠻龍，會失去繁殖能力。四十年前，一共有九隻蠻龍！」

「排位第四的，是南方巨獸龍！這傢夥和第二第三一樣，起初也只有一隻。不過不知它吃了什麼不乾淨的東西，居然獲得了‘嘔吐生蛋’的能力。每隔五十年，它就會吐出一顆龍蛋，孵化一隻小龍。新生的小龍成年後，也能吐蛋。就這樣，南方巨獸龍越吐越多，曾一度成為神域霸主，最終還是衰敗下來。」

「五巨頭最末尾的，則是鯊齒龍。鯊齒龍也吃過奇怪的東西，獲得了有絲分裂的能力。這個能力很一般，每隔一段時間，體內積攢足夠能量的鯊齒龍，會躲在山洞中花費一個月的時間進行有絲分裂，變成兩隻鯊齒龍。分裂後，鯊齒龍會變得虛弱，要花費很長時間才能恢復巔峰。因此，鯊齒龍很少進行有絲分裂，而分裂後的鯊齒龍也經常被對手捕殺，所以它們的排位一直墊底。」

聽完沼躍蛆的解釋，西撒直歎‘真是一群奇葩’！

「照你這樣說，神域的頂級恐龍應該很多才對吧？」

「多也不多！霸王龍每百年才能生一顆蛋，蠻龍的怪樹數十年才生一隻龍，南方巨獸龍早在三十年前就滅絕了，而鯊齒龍的數目一直很稀少。有一點你可能不知道。這處神域雖是無主之地，卻比有主人的神域還要危險。因為這裡是水母王的餐廳！」沼躍蛆得意道。

沼躍蛆是八九百年前，與這處神域建立聯繫的。自從成為蘑菇人的信仰神靈後，它密切關注著這裡的一切情況。頂級恐龍原本繁衍的很好，但這些年間，水母王的觸手曾入侵過兩次。

第一次入侵，是五百年前，那時霸王龍家族死的只剩三隻，蠻龍之祖一直躲在老窩中，它的兒子大多被觸手吞噬。棘背龍實力最強。被打成重傷。鯊齒龍和南方巨獸龍同樣傷亡慘重。

那次水母王大襲擊後。這處神域的恐龍死了大概八成，五巨頭的好日子也到了頭。它們開始節衣縮食，不得不實行計劃生育。經過數百年的休養生息，神域再次恢復活力。直到四十年前。水母王的觸手第二次襲擊了藍莓島。這一回。五巨頭帶領後代再次發起反抗。與大觸手打的你死我活。

最終，霸王龍一家戰死五隻，還剩七隻。棘背龍依舊堅挺的活著。蠻龍剩餘五隻，南巨龍存活兩隻，有絲分裂鯊齒龍剩餘三隻。

藍莓島雖是封閉的無主之地，但每隔一段時間，就會因意外捲入外界生物，例如漁民、鯨魚、貨船……這也是秘寶之地的由來。千百年的時光裡，大量外界生物被吸入其中，而少之又少的人從中逃出，並留下了‘秘寶之地’的傳說。

之後大約又過了十年，一個早有準備的陌生人，駕竹筏殺入神域，開始四處挑戰。最終，他徒手殺死了三隻霸王龍，重傷棘背龍，虐殺三隻蠻龍，抱括蠻龍之祖，之後又幹掉兩隻鯊齒龍，並將南方巨獸龍滅種，這才飄然離去。

再往後的三十年裡，一隻名為‘黑霸王’的怪物在南方之地崛起，取代了南巨龍的位置。如今的藍莓島，不再是巔峰期的‘五巨頭時代’，而是凋零的‘四大天王與黑霸王’紀元。

聽完沼躍蛆的介紹，西撒長大了嘴巴。他當然不是擔心水母王再次發動襲擊，而是震驚於那個陌生人的牛叉！

徒手轟殺那麼多頂級龍，絕對是一位禍級狂人吧！禍級也沒幾個敢這麼幹的啊。三十年，這傢夥現在一定還活著吧？不知如今強大到了什麼地步？以後有機會近距離瞻仰一下風采嗎？

……

在西撒套取情報的同時，另一邊的奧斯本，也在有條不紊的進行著自己的計畫。

不同於被霸王龍瘋狂追逐的羅傑一夥，也不同於有地頭蛇講故事的西撒，還沒遭遇頂級恐龍的奧斯本，並不清楚這座島嶼的恐怖。雖然他見識了各式各樣恐龍，並且疲於應付，但他還是堅信自己很快便能找到隱藏於神域中的寶藏，然後開啟主角模式，一路逆天，成為錫蘭的新一代最強新人。

被寶藏衝昏頭腦的奧斯本，心中貪婪作怪，總覺得身邊的精靈妹與傳教士十分礙眼，好像一直在窺伺自己的寶貝。再加上凱瑞甘這個不入流的精靈，的確是個累贅，所以奧斯本迫不及待的想除掉兩位隊友。

由於誓言限製，他不能直接動手，於是他在清晨提出了分組探路，儘快摸清附近情況，並於中午在安全點匯合，交流收穫。這樣做，奧斯本既可以擺脫隊友，獨自探尋寶藏下落，還有可能借刀殺人，讓累贅們死在恐龍口下。

在危機四伏的神域分兵兩路，這是何等的自尋死路？精靈妹第一個提出反對意見。老管家看著奧斯本長大，感情深厚，自然偏向自家少爺，而且他自信能夠護自家少爺周全，於是選擇了同意。至於卡特，這人渣很想尋一個和妹子單獨相處的機會，於是也選擇了同意。

最終票數三比一，奧斯本與管家一隊，開始尋找寶藏。精靈妹和人渣教士一隊，開始了浪漫了攻略之旅。

中午時分，大概是西撒扛著鐵箱子狂追迅猛龍的時候，卡特與凱瑞甘來到一處幽閉的密林中，開始收集陌生的植物與瓜果。這時，妹子身後的樹叢中，閃過一雙色眯眯的大眼睛，看的精靈妹直起雞皮疙瘩。

當凱瑞甘意識到不對勁的時候，一個巨大的黑影從天而降，一把抽飛了面帶愕然，正準備用黃段子調戲妹子的卡特。

當飛行中的卡特砸在一顆巨木上，回過神的時候。他看到了什麼？他看到了一隻生存在恐龍時代的巨型黑猩猩，正單手握嬌弱不堪的美麗精靈妹，另一隻手抓住粗大藤蔓，飛身蕩向空中的矯健身影。

當巨型黑猩猩帶著美人瀟灑離去後，卡特才反應過來，自己被打劫了。自己勾搭了許久，終於獲得單獨相處機會的精靈美妞，被一隻比十米恐龍還要大的黑猩猩搶走了！最要命的是，卡特清楚的看見，那只矯健飛蕩的大猩猩的胯下，正豎立著一根堅挺的棒子！

太邪惡了！那只猩猩的居心絕對不良！大大滴不良！否則它怎麼不搶自己，而是搶美妞呢？凱瑞甘有危險，卡特好著急！必須拯救精靈妹子凱瑞甘！英雄救美，定能俘獲美人心！

若是沼躍蛆在案發現場，它絕對會驚呼一聲‘黑霸王’！

若是西撒在案發現場，他絕對會驚呼一聲，‘去尼瑪的《侏羅紀公園》，這分明是《金剛》的節奏啊！孤島、恐龍、女明星、大猩猩，導演你究竟要換多少個劇本才肯甘休？’
第282章 幹完這一票，我們就去……

突襲事件過後，眼見已追不上色|情大猩猩的卡特，迅速向著安全點趕去，希望快點與奧斯本主僕聯絡上，聯手救出精靈妹。

另一邊，手持陀螺儀，正探測寶藏線索的奧斯本，突然感受到了大地震盪的響動。身邊的老管家昆廷立刻抽出一把餐刀，警惕的望著聲響傳來的方向。

鬱鬱蔥蔥的樹海開始劇烈晃蕩，一片片樹木不斷被分裂然後合攏，如同鯊魚遊過的海面。接著，一聲興奮的嚎叫傳入兩人耳中，在這嚎叫聲中還夾雜著模糊不清的女性尖叫聲。

當手握軟妹的黑猩猩踏著樹枝沖到奧斯本面前時，準備已久的昆廷突然躍起，並迅速旋轉起來的，大量鋒利的刀氣組成一道劇烈的龍卷，向著黑猩猩殺去。

「吼！」

一聲怒吼，握著妹子的手護在胸前，將妹子保護起來，另一隻手抬高，防住脆弱的面頰。大猩猩一腳猛蹬，踏斷了一株千年巨木，並化身為炮彈，沖入刀氣龍卷之中，從容的穿越離去，只留下些許飄逸舞動的乾枯黑毛。

在猩猩穿梭龍卷的同時，它那和手掌同樣靈活的腳掌，突然彈出一根腳趾，重重轟在高速旋轉的昆廷的身上。當心急的猩猩帶著妹子離去時，老管家好像炮彈一般深陷泥土當中，嘴角更是帶著一抹鮮血。

「管家，你沒是吧？」見自己最大的依仗被打的吐血，奧斯本急忙趕去過去，扶起老人。

「無妨，岔了一口氣。那腥腥的防禦力真是恐怖，力量也大的驚人，而且動作靈活。雖然沒使出特殊能力。但從它表現出的力量判斷，已經超越了普通的害級。這神域充滿了危險啊！」老管家搖了搖頭，站起來拍拍灰塵。然後擦掉嘴角血跡，再次站到奧斯本身後。開始警戒工作。

「剛才那女人，似乎是凱瑞甘？」想起猩猩手中的生物，奧斯本疑惑道。

「我看清了，確實是凱瑞甘小姐。她似乎受到了那猩猩的襲擊，也不知那個修士死了沒有？這神域不想我們想的那麼簡單，多幾個幫手似乎不是壞事。」

「雖然我一直想除掉凱瑞甘，但見她被抓走後，又有些不甘心。哎。要是她願意跟我，共用夢魘島的情報，那就好了。」見妹子被猩猩擄走，奧斯本反倒遺憾起來。

……

下午三點左右，西撒告別了一眾蘑菇人，再次扛起棺材外形的大鐵箱，在魔蠅的指引下，向老巢進發。

當他回到早晨捕獵的陷阱區時，牛奶等人正熱火朝天的進行著狩獵。

一根麻繩從高聳的樹頂垂下，繩子端部捆綁著那個擁有三重恐龍血統的水手。誘餌的下方分成兩個陣營。一邊是牛奶、拜倫與雪麗，另一邊是長鼻馬、獨角馬和犄角馬。

因為西撒的種種改造，水手的血液對發情期的恐龍有著致命的吸引力。當午飯結束。眾人休息充足後，槍兵雪麗突然出手，用鋒利的槍刃割破了水手的屁屁，接著，一群又一群恐龍經受不住誘惑，殺了過來。

西撒早就宣佈了多勞多得的方案，長鼻馬與西撒是合作關係，在失去領導權後，他開始專心發財。全心全意的捕獵恐龍，不再想其他。中立的雪麗雖然急著尋找老闆。但礙於西撒等人，不得不留下來。牛奶明白西撒對恐龍屍體的渴望。自然不會消極怠工。

當西撒與眾人匯合時，正趕上幾隻恐龍集體衝擊的場面。

拜倫仗著人高馬大，正以武鬆打虎的姿態騎在最壯的那只恐龍身上，忘情的揮著拳頭。他每打一拳，都能聽到骨骼碎裂的聲音。躲在拜倫身後的牛奶，十分的隱蔽的將鮮奶冰凍成冰針，向著恐龍的眼睛、耳朵、鼻孔等脆弱的地方刺去。

另一邊的長鼻馬，是觀海軍團的主力。面對恐龍的衝擊，獨角馬先釋放閃電麻痹它們的動作，而犄角馬緊隨其後，用利刃挑斷了它們的腳筋，最後，配合默契的長鼻馬沖上前去，將倒地不起的恐龍一一放翻。

「西撒回來了！」抱著長槍坐在地上，無聊發呆的雪麗突然說了一句。

「嗯？你回來了，抓緊時間，快點抽血。」見到西撒，長鼻馬將手中的恐龍丟了過去，示意西撒快開工。

「拜倫，幫我收好。」將沉重的鐵箱丟在地上，西撒喘了一口氣，背著數噸重的東西亂跑，就算有病毒增幅，他也有些受不了。反倒是拜倫這個怪物，十分喜歡負重訓練。

將捕捉的十來隻恐龍抽幹後，西撒放出魔蠅吃光了屍體，然後說道：「我剛才出去一探，發現了一隻落單的食肉龍。那玩意很棒，體質、力量、速度、殺傷力都是頂級，我們聯手恰好吃定它！諸位怎麼看？」

「嘿嘿，幹它！」拜倫掰了掰脖子，興奮道。

「怎麼分？」剛剛拿到十瓶融血劑的長鼻馬心情不錯，問道。

「對半，如何？」西撒看中了那只食肉龍的身體，對血脈沒太多要求。

「同意！」

「你呢？」長鼻馬同意，任務基本確定下來，但西撒還是要問問雪麗的態度。

「收益我不要了，我願意幫你，但你也要幫我。」女保鏢的語氣中帶著幾分不快。這幾天，她幫著西撒捅死了不少恐龍，但西撒絲毫不提尋找精靈的事情。

「幫你沒問題，但總得有個方向吧？神域這麼大，我怎麼知道那個精靈在哪裡？」西撒敷衍起來。若是他真有心，完全可以通過‘沼躍蛆’尋找到精靈妹的下落。

「南方！我確定老闆就在南邊！這是跟蹤狂的直覺！」雪麗抬頭，認真的看著西撒。

「沒問題，搞定這只吃肉的，我們就往南走。」西撒點頭同意。

和沼躍蛆的交談中，西撒知道了這處神域，只有南邊相對安全些。除去無敵的棘背龍不算，其他三區的食肉巨頭不下兩隻，而南部的黑霸王孤身一人，最年輕，沒成長起來，而且還是個雜食動物，不僅吃肉還吃水果。相比之下，西撒更願意去待在南部。等捕殺足夠的恐龍，堆滿血腥沼澤後，他就會借助古代遺跡留下的通道，離開這處神域。

……

傍晚時分，一隻吃飽喝足的食肉牛龍，趕走了一窩食草龍，並霸佔了它們的巢穴，準備度過一個‘美妙’的午夜。

身為東部最具潛力食肉龍的它，在五年前誤食一種植物，獲得了極度強健的身體。這座島上有許多‘奇異植物’，比如能夠生恐龍的樹、吃後能夠吐蛋繁殖的怪草、吃後能夠有絲分裂的花朵，還有吃了後可以使用超能力的、吃了後可以變大變小的，而食肉牛龍所吃的植物，賦予了它刀槍不入的身軀。

自從金剛不壞之身大成後，年輕牛龍的野心越來越大，認為自己可以打敗蠻龍氏族，成為東部的主人，甚至車翻霸王龍家族，霸佔中部！要達到目的，首先需要掌握自己的部族。

在一個雷雨交加的夜晚，年輕的牛頭推倒了部落首領的大老婆，一隻頗有姿色的食肉母牛龍。事發當夜，頭部綠幽幽的牛龍首領大怒，與年輕牛龍決戰於牛欄山之巔。最後，年輕的牛龍惜敗一招，並被趕出族群。

這件不可為外人道也的八卦，正是沼躍蛆那無聊貨告訴西撒的，而西撒也對這只牛龍很感興趣。據沼躍蛆講，牛龍雖然身體刀槍不入，但內臟卻和普通恐龍一般，受不得劇烈鈍擊。此外，牛龍的左腳也是弱點之一，那個部位並沒有受到神奇植物的強化。

當西撒一行人趕到食肉牛龍附近時，這只年輕的牛龍正騎在一隻年老色衰的禽龍大媽身上，辛勤的耕耘著。

「這貨就是你說的獵物？」看著頭頂一對野牛角，一身肌肉，滿口利齒，將禽龍死死按在身下享用的剽悍牛龍，長鼻馬點了點頭，這玩意確實有看頭！不是實力強大，而且口味夠重，若是做成融血劑，肯定能吸引眾多買家。

「現在就出手嗎？」一邊的拜倫躍躍欲試。

「不，再等等！等它爽完，最放鬆的那一刻再出手！雪麗，你瞄準它的菊部，那裡最脆弱，最好一擊深喉，讓它連自己怎麼死的都不知道。」西撒說道。

「你真無恥！會弄髒我的槍的！」女保鏢不悅的看了西撒一眼。

這時，正準備換裝的西撒突然說了一句：「看到那對牛角沒有？這東西價值決不再血脈之下，可是製作兵器的絕好材料。你若爆菊，這雙角我就不取了，全送給你！」

「一言為定！」身為槍兵，她怎會放棄這種極品材料？爆|菊嘛，有什麼大不了的？
第283章 轟殺食肉牛龍

一身鋼鐵裝甲的西撒潛伏在草叢中，靜靜地等待了一個多小時。此時天色已黑，借助天空之海投射的淡淡藍光，隱約可以看見那巢穴中，一隻不斷起伏顛簸的食肉牛龍背影，以及它身下那只禽龍大媽發出的‘既哈皮又痛苦的’複雜叫聲。

突然，食肉牛龍停住了身形，打了一個冷戰，時機降臨！

西撒扭頭，用巨大的鐵手對雪麗做了一個手勢，另一隻手則握住了背後的超級闊斧。

接受到西撒的信號，雪麗對他點了點頭。只見她提起長槍，緊盯牛龍的要害，擺出即將出槍的動作。

下一刻，牛龍發出一聲滿意的悶後，伏在禽龍身上不再動彈。與此同時，雪麗雙眼突然淩厲起來，握住槍柄的雙手在刺出的同時，也跟著旋轉起來。一道銳利耀眼的螺旋狀勁氣從槍端刺出，化為一道閃電，直逼牛龍的菊部。

這是害級的全力一擊，雖然看似平凡，卻蘊含著不凡的威力。只要被這一槍刺中，雪麗自信定能讓牛龍歸西，再不濟，也是內臟重度受損的傷勢，到時不許動手，只要拖一晚的時間，就能讓它虛弱而死！

然而這一刻的牛龍不知是如有神助、還是本能驚醒，又或者剛才那一發太high了，總之，它菊部一緊，打了一個激靈，下半身也不自覺的晃動起來。

所謂差之毫釐謬以千裏，原本十拿九穩的要害攻擊，在食肉牛龍搖曳菊花的時候，刺偏了！

雪麗的槍擊，是害級的巔峰一擊，號稱無人能防。中者必傷！而食肉牛龍曾誤食神奇植物，獲得金剛不壞之身，據沼躍蛆講。可以刀槍不入！當兩者相遇時，究竟是矛強？還是盾強？

面對矛與盾的問題。西撒可以肯定的告訴你，盾強！

從表面看，雪麗的槍芒刺中了牛龍的左屁屁，但並未刺破堅韌的皮膚，切割出傷口。但事實上，卻是雪麗勝了。雖然槍芒並未破防，但牛龍後臀那極度凹陷的大坑，完全證明了這一槍的恐怖。就像深得隔山打牛精髓的天朝叔叔們。常用鐵錘隔著書籍狂毆嫌犯的胸膛一般，雖然外表看似毫無損傷，但內部卻已被破壞的千瘡百孔。

毫無防備之下受了這一槍，牛龍慘叫一聲摔倒在地。緊接著，西撒抽出大斧，吼了聲‘德瑪西亞早已饑渴難耐了！’，便殺了過去。

臀部受襲，導致左腿坐骨神經痛的牛龍怒吼一聲，準備起身反撲西撒，結果沒有站穩。又摔了下去。身體雖然有礙，但牛龍不愧是經驗豐富的殺戮老手，只見龍尾一甩。帶著凜冽厲風，抽向執斧飛砍的西撒。

‘乓’的一聲，巨斧被抽飛，龍尾鱗片出現偏偏龜裂，但沒有一片脫落。

「好強的防禦力，大家一起上！」巨斧被抽飛的同時，西撒也舍了武器，張開雙臂緊緊抱住龍尾，接著開啟增重模式。狠狠墜地，用巨力拖起恐龍的身體。

「吼！」牛龍的小短手死死抓住被它爽過的禽龍大媽。扭身一擲，砸翻了剛從草叢中探出頭。準備放電的獨角馬。

接著牛龍尾巴一甩，靠著借力將鐵塊一般的西撒甩向天空，然後用力一抽，好似玩流星錘一般，拿著西撒砸翻了飛身襲擊自己菊花的犄角馬。

「天牛取！」

已經沖到牛龍身邊的拜倫雙手扭動，一團旋風在手心凝聚旋轉，釋放出強大的吸力。而牛龍低頭一頂，那根長長的牛角向著拜倫刺去。

面對來勢洶洶的牛角，拜倫張開雙臂，扭身閃避，然後一個熊抱，摟住了牛角。接著，拜倫身體一沉，向後靠去，牛龍頭部一頓，以自然的歪過去。而拜倫全身肌肉突然暴漲，源源不斷的大地力量通過雙腳向體內湧去。

「岩擊流，十二噸斷頭臺！」拜倫扭身一投，牛龍沒有飛出去，而是頭部著地，脖子一歪，扭曲的錯位了。

當龍首砸在地面後，拜倫一記直拳打進恐龍的耳中，重重轟擊在肉壁耳膜之上。接著，拜倫一個跳躍，並在空中調整姿勢，雙膝落地，狠狠砸中了牛龍的鼻子。

經過這一番弱點打擊，牛龍痛的直抽，哪有功夫復仇？而西撒也從泥巴中爬出，一腳踹開礙事的犄角馬，並將背在身後的狼牙棒拔出來。此刻牛龍後庭不設防，此時不插，更待何時？

當西撒輪著狼牙棒進進出出時，雪麗也提著長槍趕了過來，輕鬆點穿了牛龍的耳蝸，之後更是殘忍的點爆了它的眼球，點透了它的鼻孔。

前來支援的長鼻馬，死死固定住牛龍的嘴巴，已經恢復的獨角馬則握住牛龍是舌頭，不斷放電，麻痹牛龍的身體。

而剛剛正面車翻牛龍的拜倫，依靠熟練的關節技，以及恐怖到誇張的巨力，死死抱住柱子一般的龍腿，然後青筋暴漲，全身發力。沼躍蛆曾告訴西撒，牛龍的左腿是弱點！拜倫努力片刻後，骨折的脆響終於傳入眾人耳中。

飽經斷腿之痛的牛龍痛嚎一聲，擺脫了長鼻馬的束縛，張嘴就要咬死獨角馬。而長鼻馬突然抬起鼻子，噴出一團空氣彈，一招‘深|喉’擊中了牛龍喉嚨深處的小肉球。

「嘔！」的一聲巨響，腥臭的胃液混合大量還沒消化的碎肉澆了獨角馬一身。

「狼牙剿殺，旋轉吧竹蜻蜓！」將狼牙棒深深刺入牛龍體內的西撒，突然雙手併攏，夾住狼牙棒柄端，接著像玩竹蜻蜓一般猛搓雙手。在巨力的作用下，狼牙棒以每秒三千轉的轉速旋轉起來，空氣中傳出一股焦臭的味道，食肉牛龍的菊花……熟了。

「吼吼吼吼吼吼！」痛徹心扉的牛龍再扛不住了，太特麼痛了。接著，牛龍不顧一切的抽打尾巴，一時間飛沙走石煙霧四起，玩的正起興的西撒，也被狠狠抽飛。

「敢動我家主人？岩擊流，碎岩破！」拜倫快步加速，沖至牛龍下身，接著彎腰貫身，一記長拳揮出，重重打在了牛龍的小丁丁上。雖說牛龍刀槍不入，皮膚堅韌無比，但面對拜倫力大勢沉的一拳，小丁丁木有爆掉，但還是不甘心的縮陽入腹了。

「吼吼吼吼吼吼！」撕心裂肺的喊聲響徹雲霄，痛苦的牛龍猛蹬那條還未斷掉的腿。這時，剛剛地上爬起的犄角馬，揉著起包的腦袋罵道：「西撒那個可惡的魂淡，竟然踹我！」下一刻，犄角馬眼前一黑，被龍腿踹飛。

「啊啊啊啊，你敢吐我！我爸爸都沒有吐過我，你去死吧！十萬伏特！」一身胃液的獨角馬爆發了，他雙腳一蹬地，跳到了牛龍的頭上，雙手插入破碎的眼球中，開始玩命釋放電流。

「嗷嗷哦啊哦啊！」眼球遭遇電擊，電流迅速竄入腦中，即便金剛不壞也要痛的發瘋。

另一邊，再次爬起來的西撒找到了自己的大斧，邁著豪邁的步伐沖了過來，一邊跳躍避閃牛龍那盲亂的攻擊，一邊以斧代錘，猛擊牛龍柔軟的腹部，打的它吐血。不遠處的卡蜜拉，則抱著一瓶飲料，不停搖旗吶喊。

慘無人道的圍毆持續了整整一個小時，奄奄一息的牛龍依舊保持著完整的身體，但內部卻以變得一灘稀爛。七竅有黑煙冒出，舌頭被獨角馬打了一個死結，菊部插著一根不知旋轉了幾萬圈的狼牙棒，小丁丁被打的不見蹤影，腹部滿是凹陷，脖子也詭異的折了九十度，尾巴更是毫無知覺的耷拉著，僅剩一條完好的小短手，不時抽動一下，證明自己的神經傳遞能力還未被破壞。至於那條被拜倫抱斷的左腿，早被西撒用大斧斬斷了。

「送它一程吧，給它一個痛快。」看著氣若遊絲的食肉牛龍，西撒有些過意不去，那招‘竹蜻蜓’實在太邪惡、太陰損、太殘暴了，牛龍如此痛苦，至少有一半原因在他。

「嗯！」女保鏢點了點頭，接著一手握槍，並將槍頭架在牛龍的眼眶上，擺出一副打桌球的姿勢。接著，雪麗動了，一發入魂！痛苦不堪的牛龍露出解脫的神色，接著靈魂飛升了。

可惜的是，它靈魂剛剛出竅，就被守在一旁的西撒掠走，製作成了美味可口的靈魂糖漿。當真是死不瞑目的典範！

……

「厲害！真是厲害！精彩，真是精彩的配合！」

掌聲想起來，坐在樹枝上的卡蜜拉回頭，借著淡淡的藍光，看到了四個黑影。

聽到突現的掌聲與誇讚，西撒警惕的握住巨斧，抽出狼牙棒，凸起的紅色複眼發出陣陣紅光，再配上被塗裝成骷髏樣式面罩，與那對鋒利的金屬牛角，在黑夜的陪襯下，頗有大魔王的氣勢。

「誰？出來！」雪麗提起長槍，指著聲音傳來的位置喊道。

而負責剝皮分屍的牛奶與拜倫，也站到西撒身後。不過另一邊的長鼻馬三人，卻眼冒欣喜的與西撒對峙起來。

「沒想到你們三個也在這裡啊！」奧巴馬從密林中走出來，看著長鼻馬三人，意外的說道。

「首領！」獨角馬激動的說了一句。

「海馬呢？」頭頂兩個大包的犄角馬看了看隊友，問道。

「善泳者溺於水，那傢夥太自信了，然後，就淹死了。哎，我們觀海軍團損失一員大將。」黑白馬臉色黯然的說道。

「呃，這傢夥怎麼回事？」長鼻馬幾人愣了一下，不再提海馬的事情，而是看著被捆成一團的斬人鬼。
第284章 海蜘蛛

「費了一番手腳，一共抓住兩個。那個會刨冰的竹竿死掉了，這傢夥是留著做人質的。不過咱們匯合後，就不需要那麼謹慎了。」長頸馬笑著說道。

「死了一個，抓了一個？」長鼻馬沉吟片刻，笑道：「我這裡也有一個好消息。這夥人一共六位，前兩天，我們發現了一叫‘鋼筆俠’的傢夥的屍體。」

聽到隊友身亡，斬人鬼的臉色越來越差。再看看站在‘鐵人’身後的牛奶，以及跑到恐龍屍體上占位置的卡蜜拉，斬人鬼突然怒吼起來：「西撒，你這個叛徒！冰山把一切都告訴我了！鋼筆俠一定是你害死的！我詛咒你啊！」

「呃，……那是一個誤會！鋼筆俠是被狗啃死的，不是我啊！」奧巴馬小隊進化成了完全體，自己突然陷入弱勢一方，正當西撒思考應該如何面對對方時，昔日隊友又開始怒號質問自己，真是意外的尷尬啊。

「哦，我還納悶，你們怎麼湊到一起了？」奧巴馬看著西撒，平平淡淡的問道，但他身後的長頸馬與黑白馬，卻做出一副隨時準備攻擊的姿態。原因無他，西撒此時的造型實在太有殺傷力了。大斧滴著鮮血，狼牙棒上更掛著根根肉絲。

「西撒小弟啊，他人不錯，實力強大能力全面，領導我們這支隊伍四處征戰，捕殺了不少恐龍，更是製造了許多融血劑。」長鼻馬怪聲怪氣的說道。

聽完‘大象哥’的發言，奧巴馬反倒熄了殺人的心思，準備廢物利用，大肆壓榨西撒的價值。「那……五枚寶鑽？」

看到奧巴馬但貪心不足的德行，西撒都有一斧頭飛過去替天行道的衝動。無恥，太無恥了！這神域到處都是發財的機會。隨便偷幾個蛋、砍幾條龍，就夠一枚寶鑽了。要是砍死霸王龍，更是分分鐘翻身做貴族的節奏。尼瑪放著無限商機不開發，又開始打小爺的注意力。欺負我人少嗎？。

「我們被人騙了，那寶鑽其實只有一枚，已經被西撒小哥要回去了。」長鼻馬實話實說。

「哦，我想也是這樣。」奧巴馬毫不意外的點點頭，接著看向西撒。

尼瑪，賤人啊！又再看我！再看，就把你閹掉~！

「咳咳，東西是我的。死亡屬性你們也用不上吧？不如這樣，這條鐵皮龍就當做諸位重逢的見面禮如何？融血劑我一瓶不要，全送你們了。」西撒故作大氣的說道。

「那多不好意思啊！」黑皮鄉巴佬喜出望外，絲毫沒有不好意思的答道。

「客氣，觀海哥的大名早聽長鼻哥說過，今日一見，果真是那麼的瀟灑。您長得這麼帥，就不要推脫了！」西撒強忍著給黑鬼來一刀的噁心，昧心說道。

接下來，西撒現場表演了活剝龍皮。庖丁解龍，抽血製劑等手段，看的現場眾人直呼過癮。紛紛鼓掌打賞……通過加號暗自截留部分血蜜後，西撒製作出五瓶高級食肉龍融血劑，總算修補了雙方的裂痕，成為了觀海軍團的週邊。至於本就弱勢的雪麗，徹底失去了存在感，跟在西撒身後做保鏢。

至於那個三重血統的水手，在觀海軍團匯合後，徹底失去了作用，被人掛在樹枝上。徹底遺忘了。

……

夜晚，一個新挖掘的山洞中。西撒與觀海軍團圍在篝火旁吃著孜然麻辣烤蜥蜴，喝著熱乎乎的芥末胡椒鼻涕蟲蕨菜湯。

「呼！雪麗。你手藝真棒啊！鼻涕蟲軟軟的，好似果凍，又像骨髓，真是美味啊！」西撒感歎道。

「問點事情，你們在遺跡中發現了什麼？」喝完手中的湯，奧巴馬開口問道。

「什麼遺跡？我們一整天都在獵殺恐龍。」長鼻馬愣了一下，接著扭頭看向西撒。

「祭壇。我在這神域中發現一些線索，接著一路尋到那個祭壇，發現了許多乾屍，並順著痕跡找到這裡。西撒，你在哪裡都發現了什麼？」奧巴馬抬頭盯著西撒，問道。

「蘑菇人！」西撒誠實的道。

「還有呢？」

「蘑菇人，還有們它們信仰的神靈。那個狗頭人阿裡巴巴，似乎將他信仰的虛位神帶入這處神域。若說發現，大半都被那狗頭得去了，我去的晚，什麼都有得到。」西撒不假思索的扯道。

「有關於海蜘蛛的資訊嗎？那些蘑菇人祭祀的一定是海蜘蛛吧？」奧巴馬好奇的問道。

「海蜘蛛？那是什麼東西？我只知道這處神域被水母王入侵過，但蘑菇人信仰的是沼躍蛆。」西撒被奧巴馬搞糊塗了，難道在沼躍蛆之前，這裡曾被一個叫海蜘蛛的傢夥霸佔著？

「水母王？沼躍蛆是個什麼玩意？完全沒聽說過啊。」奧巴馬同樣被西撒搞糊塗了，沼躍蛆這個名字聽起來為何如此詭異？難道是某種帶來瘟疫病毒的惡神？

奧巴馬沒有西撒的幸運，既沒撿到日記，也沒被沼躍蛆抱大腿求交往；奧巴馬同樣沒有奧斯本的底蘊，能擁有一件古代流傳下來的陀螺儀指引秘密所在的方向；但奧巴馬同樣有自己的長處，利維坦家族與海怪有著特殊的感應。

在海洋時他就受到某種吸引，進入神域後，這種吸引越來越強。在冥冥的指引下，他發現了那處文明遺跡，接著，他又尋到了祭壇。

在奧巴馬的要求下，或者逼迫下，西撒將能說的情報都說了出去，抱括五巨頭的故事。而奧巴馬則陷入了沉思當中。

沉默許久，篝火一旁，被火光映的忽亮忽暗的黑鬼，終於開口了：「我大致弄清是怎麼回事了。你們或許沒聽過海蜘蛛，但我們藍海人卻如雷貫耳。海蜘蛛是上一代七海之主，據說它在太古紀誕生，在第二紀的末期，就已經是真神了。再往後的古代，它不斷與各大洋的海怪爭鬥，最終稱霸七海，成為了上一代七海之主，直到千年前隕落。若我猜的不錯，這神域是海蜘蛛神國的碎片。水母王是這一千年才崛起的海怪，而它的形態，讓我想起了曾經的海蜘蛛。」

「海蜘蛛成為真神後，最強的能力是改變體型，變得無比巨大。在海中戰鬥，身體越大越有優勢。傳聞吃掉海蜘蛛的血肉，就能獲得成為巨人的力量。而水母王在數百年前還只是害級，之後它越長越大，成為了禍。這百年來，它的體型更是不控製的膨脹，甚至超越了曾經的海蜘蛛。只可惜它沒有智慧，即便吞噬了世界之脈，也無法成為真神，反倒成了真神都不敢輕易招惹的巨怪。」

「按照西撒所說，水母王在海蜘蛛隕落後，吃到了真神的屍體，開始不受控製的膨脹。吃掉海蜘蛛的部分屍體，就能感受到它的破碎神國，所以水母王才能尋到這處神域。而這神域中的恐龍，應該是海蜘蛛當初飼養的食物。千年沒遭受捕食，這些恐龍也成長到了相當恐怖的程度。」

「所以我斷言，這神域中還隱藏著還真神有關的秘密，甚至遺寶！」奧巴馬興奮的說道。

聽完奧巴馬的分析，西撒不自覺的點頭，很是贊同對方的猜測。從時間線來看，沼躍蛆那傢夥大概是八百年前混進神域的，那時候海蜘蛛已經掛了兩百年，類似僕從的弱智蘑菇人沒了主人，自然退化到文明衰落的地步，之後虛位神便和蘑菇人勾搭到一起。

而神域的恐龍，也差不多是從那個時候崛起的。沒了海蜘蛛這個天敵，飼養場變成了‘啪啪啪’樂園，恐龍開始瘋狂繁殖，等數百年後水母王初長成，便有了第一次觸手襲擊。再往後，恐龍進化的越來越強，水母王變得更加逆天，於是有了四十年前的二次侵襲。

不過，這一切都和自己沒關係啊！嗯？等等，那個突然崛起的黑霸王，竟然能跟老牌四巨頭抗衡，這傢夥該不會得了海蜘蛛的好處，才這麼霸氣的吧？不行，抽空得和沼躍蛆好好聊聊。

想到真神的遺留，西撒不禁怦然心動，接著，他又模糊的透露了一些關於黑霸王的消息。

聽完西撒的描述，奧巴馬點了點頭，說道：「我也有種奇妙的預感，神域的秘密似乎就隱藏在南方。若不是追蹤遺跡線索，我或許已經趕往南邊了。你說的黑霸王，或許就是突破點之一！」

經過一夜交談，眾人決定向南出發。奧巴馬要發掘神秘的隱秘，雪麗要找老闆，而西撒則跟著打醬油撿屍體。

第285章 組隊！組隊！

次日清晨，西撒一夥在奧巴馬的組織下，並成了一個全新的小隊，準備向南方出發，探索隱藏在神域深處的秘密，搜尋海蜘蛛遺留的寶藏。

而在此之前，還有一件需要做，那就是處理到多餘的累贅‘斬人鬼’。幹掉了冰山的觀海軍團，註定不能與特殊小隊和平共存。那麼，現在問題來了，身份尷尬而且頗有實力的西撒，究竟打算怎麼站隊呢？於是，奧巴馬將捆成粽子的斬人鬼送給了西撒，讓他全權處理。

「雖然有些對不住，但還是請您去死一死的先吧！」背對眾人，來到斬人鬼面前的西撒，眼神冰冷毫無心理壓力，卻要故作一副愧疚表情。

當他在斬人鬼那充滿仇恨、憤怒夾雜點點不甘的目光中，立下投名狀後，奧巴馬終於滿意的拍拍手，開啟了通往南方的行程。而‘內心飽經煎熬’的西撒，也‘神情恍惚’的跟在隊伍後面，一副自責又悔恨的落魄模樣。而面無表情的雪麗，更是毫無存在感的綴在隊尾。至於斬人鬼的屍體，已被卡蜜拉悄悄收進實驗室中。

此時此刻，西撒和觀海軍團一樣，與特殊小隊站到了對立面。不過西撒也沒太多的心理壓力，六個人的小隊如今只剩三個，他和牛奶拜倫聯手或許不敵，但第三只亡靈出爐後，就不好說了。姑且先讓你們得意一陣，笑到最後的人，一定是我啊！

……

藍莓島南部與中部的交界處，奧斯本主僕正在山間的峭壁上，緩慢的前行著。。

昨日下午，他們與卡特這個怎麼都死不掉的禍害碰面了。之後，卡特以之前簽訂的和平相處契約為憑仗，強烈要求主僕二人陪同他尋找妹子的下落。無奈之下。主僕二人停止了探索，興致缺缺的陪卡特四處打怪，搜尋大猩猩的下落。

不到傍晚。一心撲在妹子身上的卡特，看不慣這對主僕出工不出力的態度。終於爆發了。心中有事的奧斯本不願耽誤時間，索性撕破臉皮，雙方不歡而散。之後，卡特孤身離去，踏上了拯救精靈妹的傳奇旅程，而主僕二人沒了束縛，開始專心探索這片區域。

距離奧斯本主僕不遠的地方，騎在鑽石頭上的莉亞。指引著前進的方向。

「那條霸王龍到底發哪門子瘋？總是追著咱們不放！」鑽石罵道。

「還不是你這個白癡打算殺進去直接盜蛋麼。這處神域的恐龍明顯比外界強大，越是強大的生物繁殖率就越低。雖然不知有多低，但每一顆霸王龍蛋絕對都異常珍貴的！你打人家命根子的注意，人家當然和你不死不休咯。」莉亞沒心沒肺的說道。

「你竟然說我白癡，這個計畫明明是你提出來的！」鑽石瞪大眼睛，不可思議的說道。這種事情都能顛倒黑白，這只蘿莉的節操究竟有多低？怕是已經負數了吧！

「計畫是完美的，問題都出在你身上。誰讓你連澡都沒洗，就頂著霸王龍的噓噓沖了進去。而我又不知道這裡的霸王龍是一夫多妻製，錯算了數目。才引發了一系列不可知的後果。雖說我有那麼一丁點責任，但最多還在你。」莉亞恨鐵不成鋼的歎道。

「哎！我不說了！」已經沒脾氣的鑽石，無奈低頭。認真趕路。

「小心，前方有人！」迷霧抬手，示意小隊停止。

「不是小甘甘！或許是敵人！」莉亞掏出一個定位指標瞧了瞧，接著斷言道。

「戰鬥準備！」羅傑捏了捏拳頭，從腰間抽出一把求生匕首。最後的鑽石也將小蘿莉放在地下，接著雙拳対砸一下，兩隻拳頭連同肌肉發達的小臂，都變成了晶瑩的鑽石形態。

……

「誰在哪裡？給老夫滾出來！」從長袖中甩出一對餐刀的昆廷，冷冷的看著石壁的背面。

「昆廷老爺爺？！」莉亞的驚呼從石壁後方傳來。

「小丫頭？」管家挑了挑眉毛。接著對奧斯本使了一個眼色，整個人變得更加警惕。他清楚感覺到對面有四個人。而莉亞最多只能和雪麗待在一起，多出來的兩個必定有問題。

察覺到凝重的氣氛。羅傑不著痕跡的改變了周身山體的摩擦係數，接著出聲道：「奧斯本家族對嗎？我們沒有惡意。」

「沒有惡意，為什麼在海面偷襲我家少爺和凱瑞甘小姐？還控製了小莉亞？」聽出羅傑的聲音，老爺爺選擇性無視了放棄隊友的事實，做出一副和凱瑞甘很親密的樣子，憤怒道。

「什麼？！偷襲！」被欺騙的小蘿莉怒視鑽石，對方回頭露出的尷尬的蛋疼笑容，可惜小蘿莉絲毫不領情，反而取出迷霧送她的匕首，猛捅鑽石的後腿。還好鑽石有將身體化為鑽石的能力，否則早被蘿莉紮成馬蜂窩了。

「那是一個誤會，我們當時只想借凱瑞甘小姐手中的地圖一閱。如今進入神域，我們的目的已經達成了。大家沒有利害衝突，不如各退一步？我承認閣下很強，但我們這邊有三個人，奧斯本少爺的安全還要靠您擔待啊。」羅傑低笑道。

「你們利用我？」聽道羅傑的話，莉亞的刀速更快了。

「別捅了，褲子快穿不了了！」鑽石一臉委屈的說道。

「哦？只憑一句話，之前偷襲我們的恩怨就一筆勾銷掉，你讓我如何相信？」老頭問道。

「我們只求財，這麼危險的地方，我可不想發生不必要的衝突，兩敗俱傷對誰都不好。至於取信，不如我們訂立契約，大家和平相處，一起對抗這些恐龍。如果操作得當，可以發一筆大財哦。」碰上能打的老爺爺，想到那些霸王龍蛋，羅傑的心思又活泛起來。

「昆廷爺爺，不要相信他們！這幫傢夥正被霸王龍追殺，他想借你們的力量甩開霸王龍！那條龍好凶，千萬別上當啊！」小蘿莉大吼道。

「豬隊友！」鑽石翻了一個白眼。迷霧與羅傑的表情也好不到哪去。他們這幾天逃命逃得如此順暢，不僅沒被霸王龍吊打，沿途還獵殺了不少恐龍。收集了一些珍貴材料，全靠小蘿莉的幫助。現在讓他們恩將仇報。還真的做不出來，沒人願意出手打昏小蘿莉，只能但任由她嘴炮爆料。

「你才是豬！你們全家都是豬！鑽石豬！」聽到鑽石的吐槽，蘿莉大怒，一刀切開他的皮帶。

為防止尷尬，鑽石兩腿分立，沉腰紮馬，阻止了褲子掉落的丟人局面。

「霸王龍？嗬嗬。和平契約我看還是罷了，若是諸位願意和我家少爺簽訂雇傭契約，我可以幫助你們擺脫霸王龍的追殺。甚至，共同分享這個神域的所得。珊瑚蟲和我們鋼構聯手，開發、運輸、銷售都能得到解決。諸位覺得怎樣？」老管家的語氣很溫和，很有誠意。他們的目的根本不是這處神域，只要幫少爺得到寶藏，這裡送給珊瑚蟲又何妨？

「成交！」不僅能擺脫追殺，還能大賺一票，這正是羅傑此行的目的。至於被人坑？他又不是傻子。時刻警惕奧斯本主僕就行了。

「不行！你們答應幫我找凱瑞甘的！」被冷落的蘿莉發飆了，尖叫著喊道。

「小丫頭，你有追蹤凱瑞甘小姐的方法？」老頭眼睛一轉。問道。

「有！」小蘿莉點頭。

「很好！凱瑞甘小姐被一個怪物抓走了，我和少爺正想辦法營救她，有你在，我們一定能就出她！」管家激動的說道，同時對自家少爺打了一個眼色。

「沒錯，一定能救出甘小姐！」奧斯本激動的喊道。

「什麼？！小甘甘被抓走了？你們都是幹什麼吃的！」小蘿莉大怒，吼道。

「救人的事情先放一邊，我們先訂契約，如何？」羅傑稍微收斂。說道。

「沒問題，合作愉快。」老管家收好武器。跨步走過石壁，與羅傑一行人相見。

「合作愉快。」羅傑皮笑肉不笑的伸出手。和奧斯本握了一下。

……

半小時後，經驗豐富的昆廷，與細心的迷霧簽訂了一份異常苛刻的雇傭契約。雖然特殊小隊付出的很多，但回報也異常的豐厚。訂立契約屬於私密，所以雙方都避開了莉亞這只蘿莉。而契約內容，正是瓜分屬於精靈妹的那份利益。

匆匆休息後，莉亞判斷霸王龍即將追上來，於是這只隊伍再次翻山越嶺，向著黑霸王的老窩出發。早晨的搜索中，奧斯本在這片山域內，找到了一塊破舊生銹的金屬板，之後指標方向再次改變，轉向了南方。與莉亞手中，那個判斷凱瑞甘身在何處的指針完全相同。

這一刻，奧斯本基本能確定寶藏就在猩猩老窩附近。帶著這票人殺過去，可以禍水東引。比如引霸王龍與大猩猩相搏，又或者借助特殊小隊搭救凱瑞甘來轉移猩猩的注意力。總之，水越混越容易摸魚。

……

另一邊，完全體的觀海軍團終於爆發出了應有的實力。這是一群靠著精妙配合超水準發揮的隊伍，雖然大多成員都是患級，但六人合在一起，卻能爆發出數位害的能量。在南進的路上，無論遇見什麼樣的恐龍，這個團隊都能輕鬆的避開。

這是技術流的勝利，同樣給了西撒極大的啟發！面對一群個性十足的豬隊友，自己永遠別想組建一個類似的隊伍：

卡蜜拉這只弱貓太貪財怕死，而且毫無戰鬥力，只能當吉祥物。

牛奶忠誠有餘，主見不足，只能做死跟班，而且能力開發不夠，煉奶術士的強大根本沒有發揮出來。

拜倫這只肉搏狂魔雖然剛剛誕生，但已經相當的自我，雖然沒有反叛的傾向，卻也很難指揮他。

至於艾爾莎就別提了，這個連身體都沒有的妖女，不僅和自己搶身體，更是一直認為自己才是真正的家庭核心：西撒是她的‘女人’，卡蜜拉是她‘女人’的寵物，木乃伊是她‘女人’的手下，女王大人是她的跟班小妹，她才是一家之主！

最後還有一個‘蛆寶寶’形態的女王大人，已經很久沒有出場了，這傢夥除了愛西撒愛的死去活來，就只剩‘生孩紙’、與‘魔蠅精神雷達平臺’這兩項能力了。

奇葩太多，隊伍不好帶啊！
第286章 奔跑吧，逗比！

半天之後，奧斯本通過手中的陀螺儀，以及莉亞的定位指標，終於確定了超級大猩猩的老巢所在，同樣鎖定了寶藏的大致位置。

經過一個上午的佈置，奧斯本聯合羅傑等人，在山間、樹林中留下種種痕跡，做出一副已經深入黑霸王地盤的假像。當一切完成後，這群人再度轉移位置，找了一處貼近猩猩老巢的孤峰，等待精彩劇情上演。

按照奧斯本的推測，那只霸王龍大概有四成的幾率殺入黑猩猩的地盤，尋找企圖盜竊龍蛋的小偷。之後成功引出黑猩猩，羅傑等人趁機營救精靈，而他們主僕則尋找寶藏線索。

無論結果如何，當猩猩歸來發現認定的‘壓寨夫人’不見後，一定會去尋找。那時候，救走精靈妹的羅傑將繼續吸引火力。而他們主僕則獲得更多的時間來探究寶藏所在。

最壞的情況，也不過是霸王龍不踏入黑猩猩的勢力範圍，到時候，奧斯本自然會想出其他的應對方法。

確定好行動方針，奧斯本帶著眾人躲進了一片隱蔽的陡壁之中。這個位置距離黑霸王居住的山峰有一段距離，既可遠距離觀察，也可從容脫身。如果猩猩被霸王龍吸引，這裡恰好能看的一清二楚。

「沾染你們氣味的衣服，已經被撕成碎片。掛在通往那怪物老巢的路上。只要霸王龍追上去，必定會引起那怪物的注意，到時我們趁機救人。」奧斯本說了幾句，接著掏出昨夜烤好的龍肉，分發下去，「大家都吃一點，一會兒可能有戰鬥。」

羅傑等人已經和奧斯本確定了雇傭關係。也不推脫，直接坐在地上，開始大口吃起肉來。

……

另一邊。距離這處陡壁不遠的地方，西撒跟在奧巴馬身後。快速向著黑霸王的老巢趕去。按照奧巴馬的說法，距離那座山峰越近，他就越能感受到一股奇特的吸引力，這是他們‘利維坦’家族特有的‘海怪感應交流能力’。

凡是能夠釋放出這股氣息的，無不是強大的海怪，但這裡明顯是陸地，不可能存在海洋生物，那麼答案只剩一個。那邊有‘海蜘蛛’遺留的財產。

聽到奧巴馬的解釋，西撒心中了然，卻更加不情願的跟在‘黑皮哥’身後。這個黑鬼運氣很好，來到藍莓島這麼多天，從未見過四巨頭外加黑霸王一面，根本不瞭解這處神域的水有多深。再加上他來回奔波數天時間，終於有所發現，故更加迫不及待的要衝上去。

「喂，一會兒聽我指示，想辦法脫離隊伍。那傢夥要送死。就隨他去吧。」西撒低聲對著懷中的卡蜜拉說道。

見過沼躍蛆的卡蜜拉，自然清楚南邊是黑霸王的地盤，雖然沒見過黑霸王長什麼樣子。但能取代南方巨獸龍家族的怪物，絕對不是自己能對付的。於是貓耳蘿莉點了點頭，接著變成黑貓，踩著西撒肩膀一躍而起，跳到了拜倫的光頭上，低聲說了起來。

就在一馬當先的奧巴馬分辨‘吸引力’反向，不斷接近黑霸王老巢所在的同時。西撒耳朵突然抖動幾下，接著回頭看去。不止是西撒，五感同樣敏銳的長頸馬也扭過了長長的脖子。

「站得高。看得遠。站得更高，看得更遠。我脖子如此修長完美。正是‘世界之渦’的恩賜！」長頸馬搖晃著一米長的脖子，自得的說道。「頭，我發現了一個傢夥，正快速像咱們沖來。」

「一個人？」奧巴馬皺了皺眉頭，問道。

「沒錯，只有一個，正高速移動中。」長頸馬確認道。

「停下，看看究竟是怎麼回事？抓住他，或許能逼問出‘那些人’的消息。」奧巴馬叫停了隊伍，讓隊員分散，準備捕獲身後的‘敵人’。

不過三分鐘的時間，一道人影從草叢中竄出。此人正仰著腦袋，口吐舌頭，連路都不看一眼的拚命飛奔中。這爭分奪秒拿生命在疾馳的架勢，與其說是疾行，倒不如說是逃命。

「黑白牢籠！」半蹲在地的黑白馬左手插入泥土中，一個方形能量牢籠突然從地面下方沖出，準確地將來者鎖在其中。

‘砰！’人影撞在了黑白相見的能量牆上，接著像沖進保鮮膜一般，拉出一個人形輪廓，最後被彈了回去。這一下撞擊，不僅讓來者受傷，另一邊的黑白馬也狠狠晃了一下，接著吐出一小口血。

「鎖！」將手臂從泥土中拔出來，那方形的囚籠也跟著收縮，變成一件黑白相間的囚衣，穿在來人的身上。

「你們是誰？快讓開！嗯？雪梨小姐？！」銀髮抬起了頭，露出一雙烙印著三角形圖案的詭異眼睛。在見到女保鏢後，卡特興奮的叫了一聲。

「卡特先生！」、「竟是你這逗比？！」雪麗與西撒同時開口。

壕金號上一別，西撒就再沒見過卡特這傢夥。碰上那種程度的海難，是死是活已經與實力無關，運氣好的或許能乘救生艇離開，運氣差的，即便實力再強，也幹不過水母王。在西撒的認知中，卡特要麼死掉了，要麼逃走了，怎麼也不可能來到這個鬼地方。

至於一旁的莉亞，當初還在開舞會的時候，便與卡特相識了。那時卡特剛被藍拒絕，便將主意打到精靈女明星的身上。由於卡特的動作鬼祟，氣質又猥瑣，再加一張帥爆表的臉，十分引人注目，身為精靈保鏢的雪麗擔心他對自家老闆不利，便出面製止了修士接近女明星的行動。見女漢子是個氣質偏冷的漂亮妹子，饑不擇食的卡特便打蛇上棍，和雪麗搭上了交情。

如今見到這個蕩漾的渣滓帥哥，雪麗頗為意外的回應道。

「西撒？你丫還活著？」聽到西撒的罵聲，卡特也是一愣，接著他不再搭理老朋友，而是看向黑白馬，喊道：「喂！快放開我。我有急事！讓我走！否則你們都要遭殃。」

「什麼急事？能和我說說嗎？至於讓我遭殃，嘿嘿嘿……」觀海軍團首領，黑皮奧巴馬踱著步子。囂張又霸氣的走了出來，並用一種‘老|子吃定你’的語氣問道。至於卡特的威脅。他根本不放在心上。在‘觀海哥’身後，還跟著長鼻馬等一眾小弟，那副裝b無極限的大哥風範，簡直沖天而起，照耀四方。

見到奧巴馬那副吊炸天的德行，卡特也懶得理他，而是扭頭看向雪麗，焦急道：「雪麗你快幫幫我。凱瑞甘小姐被怪物抓走了，我正要去營救她！四天前，我們一同進入這處神域，昨天，她被一個大怪物抓走。和我一起的奧斯本主僕畏懼怪物，不願搭救凱瑞甘小姐，現在只有我一人在想辦法救她！你快讓他們放開我啊！凱瑞甘小姐正處在水深火熱中，一秒也耽誤不起！」

「哦？真是癡心一片，我好感動啊！」被無視的奧巴馬嘴角跳了跳，接著扯出一個難看的笑容。怪聲怪氣道。

「奧巴馬首領，那個，能不能先放開卡特先生？我和西撒還有長鼻馬。事先有過約定，他們要聯手幫我找到老闆。現在終於有她的消息……」觀海軍團一家獨大，孤身一人的雪麗雖然焦急憤怒，卻不得不僵著一張笑臉，低聲下氣道。

「請等一等，你覺得對咱們這個團體來說，是幫你找人重要？還是詢問珍貴的情報更重要？」

身為一個黑不拉嘰的混血半人馬醜男，奧巴馬從小就很自卑，所以他仇視一切美麗的事物。尤其是美女！再加上他祖、父兩代的‘酒醉詛咒’，奧巴馬就更畏懼女性了。甚至到了無論美醜，一率轟殺的地步！現在。對面的漂亮妹子讓他放棄唾手可得的情報，放棄珍貴的寶藏，去營救一個另一個素不相識的，更加漂亮的精靈妹子，開玩笑吧？這怎麼可能？！

「我……」雪麗張了張嘴，不知該怎麼回答。形勢比人強，即便她退出隊伍獨自營救老闆，沒有卡特指引，同樣什麼都做不了。猶豫片刻，她將頭轉向西撒，眼中露出了祈求的的神色。

「西撒小弟，你覺得我說的有沒有道理？既然是一個團隊，就要將大家的利益放到首位，對吧？」小弟環繞，掌握著主動權的奧巴馬，自我感覺非常良好，仿佛一切盡在我手。

「呃……那個，我家長輩曾告訴我，做人可以無恥、可以人渣、可以無節操，也可以無下限，但有一條必須遵守，那就是守信！答應別人的事情，無論如何都要做到，否則她會親手打斷我全身骨頭，再摟著我，讓我做一輩子植物人，做一輩子人形抱枕。」西撒回憶著小時候艾爾莎對他的思想改造課程，一點點說道。

聽到西撒的回答，奧巴馬的臉黑了下來，問道：「你有異議？」

看了看奧巴馬身後的小弟，西撒盤算起來。自己一方可以壓倒長鼻馬三人，現在加入雪麗和卡特，勉強能和奧巴馬對抗一陣子，這正是一個脫離的好時機。

「嗬嗬嗬……」聽完西撒的話，冷靜下來的卡特不再焦急，而是用一種譏諷的表情看著奧巴馬：「喂，黑鬼，你還真把自己當個玩意了？勸你快放開我，否則大家一起完蛋。」

「哦？你有什麼依仗？」怒火攻心的黑鬼擠出一個難看的笑容，繼續保持自己的大佬風範。原本，他只想裝裝b，鞏固一下領導的地位。結果雪麗先打了他的臉，然後西撒也跟著打了。

「我知道自己一人，什麼都不算。別說對付那個怪物，就連你也對付不了。」卡特光棍的承認道。

「非常正確！」見對方服軟，奧巴馬表情微緩，很欠抽的點了點頭，心中暗歎總算撿起了一點臉面，挽回了自己失去的尊嚴。

「正因為我太弱了，所以想救出凱瑞甘，就必須借刀殺人。我昨天一晚上，連續打破了十多個食肉恐龍老巢的全部龍蛋，並將蛋清塗在身上，你們一定聞到那股味道了吧？那麼，你們也一定猜到，我剛才為什麼要玩命狂奔了吧？」

卡特眼中的笑意越來越濃。他剛剛玩命跑，是為了求生，現在有奧巴馬幫忙分擔壓力，再不需要那麼拚命了。這麼多人在一起，只要跑的比同伴快，就安全了。

「什麼？！！！魂淡，你說什麼？！」

這一刻，觀海哥終於撐不住，驚了！像受驚的騾子一般發出了刺耳的尖叫聲。再看他的臉，那裡還有剛才裝b時的淡定？繼雪麗、西撒雙雙打臉後，連他最看不起的卡特，也抽下了終結的最後一擊！終於把牛b的觀海哥變成了逗b。挽尊什麼的，逗你玩啊！

「黑白馬，解除牢籠！讓他走！」奧巴馬急道。

「晚了，這些氣味已經附著到你們身上，至少一小時內是散不掉的。而那些恐龍，再過幾分鐘就會追上來。不僅如此，其他方向也有追殺我的恐龍。我昨晚，可是打碎了附近所有的恐龍蛋啊！想活命，想找到一條正確的逃生路，就來求我啊！黑鬼！」看到奧巴馬那張便秘的臉，卡特暢快的大笑起來。

「尼瑪，賤人就噁心，才見面，就弄出這種惡劣的局面。」感覺到腳底微微傳出的震動，西撒的頭皮越來越近，不好的預感降臨了。

緩步從奧巴馬身邊走過，卡特來到黑白馬面前，桀驁的說道：「你，解除這件能量囚服。雪麗小姐，請跟緊我，我們這就將食肉龍引向怪物的老巢，趁機將凱瑞甘小姐救出來。西撒，不想死就跟上了！」

說罷，卡特根本不搭理奧巴馬等人，拐了一個方向，開始狂奔起來。

看到卡特毫無徵兆的轉向，奧巴馬暗自慶倖沒有亂跑。蛋疼的調整好心態，觀海哥在顧不上裝老大，而是指揮手下組成陣型，跟在卡特身後，狂奔起來。
第287章 峰迴路轉

懷抱黑貓的西撒努力跟在卡特身後，大概急速狂奔了五分鐘，他便察覺到森林四處都傳來了恐龍憤怒的吼聲與腳步聲。

這時，卡蜜拉也散開了魔蠅，觀察到附近的情況。不僅有一群蛋被砸碎的食肉龍綴在卡特身後，森林其他的地方，同樣有大群‘蛋|碎’的受害者，正紅著雙眼向卡特殺來。

「這傢夥為了妹子，已經到了不要命的地步！」通過魔蠅，卡蜜拉發現身後有著大群食肉恐龍，此外森林四周每個方向，都有發狂的恐龍趕來。

也不知卡特昨晚到底糟蹋了多少龍窩？竟將附近的全部恐龍都招惹出來。想在這處處兇險的地方逃生，只有熟知受害者家庭住址的兇手卡特，才能提前避開那些發狂的恐龍。

「你這傢夥到底打碎了多少蛋？怎麼還有食草的混在裡面？」跟在卡特身後的西撒出聲問道。

「全部！一切有半米高的蛋，都被我砸了！」卡特突然扭頭，興奮道。

「我去！」西撒眼角一陣狂跳。這精神病不出手則已，一出手就如此喪盡天良，真是太瘋狂了！

「可惡，快點跑啊，那群食肉龍沖過來了！」

體術不是強項的奧巴馬已經啟動了半人馬形態，而他身後的黑白馬，則不斷佈置黑白相間的能量體障礙，阻攔恐龍的前進。另一邊的長頸馬，則取下背後的狙擊槍，一邊飛奔一邊回頭開槍。手指大小的子彈不斷射出，接著命中最前排恐龍的膝蓋。一頭頭食肉龍身子一歪，摔倒在地，引發了多米諾效應，為卡特等人爭取了不少時間。

「你們不用擔心。我雖然砸光了所有的龍蛋，但卻不是在找死。因為我提前確定了一條道路，不僅通往那怪物的老巢。而且與一處洞穴相連。這些恐龍體型太大，根本鑽不進去。我們可以從容退走，並伺機救人。」卡特得意的說著，並引眾人向那條秘密頻道趕去。

……

遠方的陡壁之中，吃光烤龍肉的羅傑無事可做，便趴在懸崖峭壁上看風景，並打算趁著迷霧不在，體驗一回‘一覽眾山小，站得更高尿得更遠’的刺激冒險。正當他尋找合適位置時。山下的異狀引起了他的注意。

一大群品種各不相同的恐龍，好似遷徙一般，彙聚成一片，向著自己所在的峭壁奔來。看到食肉的和食草的並肩同行，相互扶持，親如兄弟的場面，羅傑的眼睛不禁瞪得更大了！這什麼鬼？

「喂，快出來，出大事了！那些恐龍怎麼回事？」羅傑指著山下的盛況，低聲喝道。

順著他的指引。峭壁中休息的諸人都走了出來，向下望去。

「嗯？好像有人？」奧斯本眼神不錯，竟透過層層枝葉。看到了模糊不清的人影。

「數目不少，是那批能夠在海面行走的海盜！」迷霧瞧見了人馬形態的奧巴馬，接著想起海難時的記憶。

「雪麗！是雪麗！」莉亞看到了好拍檔，接著激動的跳了起來，當她準備出聲高呼時，眼疾手快的鑽石突然捂住她的嘴巴，終於沒讓小蘿莉喊出聲來。

「嗚嗚嗚……」莉亞扭頭，怒視鑽石。

「噓！山下都是恐龍，你亂喊亂叫。我們就完了！」鑽石認真道。

「看，他們沖著霸王龍沖過去了！」昆廷摸了摸鬍子。說道。

……

「快！馬上就沖出包圍了！只要上了那座山，我們就安全了！」一馬當先的卡特一邊狂喘。一邊打氣道。

當他一個飛身衝鋒，撞開一片樹枝交錯的‘樹牆’後，眼前豁然開朗，終於離開森林，來到了開闊的草地區域。還未等逃出升天的卡特露出一個如釋重負的笑容，他的臉就立刻翻轉三百六十度，做了一個死爹死媽才會出現的悲傷表情。

「吼！」龐大威武的霸王龍sama，終於發現了這群裡兩條腿的小生物，接著放聲大吼，發洩著數天追逐帶來的憤懣。

雖然霸王龍和卡特等人沒有仇，但誰叫他們長得和羅傑一模一樣呢？在霸王龍看來，這群用兩條腿直立行走的生物，都是一夥的，敢打自己‘蛋’的注意，就要承受自己的怒火！

巨人一般的霸王龍俯下身體，鋒利的小短手揮舞著，帶出陣陣厲風；脊背上的尖刺根根凸起，顯示著心中的怒意；粗壯的尾巴左搖右蕩，將地面抽的砂石飛舞；而它那張兇器一般的巨嘴，則張開到最大，對著西撒等人釋放了臭氣熏天的龍之吐息——‘口臭風暴’。

「哦吼吼吼吼吼吼……！」霸主的憤怒吼聲回蕩在這片神域中，無數翼龍在森林中被驚起，拍打著翅膀亂作一團，四散逃竄。

……

南部一座長滿果樹的山穀中，有一片巨大的瀑布，在瀑布的內部，隱藏著一個隱蔽的山洞。此處正是‘南帝’黑霸王的居所，花果山‘水簾洞’！

在水簾洞的內部，有一頭被吃掉一半，已經微微發臭的成年三角龍屍體。在屍體的一旁，堆滿了各種變異的植物果實，例如西瓜大小的蘋果、榴槤一般長滿尖刺的超長香蕉。除了這些食物，水簾洞中還有一個由乾枯藤蔓編成的鳥巢。

在鳥巢中央，黑霸王正手捧著精靈妹凱瑞甘，不停用一根和妹子同樣大小的黃瓜逗弄她。

雖然黑霸王出生後就父母雙亡，沒有接受過任何教育。但繼承了‘海蜘蛛’部分遺產的它，天生擁有一定的智慧，比如好色、比如懂得通過贈送食物贏得異性的好感。

昨天上午，黑霸王在例行公事的日常捕獵中，意外見到了一群人類。身為此處神域的一方霸主，它每隔一段時間就能遇到從現世意外進入此處的人類。可惜大多是殘破不全的屍體，偶有幾個實力過硬的探險者，也都是男性。

在恐龍世界長大的黑霸王，一直認為體型與自己相似的人類。才是同類。自己只不過是一種‘發育過剩’的超級人類。因為自己實在太強大了，所以黑霸王從不認可這些弱小的同類。這種狀況一直持續到昨天，它見到凱瑞甘的那一刻。

在見到精靈的那一瞬間。這輩子第一次看見異性的黑霸王，感覺心臟一陣痙攣。整個‘人’不可自拔的陷入了愛河。那一刻，它便決定將精靈妹占為己有！為自己繁衍後代！

想到做到，於是它一巴掌拍飛了孱弱無力的卡特，接著搶走‘壓寨夫人’，趕回自己的老窩。

昨天夜裡，明白‘心急吃不了熱豆腐’的黑霸王，不斷用生肉、臭果子、有營養的蚯蚓來討好妹子，希望能夠打動對方。將親密度刷到max，贏得妹子的心。

先不說雙方體型的差距，也不談種族之間的阻隔，並且主動遮罩掉醜陋猩猩與美麗精靈天壤之別的相貌問題，就拿精靈妹有潔癖這一條來說，黑霸王出生至今偶爾洗澡降溫，但從未刷過牙，滿身的寄生蟲，外加毛髮乾枯，哪一點都不符合精靈的審美觀。再看它吃的食物。生肉、怪味水果、各種軟體蟲子，這一切都讓凱瑞甘毛骨悚然。

用這種令人驚悚的事物求偶，別說打動妹子。沒嚇得凱瑞甘現場自殺已經很不錯了。

折騰了一晚上，卻毫無進展，猴急的黑霸王消耗完了所有耐心。此時，煩躁的它已經不打算和這個‘手辦’培養感情，霸王硬上弓什麼的最棒了！

正當黑霸王丟掉手中的小黃瓜，猶豫要不要撕開妹子的衣服，看看具體的內部構造時，霸王龍憤怒的吼聲響徹山間，震的水簾洞頂部不斷跌落小碎石。

被打擾了雅興。黑霸王憤怒的捶打著地板，接著拋開精靈妹。一個飛躍沖出了瀑布。熟練的扯過一根藤蔓，只見它一個弧形蕩躍。便攀上了山壁，然後手腳並用迅速爬到山頂，對著霸王龍示威的方向，毫不示弱的吼起來。

「嗷嗷嗷嗷嗷……！」黑霸王一邊捶打胸口，一邊怒吼。

他從不去中部，因為它不是霸王龍家族的對手。但面對一隻落單的霸王龍，再加上主場優勢，黑霸王自信自己能占上風。若是自己擊敗霸王龍的英姿被‘手辦’看到，她或許會回心轉意也說不定呢。

當黑猩猩咆哮一番後，霸王龍不再恐嚇西撒等人，而是扭頭看向黑霸王。接著呲開牙齒，做了一個挑釁的動作。

還未等霸王龍結束示威，不遠處的森林開始震盪，一隻又一隻恐龍依次沖出，並血紅著眼睛惡狠狠的看向霸王龍。

「嗷嗷嗷嗷哦……！」見霸王龍被一群弱渣包圍，黑霸王幸災樂禍的嚎叫起來，語調說不出的愉悅。

黑霸王爽了，但霸王龍卻爽不起來。羅傑等人失敗的盜蛋計畫，一路逃跑將它引向南方，卡特等人的突然出現，還有好似提前準備好的恐龍大包圍，這種種一切，都不得不讓龍懷疑！

嗅到卡特一身蛋清的味道，又看了看遠處貌似很開心的黑霸王，霸王龍沉默了……這絕對是一個事先準備好陰謀！這些兩條腿的‘小傢夥’，長的和黑霸王一樣，它們一定是黑霸王的同類手下！

陰險的黑霸王事先派出兩隊人馬，一隊打草驚蛇，通過盜蛋引起自己的憤怒，將自己騙向南方。另一隊則四處破壞龍蛋，將南部有實力的食肉龍都引出來。兩隊人馬相互配合，讓自己陷入被圍的困境！經常和老婆們一起，分隊誘捕獵物的霸王龍，很清楚這套簡單卻有效的把戲。

該死，自己上當了！這一切都是黑霸王的安排！如果自己硬拚，黑霸王則能通過這批炮灰消耗自己的體力，到時再趁機發難，留住自己。如果自己認輸退走，那麼中部霸主的威名將沾染汙點，傳出去的話，覬覦中部獵場的棘背龍、蠻龍與鯊齒龍，很可能前來挑戰。

三十年前的大災難後，霸王龍家族衰敗的太嚴重了。區區四隻的數量，實在難以壓製藍莓島的頂級捕食者。此時無論自己受傷，或者敗退，都會引起其他巨頭的異動，中部霸主的地位岌岌可危，或再無法保持下去。

好算計！黑霸王當真好算計！一招未出，便用棋子將自己逼入窘境。這該死的外界異生物！

霸王龍抬頭看了看遠處山巔的黑霸王，又瞅了瞅眼前蠢蠢欲動的眾多食肉龍，接著低頭看了看滿臉冷汗的卡特等人，最終頭也不回的離開了。

自己有三個小寶寶即將誕生，這等關鍵時刻，即便失了名頭，也不能受半點傷，更不能讓小寶寶沒有父親！霸王龍一族的繁衍，全擔在自己身上。自己並不怕死，但自己真死了的話，三個老婆還怎麼繁衍後代？難道要她們攻打蠻龍家族，搶到那顆長著‘洞’的樹不成？

這次的打擊或許會讓家族衰落，但當三隻小寶寶成長起來後，霸王龍家族又將捲土重來，再次君臨神域，威壓四方。更何況，中部老窩裡，還有一樣能偶震懾棘背龍的秘密武器，有它在，可保全家平安。

思緒橫飛的霸王龍沒有久留，而是深深的看了黑霸王一眼，便匆匆離去。

它離開時的姿態放得很低，一副敗者的樣子，看的黑霸王愉悅不已。多年的交鋒，總是失敗的它，終於在自己地盤上莫名其妙的勝了一次。可惜這個梁子也結了下來。不過沒關係，只要研究出讓‘手辦’生猴子的方法，黑霸王家族也將誕生新成員。到那時，誰才是真正的最強家族，還未可知吶！——黑霸王充滿信心的想到。
第288章 圍困與突圍

懾於霸王龍的威勢，周圍數目眾多的食肉龍並未沖上去落井下石，目送這位巨頭離開後，它們便將卡特幾人團團圍住，準備報‘碎蛋’之仇。

「玩脫了！」西撒歎了一句，接著對拜倫吩咐道：「把裝甲給我，等會兒箱子留給你做武器。卡蜜拉注意保護自己，實在不行就回實驗室躲起來。還有，給牛奶一些鮮奶做武器。」

西撒說話的同時，已經將肉搏神器穿戴完畢，同時抽出那柄加長的雙刃重斧。看到西撒如此拉風的造型，卡特頓時震驚了，沒想到他最不看好的傢夥竟然還隱藏著終極形態。

當其他人紛紛做好戰鬥準備的時候，卡特提醒了一句：「千萬不要和這些恐龍拚命，我們還有機會。只要衝出包圍，繼續按這個方向逃，就能進入山洞甩掉這些恐龍。」

「長鼻馬，結陣，一起殺出去！」記住逃生方向後，奧巴馬再不理會卡特，而是和自己的手下構造出一個小陣型，準備獨自逃生。

另一邊的西撒已經掄起斧頭，和拜倫一起向前沖去，而牛奶則跟在後方牽製對手。在生死關頭，牛奶大發神威，連續捏爆二十多盒鮮奶後，只見他手臂一會，高喝一聲：「鮮奶煉成，固化，無限針製！」

下一刻，牛奶如同被東方阿姨附體一般，屈指彈出無數根由鮮奶凝結的乳白冰針。霎時間，無數白色毫針如雨露一般傾瀉而出，向著西撒前方的恐龍眼睛射去。

恐龍不是人，它們沒有靈活修長的手臂，它們只有一雙雙退化到極限，僅能保持平衡的小短手。所以面對突如其來的暴雨葵花針。沒有龍能做出掩面的動作。

‘piu~piu~piu……’無數冰針刺中最前排毫無準備的恐龍。

面對密密麻麻無法躲避的冰針，運氣最差的，雙眼同時被刺瞎。運氣稍好的，在扭頭躲避時。單眼被刺瞎，運氣最好的到是沒瞎眼，但也被鋒利的冰針紮成了刺蝟。

「嗷嗷嗷……」痛呼聲從幾隻瞎眼的恐龍口中傳出，接著龍群中傳出陣陣騷亂。借著這個機會，西撒掄起斧頭開始旋轉，接著上演了山寨版劍刃風暴。

由於恐龍體型都很巨大，即便一身鋼板包裹的暴虐者，看起來像個小孩子。但小也有小的優勢。化身‘膝蓋終結者’的西撒，終於前所未有的超水準發揮一次。巨斧龍捲風所過之處，沒有一隻恐龍還能堅挺的站直。它們全都給西撒跪了！

「血脈全開，病毒全開，心臟引擎全開~！」跟在西撒身後的拜倫大喊著為自己打氣，同時不斷解放自身的束縛，力量更是從一倍漲到三倍，再漲到五倍，最終停留在十倍力量的人形兇手等級。

西撒在前方開路，拜倫緊隨其後進行補刀。此刻拜倫的力量足以與害級媲美。面對殘暴的食肉龍也不是沒有一搏之力。當西撒砍傷這些恐龍的膝蓋後，拜倫便奔上前去，一拳砸斷傷口處的骨骼。即便沒打斷。也足以令其喪失行動能力。

而牛奶同樣不甘示弱，只見他依靠天賦，像控製飛劍一樣，淩空收回了那些插在恐龍體內的冰針。這招‘暴雨葵花針’已經施展過一次，恐龍有了提防，很難再奏效。不過牛奶那高深莫測的智慧，又豈是區區爬行動物能夠揣測的？

「鮮奶煉成，氣化，混元一氣大擒拿!」再一次心懷不甘的念出了。充滿‘卡蜜拉風格’的惡趣味大招名稱後，牛奶左手一抬。在虛空中向著面前一隻即將襲擊到西撒的恐龍抓去。

空中的冰針毫無徵兆的蒸發氣化，化為一團乳白色霧氣。緊接著霧氣迅速變形。凝聚成一團雲團質感的大手掌。而霧氣大手掌此時動作，與牛奶左手完全相同。

隨著牛奶的動作，大手掌狠狠掐住了恐龍的脖子，打斷它的偷襲，將它向後方拖去。這時西撒突然扭身，大斧由下而上劃出一道弧線，在恐龍脆弱的腹部割開一道慘烈的傷口，鮮血澆了盔甲一身。

「嗷……」恐龍張嘴大叫，而牛奶則狠狠握拳。大手掌再次潰散，化為霧團死鎖死住恐龍的頭部。當恐龍用口鼻呼吸時，大量氣態奶順著氣管進入了恐龍的肺部。

「鮮奶煉成，灼熱，奶蒸汽！」

霧氣的溫度突然升高，那只可憐的恐龍瘋狂抽搐，接著肺部被燒毀，窒息而死。

「牛奶你變厲害了！」和牛奶同船住了一段時間的卡特，再一次被震驚了。西撒這貨靠著外掛突然升級，他還能夠理解，畢竟是外物嘛。但牛奶的突飛猛進就太令人意外了，這貨明明是個打雜的拎包角色，怎麼突然變得這麼猛了？

「知識就是力量，我可是某科學的鮮之煉奶術士啊！鮮奶煉成，固態，鈣質戰甲！」牛奶對著卡特自信的說了一句，接著他突然將奶蒸汽抽回，化為盔甲穿在身上。下一刻，一條龍尾便抽了過來，重重砸在牛奶身上，將他擊入地面裡面。

「給我滾開！」卡特拔出雙槍，對準這條恐龍瘋狂射擊。可惜恐龍的皮膚太堅韌，子彈沒有命中要害的話，很難重傷對方。就在卡特準備捨棄牛奶，獨自逃跑時，一根長槍旋轉著飛射進恐龍的眼眶中，接著刺穿大腦，從後腦勺射出。

黑影從空中閃過，雪麗一把握住長槍，接著在空中改變方向，電射回卡特身邊。

「拜倫，搞它！」

見牛奶中招，在前方開路的西撒又掉頭殺了回來。身後的噴射裝置開啟，西撒一躍數米，抱住了一隻擋路恐龍的嘴巴，接著手腳並用，死鎖死住對方的上下顎。

而拜倫則脫手甩出大鐵箱，砸的恐龍一個踉蹌。順手撿起西撒掉落的大斧，拜倫單手一揮，甩出了不弱於暴虐者全力出手的聲響。他此刻的力量，已經不弱於七層裝甲的暴虐者了。

雙腳踏著地面的拜倫，抽取著源源不斷的大地力量，接著他全身肌肉不斷湧動、爆發，狠狠擲出巨斧。一道流星劃過，斧刃輕易割破那只恐龍的小丁丁，接著深陷進去，只露出巴掌長的斧柄。

「嗚嗚嗚……」恐龍發出一聲慘烈的悶哼。拜倫不好意思的摸了摸光頭，抱歉道：「我其實瞄準你心臟來的！」

「少廢話，弄死它！」西撒雙臂抱緊龍嘴，右腳不斷踹出，猛踢恐龍的頭部。重傷加腦震盪，這條龍的狀態已經降到最低。

「天牛，正面打！」拜倫踏著重步奔到恐龍面前，一拳打折了它的腿骨。

「天牛，單手取！」拜倫抬手，輕易卡住恐龍斷掉的腿部，接著身體發力，逆著恐龍摔倒的方向扭動身軀，借助恐龍自身的力量，將它的小腿徹底折斷。

「嗷嗷嗷……」掙脫西撒束縛的恐龍慘叫不斷。

而西撒與拜倫同時出手，前者火力全開，五指併攏成刀，將鋒利的鐵手插入恐龍的額頭處。而拜倫則握緊插入恐龍體內的巨斧，瘋狂前沖，將其腹部徹底剖開，內臟流了一地。、

「黑白牢籠！」

西撒剛剛結果一條恐龍，一堵能量牆壁就出現在他身後，阻擋了後方援馳的恐龍步伐。原本向另一個方向突圍的奧巴馬，似乎被更多的恐龍逼了回來，不得不與西撒匯合。

「恐龍太多，我們殺不出去！你們有辦法嗎？」奧巴馬急喘著說道。

「沒有！」卡特很光棍的答道。

卡特說完，所有人都將目光放在西撒身上。沒辦法，誰讓他這麼耀眼呢？一身鐵皮橫行無忌，還有兩個很能幹的手下。在奧巴馬看來，西撒正是能不斷帶給他意外驚喜的類型。

「有！我可以飛出去！」拍了拍七層重甲，西撒自通道。解除最外六層，就是極速飛行模式。到時打殘牛奶和拜倫，將他們收入實驗室，自己就能輕易脫身了。

「你不要手下了嗎？真令人心寒啊！」危機光頭，奧巴馬還不忘作秀，希望借此打擊西撒在手下心中的地位，拉攏拜倫和牛奶。

「別吵了，我有辦法！」雪麗橫槍擋在奧巴馬面前，不悅的說道。她之前被奧巴馬壓迫了很久，現在終於能找回場子了。

「你？你憑什麼！」奧巴馬不信任的問道。
第289章 悲劇光環

聽到雪麗說她能解決這些恐龍，奧巴馬第一個跳出來表示不信，不過在叫囂的同時，眼神中還是隱藏著一些無法被人察覺的期待。

奧巴馬反對很容易理解，他們一組六人聯手都沒成功突圍，可見這群發瘋恐龍的強大。如今一個一直被他打壓的女人突然說能解決這種情況，他首先感覺很沒面子，其次擔心萬一雪麗真能應付恐龍，那她會不會趁機打擊報復自己？

沒有理會居心不良的奧巴馬，如今情況危急，拜倫和長鼻馬幾人正借助黑白馬的能量牢籠堅守陣地，要不了多久就會被恐龍攻陷，所以雪麗簡潔明瞭的解釋起來。

「西撒，你看得出來，我是槍兵吧？」雪麗晃了晃手中的長槍，問道。

「嗯！」西撒不明所以的點頭，心中納悶難道妹子還有‘萬槍歸宗’的隱藏技能？

「那你一定聽過槍兵的詛咒吧？」女漢子面色平靜的說道。

「逆運的詛咒嗎？」躲進實驗室的卡蜜拉不知何時又溜了出來，蹬著大眼睛說道：「傳聞槍兵是一種威力很強的職業，同階能力者中，槍兵通常都是最頂尖的那一部分。當然，這也和長槍這種兵器本身特性有關，畢竟一寸長一寸強嘛。不過雖然槍兵強大，但卻很少有人選擇這個職業，因為……」

「因為選擇長槍為武器的能力者，通常都不得善終。而且一生中總是逆運相伴，活得很不如意。」雪麗接過卡蜜拉的話，說道。

聽到雪麗的解釋，西撒並不意外，因為錫蘭的槍兵本身就是一個不受待見的職業，若說‘詛咒’。那是古代時期場上打仗，實力強大的槍兵總是站在最前線，所謂將軍百戰死。槍兵基本上都滅絕，所以流傳著不得善終的說法。

不過獲得了另一個宇宙的記憶後。西撒終於明白了‘槍兵幸運e’真理。原來全多元宇宙的槍兵氣運，都被一個叫做‘白馬銀槍’的帥b吸收乾淨了，最終導致槍兵這個職業先天幸運不足，下場極為慘澹。

聽不到西撒腦中想法的雪麗，繼續說道：「大家都明白槍兵不是一個好職業，但我的父母去堅持讓我使用長槍做武器。

「你不是親生的？或者你是旁出？」身為酒後產物的奧巴馬，十分陰暗的揣測著，並說了出來。

完全無視了某黑皮賤人的雪麗。對西撒解釋道：「我的父母並沒有害我，正相反，他們很關心我。讓我選擇長槍做武器，這與我家族天賦有關。」

「什麼天賦？」卡特停止射擊，好奇道。

「我們一族擁有存儲‘不幸’的能力，因為這個能力，我們從不會碰到意外。即便碰上必死的局面，也走能輕易的活下來，比如說那場海難，死了那麼多能力者。而我卻活著。還有，每次去賭場，買彩票。我從未賠過錢。當然，作為代價，幸運永遠不會眷顧我們家族，我們只能平平淡淡的過完這一輩子。每次去賭場，我也從沒贏過錢。」雪麗黯然道。

「所以父母讓我成為槍兵，因為我不會受到詛咒。不僅如此，我還可以吸收其他人的逆運。和我在一起，西撒你基本上沒遭受太恐怖的恐龍襲擊。因為我的存在，凱瑞甘的演藝事業也一直順風順水。而我也借助她的地位，過上了超越一般人的生活。這也算一隻互惠。我替她驅走不幸，而她為我帶來了富足的生活。」

「不過一切都是平衡的。我可吸收逆運，但不能讓它們憑空消失，它們早晚都要爆發。所以我稱這項能力為‘悲劇光環‘，一旦展開，將徹底釋放我積累的全部不幸。這一招無法免疫，不分敵我，釋放時周圍的人越多，平均分擔的不幸將越少。我們現在正處下風，一旦展開悲劇光環，我們處境不會變的更差，而這些恐龍反而會倒楣。」

聽完雪麗的解釋，西撒不可置否，但卻對那個‘平衡’的說法深感贊同。活了這些年，他經歷了不少，並且發現自己的幸運值一直在做簡諧運動，正所謂‘人生大起大落’，每當他時來運轉後，緊跟著就要倒楣。

「那你還等什麼？快釋放你的悲劇吧！」看到長鼻馬被一隻小型食肉龍的利爪撕破胸膛後，奧巴馬焦急道。

「逆運，釋放！」雪麗鄭重的閉上眼睛，輕吟一句後再次睜開眼睛，結果什麼都沒發生。

「結束了？」西撒好奇道。此時此刻，他什麼感覺都沒有。

「嗯，結束了，我們一起殺出去吧！」女漢子點了點頭，十分篤定自己能逃出生升天。

「我感覺被耍了，真傻，你想為我們提升士氣的初衷很好，但你的演技太差了。」卡特搖了搖頭，感慨自己如此高的情商，竟然也被雪麗給唬住了。接下來，他將全部注意力轉移到拜倫身邊，開始射擊那些阻路的恐龍。

‘砰砰砰……’連續六槍，卡特槍槍命中恐龍的要害，眼睛、嘴巴……竟沒有一槍脫靶。不僅如此，那些吃痛的恐龍也不停的甩動尾巴，發洩痛苦，結果擾亂了身邊的同伴，圍攻的局面變得混亂起來。

「難道真有效？」見牛奶用冰錐放倒兩隻恐龍後，西撒有些發愣的說道。

「起效了，我們快沖！」雪麗急道，接著拉起西撒向週邊沖去。

奧巴馬半信半疑的跟在身後，結果拉開了一段距離。

事實證明，距離雪麗越近，悲劇光環的效果越強，牛奶在地面結出一大片冰面後，恐龍紛紛滑到，相互壓在一起，一時無法分開。不過雪麗等人也好不到哪去，在逃跑的路上，她們不斷受到攻擊，每個人都有不同程度的掛彩，西撒除外。

奧巴馬距離雪麗頗遠，勉強享受到了悲劇光環帶來的好處。輕易避開了恐龍大軍的圍剿，沒有被堵住。不過他們同樣逆運纏身，長鼻馬被咬掉了半截鼻子。長頸馬脖子被撞得錯位，一副半死不活的樣子。而奧巴馬最可憐，他那根美麗飄逸的的長尾巴，被一隻恐龍撕掉了。

……

二十分鐘後，人人重傷的逃命小隊，終於奇跡一般的沖進了卡特說道那處山洞，擋住了身後發狂的恐龍軍團。不多久，山巔傳來了黑霸王的怒吼，這些不停釋放噪音的恐龍們。打攪了黑霸王玩|弄精靈妹子的雅興。

在南方霸主的威脅下，恐龍們不安且不甘的退去，西撒一方終於獲得以喘息。

「真是不可思議，竟然活下來了！」卡特驚訝的說道。

「有什麼好開心的，大家都很慘啊！」

毫髮無損的西撒指了指肚子上開了一個洞的雪麗，身上多處骨折、一隻耳朵被咬掉的牛奶，還有全身都是傷口，性能下降了40%的拜倫。還好牛奶與拜倫都是木乃伊，與正常人不同，這些傷不用放在心上。否則早就喪失戰鬥能力，甚至性命。至於奧巴馬既然，同樣傷的不輕。

「可惡。為什麼你沒有事情？那個悲劇光環不是無法免疫的麼！」見到西撒屁事沒有，胳膊上開了一個大口的卡特憤憤不平道。

「沒辦法，誰叫我人品太好呢？」西撒得意的笑了起來，然而一旁的雪麗，卻用一種古怪的眼神打量他。

「怎麼，哪裡不妥？」被看的發毛，西撒聲音降了不少，問道。

「逆運是無法免疫的，你沒事。只能說運氣十足。」

聽到女漢子的話，西撒用力點頭。贊同道：「我最近運氣確實很好，不僅意外進入神域。屢屢戰勝恐龍，獲得融血劑。還要回了自己的寶鑽。」同時，西撒還在心中列舉了大量恐龍屍體、免費召喚物‘沼躍蛆’……

「不過逆運是不會消失的，它會潛伏在你的身上，等你的幸運消耗完，將爆發出更恐怖的黴運。」妹子憐憫的講道，「我們這會兒倒楣受傷，以後就沒事了，而你……」

「哈哈，說笑的吧？」西撒底氣不足的打著哈哈。

……

在山洞中休息了兩個小時，西撒為所有人處理完傷口，並用稀釋版的血蜜將幾人的重傷部位紛紛粘合。

雪麗腹部的大洞，已被西撒修補完整。西撒曾經有‘為自己更換羊腸子’的經歷，所以很快就修好了妹子，並順手為其進行了闌尾手術，深得妹子感激，好感度被刷到了友好。卡特的傷最輕，只縫了幾針就搞定了。

至於牛奶和拜倫，外傷修補完畢，但內部損耗需要慢慢調養，它們將迎來一段時間的虛弱期。此外牛奶丟掉的耳朵沒有找回來，西撒手中也沒有顏色合適的地精耳朵，所以牛奶只能當一段時間的‘一隻耳’了。

最後的奧巴馬一方，西撒用斷肢再植的手段，縫回了奧巴馬的馬尾巴。可惜長鼻馬的鼻子不翼而飛，大概是真的被吃掉了，所以西撒只能勉強進行美容修補手術。如今的長鼻馬不再是大象模樣的j8臉，而是食蟻獸模樣的小jj臉。長頸馬的脖子固定了石膏、黑白馬精神消耗過度暈迷過去，西撒才不會拿出靈魂糖漿。獨角馬無礙，但沖在最前面的犄角馬卻重傷難愈，奄奄一息的躺在角落裡等死中……

「終於要死一個，真是太好了！」遠離奧巴馬一夥的卡蜜拉，正縮在西撒的懷中，興奮的說著悄悄話。

「沒錯，掛了獨角馬，他們就沒了高速攻擊的手段，到時觀海軍團對我們的壓製將減輕不少。哼，這傢夥明明是做刺客的命，非要衝到前面去送死。這麼作死，怎能不死？可惜獨角馬沒事，那傢夥的能力可遠可近，可攻可輔，而且還能大範圍攻擊。閃電既可麻痹對手，還克製我的魔蠅，他最該死。」西撒同樣露出幸災樂禍的表情。

「主人，我們損失也很重啊！」‘一隻耳’牛奶，難看的笑笑。

他過度使用‘鮮奶煉金術’，導致精神受損，雖然喝了幾瓶靈魂糖漿，但一時還恢復不過來。至於拜倫就更慘了，這傢夥剛才戰的痛快，毫不顧忌自身。血脈、病毒、心臟引擎三重爆發，將身體摧殘的一塌糊塗。西撒沒有修復的辦法，只能讓他多喝血蜜，多吃糖，儘早自我恢復回來。

「也是，我們這邊的損失不比它們少。」西撒點頭，除了他自己外，拜倫、牛奶、卡蜜拉都是拖後腿的。不過他還有實驗室做底牌，自保有餘。

「現在情況危急，大家都很克製，沒人會第一個動手。不如我們拉攏卡特和雪麗，然後獨立出去。雖然人少危險多，但總好過和一群不懷好意等著咱們做炮灰送死的傢夥待在一起。」卡蜜拉建議道。

「就這樣吧！來，吃一口，快些長大！」左手無意中滑到卡蜜拉胸口的西撒，突然心中一痛，接著遞過一袋硬糖，充滿關心的說道。

「嗯！」無知的喵星人被主人透露的溫暖感動了，乖巧的點點頭，大口吃了起來。絲毫不清楚西撒邪惡的打算。
第290章 匯合

洞穴之中，諸人都在休息，抓緊時間恢復體力。獨角馬在靠近岩壁的角落中，照顧只剩半口氣的犄角馬，而西撒則偷偷摸摸的溜到雪麗身邊，打算拉妹子入夥。

得知西撒不想和奧巴馬一起行動，準備單幹後，一直被觀海軍團壓迫，又打算報西撒‘割闌尾’之恩的雪麗，欣然同意。至於一旁抓緊時間給空彈夾填子彈的卡特，同樣毫不猶豫的選擇加入。

見西撒這邊散沙已聚成一團，實力大損的奧巴馬不願再動手消耗元氣，只能暗自歎氣，對此不再理會。

「犄角，你還有什麼遺憾？說出來，我一定滿足你！」見犄角馬奄奄一息欲言又止的樣子，照顧他的獨角馬滿臉悲傷的問道。

犄角馬重傷，他的身體被恐龍們用尾巴狠狠抽了幾下，接著又被大腳板踐踏數次，最後還被啃了好幾口。這種傷勢放到任何人身上，都是一個死字，但他卻堅挺的撐到了現在，全憑西撒那不負責任的過人醫術。——大量注射各種禁忌藥物，刺激燃燒犄角馬的生命力，勉強吊住他一口氣。反正也活不久了，不如一次性燒幹生命，還能多喘幾分鐘。瞧，哥多關心你！

「沒錯，犄角你有任何要求，都說出來，兄弟們一定能不會讓你死不瞑目的！」脖子上打著石膏的長頸馬也走了過來，兄弟情深的說著。

「嗯嗯！」滿眶熱淚的犄角馬重重點頭，被感動的死去活來。接著，他張嘴了，艱難的說道「我，我想，吃。咳咳咳，死魚，蛋皮、麻辣。醬油炒飯！」

「呃……，這裡是神域。沒有館子。」長頸馬為難的說著。

「對不起，我，我真的好，好想吃。」獨角馬眼中露出黯然的神色，明白自己只能死不瞑目了，接著喘息道：「對不起，我，我的要求。過分了！」

「不！不過分！一點也不過分！」奧巴馬的聲音突然傳了過來，「我們兄弟一場，你奉獻了這麼多，為了掩護我們逃生，重傷至此，臨死起那想吃一份十元不到的‘死魚蛋皮麻辣醬油炒飯’，又有什麼過分的？是我這個做大哥的無能，連這點小事都辦不到！」

看著奧巴馬悲憤、羞愧+自責的表情，犄角馬吃力的開口：「別自責，我命該如此。將星隕落，天命難違！」

「兄弟別難過，雖然沒有炒飯吃。但大哥我親手為你燒一碗湯，讓你暖暖和和的去冥界！」奧巴馬澀聲道。

「別騙人，這裡，沒冥域。」犄角馬閉上眼睛，低聲道。

「等著，我這就去燒湯！」說罷，奧巴馬突然沖出山洞，發狂的搞死了一隻留守恐龍，引起陣陣騷亂。接著滿身龍血的將屍體拖了進來。

切開腦殼當做湯鍋，奧巴馬又弄了些枯木開始生火燒湯。帶著血的龍肉。各種莫名其妙的調料，許多西撒不認識的植物……接著。獨角馬等人也紛紛往鍋裡投入了自己的一份心意。

二十分鐘後，一碗冒著熱氣與怪味的濃湯，被奧巴馬端在手裡。

「來，兄弟。喝了這碗斷魂湯，做一個沒有遺憾的飽死鬼！」

看著奧巴馬手中那晚明顯有劇毒的怪味湯，犄角馬沒有絲毫猶豫，就張開了嘴巴。反正早晚都要死，不能對不起兄弟們的一片心意。

當犄角馬喝下第一口湯時，遠處圍觀的卡蜜拉緊張的抓緊西撒的胳膊，仿佛是她喝下了那碗黑暗物質一般，連西撒的油皮都抓破了。

「呃呃呃……」還沒咽下口，犄角馬便瞪大眼睛，死死盯住奧巴馬，不甘心的去了。

「諸位兄弟節哀，看他那幸福的表情，一定去的很安詳。」撫上死不瞑目的眼睛，奧巴馬一臉悲痛的說道。

「什麼情況？難道是劇毒？入口即死，連下嚥都不需要？」卡蜜拉八卦道。

「不，是被噎死的。你的觀察力不夠，沒注意到他的喉嚨一直鼓起的異狀。我之前觀察他們切龍肉是，每一塊都很大，不嚼很難咽下。那人已經活不了多久，虛弱無比，這麼一塊肉怎能吃得下去？最終壓迫氣管，導致窒息而死。被噎死，這麼遜的死因，這大概是‘悲劇之力’在起作用吧。」雪麗淡淡的解釋著，聽的西撒幾人如癡如醉，不愧是經驗豐富的老牌害級漂亮大姐姐啊！

……

「雪麗，我來找你啦！」就在西撒幾人聊天，奧巴馬一方哭喪的時候，一個小黑影從洞口鑽了進來，直撲雪麗的胸口。

「莉亞？！」雪麗驚喜的叫道。

「矮子？！」卡蜜拉驚訝的叫道。

「嗯？是你這個死平胸？」從雪麗的雙峰中拔出腦袋，莉亞看了卡蜜拉一眼，奇怪道，「之前明明沒看到你？」

「莉亞，你怎麼在這裡？小姐呢？她沒和你在一起？」見到小蘿莉，女保鏢急道。

「我是和奧斯本他們一起過來的，我們正準備營救小甘甘呢，結果計畫被你們破壞了。不過有了你的加盟，我們一定能夠成功救出小甘甘的！」小蘿莉激動道。

「什麼？奧斯本！」聽到這個名字，雪麗大驚。這讓她想起了卡特之前透露點情報。

「嗨，裡面的朋友你們好嗎？不要緊張，我沒有惡意！我是來送溫暖的！」奧斯本與羅傑突然殺了進來，開口解釋道：「不要動手，我是好人！這裡太危險，大家只有聚在一起，團結抗敵，才能好好活下去。」

「是你！」看到奧斯本，卡特一臉憤怒的說道：「團結你妹，是誰見死不救，捨棄凱瑞甘的？現在你還有臉說這些？」

「小白臉，你說什麼？」被雪麗抱住的莉亞楞住了。

「卡特說的沒錯，我們本打算引恐龍圍攻山上那怪物，趁機救出小姐，結果遇上霸王龍，功虧一簣。陷入險境。」雪麗解釋道。

「你們又騙我？」連續被騙兩次，自詡精明的小蘿莉終於認清了現實，怒視毫無尷尬的奧斯本幾人。

「誤會。這是一個誤會。卡特你不要亂說，我也正準備解救凱瑞甘小姐的。不過我與你的觀點不同。所以才分開行動的。」奧斯本從容淡定的解釋著。

「呦，這不是羅傑老大嗎？那陣風把你吹來了？我和西撒都很想念您啊！」看到特殊小隊的成員，卡特打算攀關係，將幾人拉入自己的陣營。

知道西撒與羅傑相熟，奧巴馬擔心這兩撥人匯合起來對付自己，便插嘴說道：「聯合的想法我很贊同，但恐怕有些難處。」

「哦？什麼難處？」見奧巴馬主動示好，奧斯本順水推舟道。

「這位西撒小哥。可是親手殺了那位羅傑隊長的手下，鋼筆俠和斬人鬼兩人！」奧巴馬故作為難的說道。

「尼瑪，鋼筆俠明明是被狗頭人啃死的！」西撒大叫冤枉，卻下意識承認了斬人鬼的死與自己有關。

「西撒，他說的可真？」羅傑的臉陰沉起來，死死盯住西撒。

見到羅傑的表情，西撒毫不在意對方的想法，靜靜的說道：「我迫於無奈，和那個長鼻子聯手，之後遇上了這個黑鬼。碰到這位奧巴馬隊長之前。我們發現了鋼筆俠的屍體，他的死應該和那位救了大家一命的神秘的阿裡巴巴大人有關。遇上奧巴馬隊長時，他們已經殺死了冰山。並且將斬人鬼折磨的不成人形。那位剛剛死去的犄角馬先生所使用的武器，就是從斬人鬼身上奪走的。斬人鬼不僅被奪走了武器，還被那個變態的黑白條紋奪走了貞潔！沒錯，這夥人不人不妖的混血，有著不可告人的怪癖，他們輪流強|暴斬人鬼。我看不過眼，同時為了取信於他們，所以親手了結了斬人鬼，讓他免於葵花潰爛的淒慘下場。我所述皆是事實。如有虛言，天打雷劈。對了。公正的第三方，雪麗小姐。也會為我作證！」

既然奧巴馬誣陷自己，那就別怪自己不留情面了！雪麗受了自己諸般好處，又與奧巴馬有怨，再加上‘闌尾手術’之恩，不信她不偏袒自己。

「夠了！」得知冰山與鋼筆俠的死訊，聽到斬人鬼遇到的慘狀，又看見犄角馬屍體旁的兵器，羅傑臉色越來越黑，大有暴走的趨勢。他們特殊小隊一共六個人，外加西撒、卡特兩個添頭，現在死的不到三人，而且西撒還背叛了，這叫他如何淡定？

「胡扯，你汙蔑我們！我們觀海軍團明明喜歡雌性四蹄生物，什麼時候看上男人了？呃……」年輕氣盛的獨角馬受不了西撒的汙蔑，破口還擊道。結果暴露了更加勁爆的消息。

「哼，一面之詞，說不定你們男人、動物通吃呢？」西撒鄙夷道。

一旁的卡特則狠狠瞪了他一眼，毫不掩飾的罵道：「魂淡，你幹掉了斬人鬼，為什麼不告訴我？害得我壞了和羅傑等交情！與三個害級相比，你算個屁啊！」

若是再來一次，卡特絕對要和西撒劃清界限，站到羅傑那邊。

「做夢吧，羅傑明顯和奧斯本結盟，你與奧斯本鬧翻，站過去做什麼？做炮灰送死嗎？」西撒有恃無恐道，「現在明顯是三方鼎立，你只有站在我這邊，才有機會救出美人。」

「去你妹的三足鼎立，明顯你最弱啊！」卡特惱怒道。

「我這邊不是還有強大的雪麗姐姐嗎？」說著，西撒對女保鏢笑了一下，然後遞去一瓶血蜜，低聲道，「情況複雜，儘快恢復。」

妹子沒有多話，只是點了點頭，表示站在他這邊。

「小白臉二號，我能信任你和死平胸嗎？」連續被騙兩次，莉亞審視的望著西撒。

「放心，我西撒說到做到，至少我絕不會騙你。至於去救精靈，除非必死之局，否則我會盡全部力氣幫你。對了，為什麼我是二號？」西撒對小蘿莉的稱呼耿耿於懷，難道自己不夠帥嗎？

「你覺得你自己，長得有小白臉一號帥嗎？」莉亞指了指桃花眼的卡特，問道。

「……」看了眼某人渣，西撒難得的沉默了。他在帥哥大軍中，一直處於下方。關鍵是氣質太陰森，臉太白了，死氣重了些。在學校帥不過薩克、馬休。出來後又帥不過卡特，還是和埃姆那種頹廢大叔。或者g老漢那種年老色衰的電子眼老大爺在一起，才比較有自信。

「哼，矮子，不許你說西撒！」卡蜜拉怒道。

「死平胸，得意什麼？」

「奧巴馬隊長，西撒說的確有其事？你們殺死了冰山，又逼他殺死了斬人鬼？」悲痛過後，羅傑抬頭。眼光閃閃的看向奧巴馬，不知在想些什麼。

「關於冰山先生，我只能說那是一個讓人遺憾的誤會。我們在海面相遇，那時他已經重傷難愈，之後我們雙方衝突，又一次誤傷他，加重了傷勢。當我們進入神域時，他已經不治而亡。但斬人鬼卻安然無恙，我們也沒有對他做什麼。不過他認定冰山先生的死與我們有關，很敵視我們。那種情況下。我不可能放任他離去，從背後偷襲我的隊友，所以我們禁錮了他的能力。但沒做出任何過分的舉動。到是西撒小哥頗為膽大心黑，說什麼為了提高隊伍效率，趁我們不注意，殺死了斬人鬼。」奧巴馬睜著眼睛胡扯道。既然西撒不仁，那麼休怪他不義。

「尼瑪死！好一張利嘴，不愧是黑鬼血統，你丫怎不去唱饒舌？」西撒怒駡起來。在錫蘭的音樂界，黑鬼血統同樣有著饒舌加成。

「你丫也是一張利嘴。」卡特忿忿不平的說道。

「我明白了，無論怎麼說。冰山是你們殺死的，斬人鬼是西撒殺死的。這筆賬我記住了。」羅傑深吸一口氣，冷聲道。

聽到這裡。奧巴馬無奈的聳聳肩，一副你錯認我了，不過沒關係，爺不怕你的表情。至於西撒，同樣很光棍的調戲著卡蜜拉。

既然鬧僵了，他就沒有修補關係的想法。對方五個人，奧巴馬五個人，自己這邊算上沒用的吉祥物卡蜜拉與莉亞，可是整整七個人！當然，西撒選擇性忽略了己方‘老弱病殘’的事實。

「哈哈，恩怨先放一旁，在進入神域之前，我和羅傑先生不也是敵對關係嗎？如今深陷神域，若再內訌，那便是自取滅亡了。不如這樣，我們先聯手離開神域，再各報各仇如何？不過在離開之前，大家都要保持克製！」發現三方互有齷齪，奧斯本不驚反喜，這種情況最適合他發揮。先將各方拉攏到一起，再以利益開路，分化拉攏，如魚得水的遊走三面。

「我同意。」奧巴馬點頭，他再不想獨自面對一群神經病恐龍了。這次多虧雪麗的悲劇光環，才得以逃生。雖說死了一個手下，但總比全軍覆沒強。如果聯手，指不定能享受上其他人擁有的幸運光環、荊棘光環、暴擊光環、掉寶光環什麼的？

「我沒意見。」西撒同樣沒意見，他怎麼可能有意見？只要跟在大家身後撿屍體，他就很滿足了！

「嗬嗬！」卡特對著奧斯本笑了笑，草泥馬之情溢於言表。

「……」雪麗沉默不語，卻站到了西撒身後，表示和人渣小分隊同進同退。

「我，同意。」看了看兩方人馬，羅傑也沒自信能夠報仇。不如等離開後，再召集珊瑚蟲大軍，將奧巴馬、西撒之流折磨致死。

「那就好，來，大家一起商議一番，如何對付那些恐龍，還有救出凱瑞甘小姐！」這種情況下，奧斯本還不忘借凱瑞甘之名刷好感，只不過已經沒人相信他了。

經過剛剛一番互爆黑幕後，每個人都被噴的發黑，說什麼同生共死根本就是扯淡，相互利用，看誰跑得最慢才是硬道理。

就這樣，一群無恥的渣渣湊在一起，抱著不同的目的商量起來。
第291章 商議、計畫、西撒躺槍

經過一夜休眠，所有人都精神飽滿的聚在一起，討論接下來的打算。

自詡為發起人，團隊領袖，協調各方的全能萬金油的奧斯本，自然當仁不讓的霸佔了主持人的位置。西撒一心想打醬油，所以對此毫無意見，奧巴馬有心相爭，但沒人支持他。最後，奧斯本許以重利，通過一張億元支票，成功擺平了有奶就是娘的西撒。

接著，垂涎神域寶藏的奧斯本，藉口拯救精靈妹凱瑞甘，號召所有人都留下來，想辦法救出精靈，而他則可暗中尋找寶藏。

借助家族血統，感應到海蜘蛛留下痕跡的奧巴馬，自然樂得如此。他和奧斯本打著一樣的算盤，藉口拯救妹子，趁機尋寶。

至於剩下的醬油眾西撒一夥，已經收了人家的錢，手軟嘴軟，自然不好反對。更何況他答應了小蘿莉莉亞，要救出精靈。最後剩下的雪麗和卡特，更不會反對。

就這樣，這個臨時組成的團體，全票通過了‘精靈拯救計畫’。那麼，現在問題來了，該怎樣救出妹子呢？

經過多方討論，奧斯本融合了諸多神域情報，最終確定了一個用舊的老方案，借刀殺人！錯，是借蛋殺猴！再一次挑釁霸王龍勇士，引它與黑猩猩隊長生死相搏，此乃成本最低的策略。

如何引動霸王龍與黑猩猩相殺？作死小能手卡特已經表演了一回，那就是蛋。砸它的蛋，狠狠地砸。恐龍蛋無疑是恐龍的命根子，而西撒又給出了霸王龍百年誕一枚蛋的情報，那麼可想而知，霸王龍對自己的蛋會重視到何等程度？

這座島可是有四大天王，為何只盯霸王龍一家子？太過分了吧！西撒又給出情報，北邊的棘背龍是千年鑽石王老五，沒老婆沒娃，哪裡會有蛋？東邊的蠻龍，人家靠樹繁殖。偷不到蛋滴。西邊的鯊齒龍。有絲分裂直接變成兩個，也沒有蛋。唯一能夠像那美剋星人一樣吐蛋繁殖的南方巨獸龍，已經滅絕了，所以還要委屈霸王龍勇士一回。

當奧斯本提出這個計畫後。羅傑也給出了新的情報。他們一票人馬。曾打算潛入恐龍老巢偷蛋。結果失敗，引來霸王龍追殺。雖然失敗，但他們清楚看到了兩枚潔白的。高一米二的龍蛋！當時，鑽石還在感慨，究竟何等堅韌的菊花，才能擠出這麼大一枚蛋！嗯，哪裡似乎不對勁？

經過多方積極發言討論，及時補充，砸蛋法，一份完善的竊蛋方案新鮮出爐。那麼，新的問題又來了，這一次，究竟該派誰去送死，咳咳，去偷蛋呢？

當這個問題被提出後，現場又一次陷入了寂靜當中。眾人你看我，我看你，沒一個願意出頭的。在四條霸王龍的看守中，盜出它們最重視的蛋，這根本就是去送死。死寂持續了很久，終於，真心想救出凱瑞甘的雪麗伸了伸手，準備開口。

這時，坐在她一旁的卡特突然伸手按住妹子的小手，提議道：「我推薦西撒去偷蛋，他的速度很快，身手靈活，而且能力全面。他的蒼蠅，可以觀察龍巢的一舉一動，所以能把握住最佳時機。而且他有裝甲護身，不容易受傷。最後，他是一名醫生，可以自我醫治，存活率最高！」

為女人賣了西撒的卡特剛說完，一邊的奧巴馬突然一拍雙掌，大聲贊道：「理當如此！西撒小哥絕非池中物，我看好他！」

「不錯，我也覺得西撒小哥很適合。」昆廷摸了一把鬍子，賣老道。

「附議！」冷冷瞥了西撒一眼，羅傑點頭。

「哈哈，看來西撒你是眾望所歸啊！」奧斯本笑道。

現場，除了卡蜜拉這幫自己人外，也只有雪麗不會落井下石，就連一旁坐著吃早飯的莉亞，都神色不定的看著西撒，心中很是猶豫。

見事不可違，西撒狠狠瞪了某賤人一眼，接著深吸一口氣，點頭應道：「好，這活我接了。吃完早飯，我就帶手下去偷蛋。」

「等等，偷蛋這種事情，人越多越難得手。」不知抽了什麼瘋的卡特又一次開口了，聽的西撒很有拿火箭筒轟他的衝動。

「卡特說的很有道理！」奧巴馬點頭。

「不錯，這是卡特的經驗之談，他能成功砸碎那麼多龍蛋，所言絕對非虛，定要道理。」昆廷繼續以老賣老。

「附議。」這時，羅傑對著西撒露出一抹冷笑。

「哦，既然卡特這麼有經驗，為什們不讓他去？他可是成功過一次啊。」西撒回擊道。

「我昨天受了重傷，內臟損傷嚴重，不能劇烈運動。而你不同，你沒受一絲傷害，狀態最好。」卡特認真的看著西撒，點了點頭，道，「這任務非你莫屬！去吧！」

「去你妹啊！卡特，你很好，我記住了！這筆賬先記下，等我回來，咱們再好好算。」西撒深吸一口氣，壓住怒火，冷靜道。

「咳咳，諸位，西撒去偷蛋，必定危機重重，一時難以得手。不如給他兩天時間，若是兩天內他偷到了蛋，就用這個焰火發信號，我們做好接應準備。若是霸王龍防守太嚴密，那就放棄任務，我們到時再作打算。」大腦絕對被外星生物寄生的卡特，又一次抽瘋了！這次，他站到西撒的一邊，為少年說話，看的西撒目瞪口呆。

「你丫沒發燒吧？」一頭霧水的西撒，抬手向卡特額頭摸去。

「拿開，我不喜歡男人！」撥開西撒的狗爪，卡特一臉正直的說道：「我做事沒有任何私心，只想快點救出凱瑞甘。推薦你，是因為你最合適。我又不打算害你，怎會讓你送死？」

聽到卡特的話，其他人也不好說什麼。西撒主動接受任務，他們總不能擺明瞭讓西撒去送死吧。

「沒錯，如果沒有機會，那就放棄。到時我們出手，再為你創造機會！」奧巴馬第一個回應，同時設下語言陷阱。第一次送死失敗沒關係，我們會為你製造第二次、第三次送死的機會……

「既然西撒同意，那就這麼定了吧。」奧斯本開口道。

「好。大家等我凱旋的消息。」對著在場眾人‘嗬嗬’一笑。西撒指了牛奶一下，示意他跟自己走。

「我呢？」拜倫大聲問道。

「留下來，聽雪麗的。我又不是去自殺，你急什麼？」說罷。西撒頭也不回的走出山洞。

「等等喵！」無法離開西撒周圍十米距離的卡蜜拉。急忙追了上去。

「不攔她嗎？」黑白馬看著卡蜜拉的背影。問道。

「累贅而已，越多越好。有威脅的已經留下來了。」奧巴馬看了拜倫一眼，不再多言。

「好了。那我們來商量一下，如果西撒成功，接下來該怎麼辦？」見西撒離開，雪麗一方再不成氣候，奧斯本便將精力轉移到奧巴馬身上，準備再接再厲，弄垮觀海軍團。

……

「喂，等等喵！」卡蜜拉變成幽魂，突然飛了起來，撲倒西撒背後，死死抱住他，問道：「幹嘛要答應他們？」

「不離他們遠點，怎麼製造第三只亡靈？再說了，藍莓島是沼躍蛆的地盤，有這個地頭蛇做內應，還怕偷不到蛋？就算偷不到，拍拍屁股返回就是了，我能掉一根毛？」西撒無所謂道，「不過卡特今天有點不對勁啊，之前在船上，他煩歸煩，卻從不騷擾我。今天他表現的很過分，難道是發情期到了，迫不及待的要救那只精靈？」

「管他呢，大不了不和他們玩了，離開這個神域。到處都是恐龍，連一家香水專賣店都沒有，我已經厭倦這裡來！我要回去，我要去繁華的大城市，我要住最高級的酒店，喝最好香水，玩最貴的貓玩具，竄最珍惜的皮草！」好逸惡勞的嬌貴喵星人，死死纏住西撒，吧啦吧啦的喊道。

「再等等，奧巴馬似乎發現了這個神域的秘密，我們跟著他，或許能發一筆。還有那個奧斯本，本來已經捨棄了那個精靈，結果現在又回來救人，而那個奧巴馬居然不反對，其中必有隱情。我覺得，寶藏肯定和那只猩猩有關！」西撒信誓旦旦道。

「好吧，再陪你待一段時間，之後無論有沒有寶藏，都要帶我離開。我不想再做原始人了，我要過奢侈的貴族生活啊！」騎在西撒脖子上的卡蜜拉，瘋狂撓著西撒的金色長髮。

「別扯了，疼！等著，這次離開後，我就剪一個短髮，看你怎麼抓。」西撒頭疼道。

……

有了莉亞留下的地圖，穿著裝甲的西撒不再顧忌沿途恐龍，按照直線極速狂奔，遇山翻山遇水渡水，不過幾個小時就趕到了中部山域。

「呼，不行，必須停下來！」讓牛奶幫助自己卸下裝甲，西撒抽出裝甲內部的魔力電池條，苦惱道：「g老爺給我準備了一百根魔力電池，現在只剩最後十二根。這裡荒山野嶺的，哪裡去補充工業魔力？等最後的魔力消耗乾淨，我就原原形畢露了。」

「主人，別灰心，你的力量絕不弱於害級，只是沒有開發出來。」跟了西撒很久的牛奶，鼓勵道：「你看我，從‘鮮奶覺醒’到現在，才多久？就已經能夠牽製患最上了。能力本身等級是一方面，使用技巧又是另一方面，我的實力短時間難以提升，但卡蜜拉小姐卻教給我許多物理、化學知識，這讓我的‘鮮奶煉成’變得強大無比。我深刻的認識到，知識就是力量，我現在最多只能掌控一立方的鮮奶，但我卻能用它們爆發出令害級畏懼的力量。若是有人配合我‘電解奶’，一立方鮮奶製造的氫氣和氧氣，足以重傷霸王龍。而主人的魔蠅與病毒，潛力還在我的鮮奶之上！」

「沒錯，你說的有道理！我這一年過得太安逸了，精力都用在亡靈方面，艾爾莎製造出血腥沼澤，魔蠅和病毒的潛力，已經超越了害級。若是沒有血腥沼澤，我就算升到禍級，也未必能養這麼多魔蠅。嗯，我要好好思考一下。」西撒點點頭，重新恢復了自信。

第292章 野草獻祭、魔蠅直播頻道

「現在做什麼？去偷|窺霸王龍嗎？」卡蜜拉鑽進西撒懷中，一邊撓他，一邊說道，「把女王的許可權給我吧，我來監視霸王龍。」

「不急，先把‘沼躍蛆’那傢夥叫出來，搜集一下情報。」西撒從地上拔了一把野草，認真的說道：「我，西撒.別西卜，以無價之物獻祭，召喚神秘強大的虛位神，沼躍蛆降臨現世！」

西撒手掌的雜草逐漸消失不見，接著一股強大的世界之力在他面前凝聚成形，漸漸地，一個呆頭呆腦面無表情的詭異能量體生物，出現在西撒面前。

再次降臨現世，沼躍蛆既興奮又生氣。興奮是因為它可以擺脫蘑菇人的信仰，僅憑與西撒的聯繫，成功降臨。以後即便信徒都被寶石女神搶光，它依舊能來到現世。

生氣是因為西撒這個褻神者根本不尊敬它。別說尊敬，簡直就是歧視、侮辱！哪裡有獻祭雜草召喚神靈的？而且還讓他成功了！

別的生物獻祭他們信仰的虛位神，哪次不使用珍惜的物品，而且獻祭十次未能成功一回。這是為何？獻祭，就是上供，就是給錢，神靈降臨是要消耗世界之力的。虛位神不是神靈，沒有自己的世界之脈，他們的世界之力都是從無主之脈中一點點積累起來的。當信徒給的錢夠多，足夠抵消降臨消耗的世界之力時，它們才會考慮是否降臨。

像寶石女神這種富婆，哪次不收取一堆寶鑽，還愛理不理自己的信徒。如今西撒這個大賤人只獻祭一把野草，被憋壞的沼躍蛆卻不得不接受，不僅倒貼世界之力，還屁顛屁顛的跑出來。大拍西沙的馬屁。

原本它到想威脅西撒一番，‘你再用雜草召喚我，我就不和你玩了！’。結果西撒一句‘不玩就算了！’。便讓沼躍蛆徹底給大爺跪了。

「西撒啊！你看，我們是好朋友吧？」在西撒身邊走來跳去的沼躍蛆。試探的問道。

「不！不是朋友，我是你的恩人！沒有我，等你的信徒被寶石女神槍走後，你就只能永遠待在世界之脈中，做你的‘清潔工之神’了。」

「嗯，對對對，你是恩人。但是，我對你來說。也是有點用的吧？不然，你也不會召喚我了吧？」面無表情的沼躍蛆，用一種極度諂媚的語氣問道。

「倒是有那麼一點小用處，我無聊的時候，可以找你聊天解悶。」

「不是那個，我還可以幫你向‘萬能答題機’提問吶！」沼躍蛆開始訴說自身的重要性了。

「說是這麼說，可惜缺點太多，代價太大，而且不穩定。先不說答題機會怎樣亂收費，就是那個掉線問題。就令你變得毫無價值。」西撒不留餘地的貶低沼躍蛆。

「我好賴有那點用處，你下次能不能別再用雜草召喚我了？雖說我這幾億年來，攢了不少能量。但經不住你這樣召喚啊！」沼躍蛆為難道。

「你喜歡什麼？」西撒突然問道。

「什麼？什麼？」沼躍蛆一臉茫然的看著西撒。

「啊！我忘了，你是一個被關了數十億年的土包子，即便降臨到現世，也只是和沒智商的蘑菇人一起玩泥巴。」西撒如此打擊沼躍蛆，對方也只是目露黯然之色，被關了太久，這貨連憤怒與駡街都遺忘了。

「喏，這個給你，作為召喚的補償。」

西撒遞給沼躍蛆一個廉價的打火機。沒見識的沼躍蛆突然興奮起來，不停的玩啊玩啊……

「西撒。你果然是我最好的朋友！以後再召喚我時，就用這些神奇的道具作為祭品吧！」沼躍蛆渴望的說道。

「沒問題。下次送你一套‘雞蛋眼睛人’的玩具模型，那可是中洲最流行的低齡偶像。」

「太好了！西撒，我永遠都是最眷顧你的虛位神！」沼躍蛆留下了感動的淚水，一旁的牛奶也吃力的憋著笑，同樣滿眼的淚水。他笑尿了。

「別廢話了，我叫你出來，有事要問。」西撒打斷了沼躍蛆滔滔不絕的廢話。

「你說吧，我好好聽著！」將打火機塞進自己的體內，沼躍蛆恭敬的站直身體，等待西撒發言。

「你對這個神域很熟悉，那麼，你有聽說過神域的寶藏嗎？海蜘蛛曾遺留的寶藏。」西撒問道。

「寶藏？我怎麼從沒聽過？咦，等等，西撒你不是撿到過一本日記嗎？那批進入這裡的人，似乎是沖著什麼寶藏去的，不過都死掉了。至於海蜘蛛，我倒是知道一些。我第一離開世界之脈，進入現世後，十分興奮，便跑去和其他虛位神交流心得，結果被拒之門外。那時候，我經過多方打聽，才知道這處神域是海蜘蛛破碎的神國碎片。你說的寶藏，該不會是它的屍體吧？」沼躍蛆苦思冥想回憶道。

「屍體？什麼屍體！快仔細說說。」剖屍惡癖被激發的西撒，頓時來了精神，追問道。他對一切奇奇怪怪的生物屍體，都異常感興趣。

「海蜘蛛的事情我沒打聽太多，只知道它曾經被人挑戰，然後重傷退回神國，接著衰亡。它死的時候，身體崩裂成無數塊，散落神國各處，接著神國破碎，退化成無數世界之脈的結合體。海蜘蛛的神國，原本就是七海不同世界之脈編織而成的，死後自然分解，回歸七海各處，化為無主神域。在每一處神域中，多多少少都留有它的血肉。那只南部王者，黑霸王，就是誤食了海蜘蛛的殘肢，才獲得了巨型身體。」沼躍蛆解釋道。

「你該不會是騙人的吧？喵！」卡蜜拉一臉不信的說道，「你一個億年宅的土包子，怎麼可能知道這些？」

「你怎能不相信我？在世界之脈中，存在許多虛位神，他們無事可做，便聚在一起吹噓在現世的經歷。信徒告訴他們的八卦。我雖然沒地位，但總能混在一旁聽他們炫耀，對於現實發生的大事件。多多少少也知道一些。再說了，我還有萬能答題機。它經常為我解釋困惑。總之，我可是‘早就看清一切’的沼躍蛆大人啊！小貓咪。」沼躍蛆不甘心的反駁道。

「它說的應該不假，海蜘蛛的血肉，確實有巨化身體的作用。水母王這麼兇殘，就是吃掉了‘海蜘蛛’大半身體的結果。可惜水母王只是野獸，沒有智慧，錯失成神的機會，反而無限增殖成了無法形容怪物。」回想奧巴馬曾爆料的隱秘。西撒認定沼躍蛆的情報屬實。

「哎，這傻子不知道寶藏，咱們不如詢問答題機吧？」卡蜜拉眼睛一轉，提議道。

「不妥，雖不清楚寶藏是什麼東西，但真神的遺留，價值絕不會低。我們貿然提問，你能支付起費用嗎？」西撒搖了搖頭，決定不浪費提問的機會。

「真可惜。」貓咪遺憾的耷拉下尾巴。

「沼躍蛆，你熟悉霸王龍的老巢嗎？我要盜一枚龍蛋。你有什麼建議？」斷絕了寶藏的資訊，西撒將注意力轉移到任務上。

「霸王龍？你確定是霸王龍，而不是鯊齒龍或者蠻龍？」聽到霸王龍三個字。沼躍蛆突然來了精神。雖然面部依舊僵硬的毫無表情，但它的聲調卻變得激昂起來。

「沒錯，我要偷一枚龍蛋，你能幫上忙嗎？」西撒不抱任何期待的問道。

「能！能！能！我除了你之外，第二最好的朋友，就住在霸王龍的巢穴中！我和它的關係很好，我經常請它吃東西，如果我有困難，它一定會幫忙的！」沼躍蛆的聲音變得愉悅起來。似乎發現自己能派上用場，感到十分滿足。

「住在霸王龍的巢穴中？你在發夢吧？霸王龍的蛋就要孵化了。竟然還會留其他生物居住？」西撒驚訝道。

「哎呀，它不算其他生物。它，唉唉唉，反正我解釋不清楚，你跟我去看一看就明白了！」沼躍蛆急忙拉住西撒的袖子，作勢就要往霸王龍的老巢跑。

「等等！你是虛位神，能量體，可以沖進去，我是人類，進去不就是送死嗎？」西撒翻了一個白眼，接著招呼牛奶向一旁的山壁跑去。

花費半小時時間，西撒在山壁間尋找到一處能夠容生的裂縫，接著躲了進去，然後釋放大群魔蠅，向著龍巢飛去。

「來來來，都過來，這是艾爾莎新開發的魔蠅，一人一隻，插在頭上。」西撒張開右手，從減號的嘴裡掏出三個尾針很長，身體圓鼓鼓，看起來好似‘大頭針’或者‘棒棒糖’的白銀魔蠅。

「這是蝦米？」卡蜜拉歪著腦袋，摸了摸棒棒糖魔蠅。

「生物信號接收器，將這個插在頭上，就能接受女王釋放的精神信號，獲得數據。嗯，若說女王是生物衛星，那這些魔蠅就是機上盒，插到腦袋上，就能看女王播放的直播錄影。不過有距離限製，不能超過女王一公裏，否則會失去信號。」西撒得意道。

簡單的解釋一番後，曾跟著g老爺混過一段時間的卡蜜拉，迅速明白過來。至於原始人沼躍蛆，還有半文盲牛奶，則一副不明覺厲的表情。

「切，我還以為是什麼好東西呢！咱倆靈魂相連，你給我許可權，我可以直接控製那只肉蟲子，還需要這東西？」卡蜜拉不屑的將棒棒糖丟在地上。

一旁的牛奶則老老實實拿起一隻，插在自己的頭上，接著閉上眼睛。至於沼躍蛆，有樣學樣的在頭上插了一隻魔蠅，結果神奇的連接到了‘女王一號公共頻道’。虛位神的構造，果真不是凡人能夠揣測的！

第293章 突現！神秘的異生物，霸娘龍！

「好了，大家閉眼，現在開始直播！」西撒的聲音出現在諸人腦中，而閉合的視網膜上，也閃現出雪花點，接著變成彩色畫面。

「咳咳，我們現在看到的，是一號魔蠅帶來的畫面。這次，我一共放出一千隻魔蠅，經過小胚胎的篩選，共挑出了一百個視角最佳的頻道，你們可以隨便觀看。除了‘彩色模式’外，也可以切換‘夜視模式’。卡蜜拉，不要撓我脖子，分你一百隻魔蠅一邊玩去。沼躍蛆，我給你二十只魔蠅的控製權，快點找出你說的‘好友’。最後有一點要說明，不要試圖控製魔蠅激怒霸王龍，也不要按自爆鍵，更不要做出與蒼蠅不符的動作，引起霸王龍的警惕！」

西撒話音落下，牛奶就興致勃勃的開始跳臺。而卡蜜拉則帶著一百精兵飛出洞穴，開始作死大坑爹去了。至於沼躍蛆，則一邊跳臺觀看，一邊操縱自己的魔蠅在角落各處搜索。

魔蠅雖然功能強大，集監視、探測、生物炸彈、瘟疫傳播、病毒注射、破魔尾針、血肉採集於一身，但也有很多缺陷。怕被電啊、怕海鹽啊、個體防禦低下……此外，可視範圍也非常的小。西撒每次要放出大群魔蠅，進行地毯式搜索，才能確保沒有漏網之魚。

在空曠的龍穴大概飛行了半個小時，西撒差不多摸清了霸王龍家族的構成情況。一只有小丁丁的雄性霸王龍為家主，三隻木有小丁丁的雌性霸王龍為配偶。其中體型最龐大的，卻是一隻沒有龍蛋的女漢子。直立情況下，這個女漢子比她老公還要高出大半頭。剩下兩隻雌性霸王龍，每人守護者一枚龍蛋。

據沼躍蛆透露，霸王龍每百年會繁殖一次。但這不代表一顆蛋就要孕育百年，而是它們的發|情期長達一百年一次。每隔一百年，遲鈍的霸王龍先生才會想起來一發。然後便被三隻幽怨的饑渴悍婦榨的精疲力竭，直到下一個百年。才會想要再來第二發……

至於霸王龍的孕期，由於神域神力改造的原因，與正常恐龍有所不同。霸王龍會在體內溫養龍蛋兩年左右的時光，為龍蛋補充各種營養與能量，並在龍蛋孵化前兩個月，將蛋排出體外，進行體外孵化。也就是說，那只塊頭最大的女漢子。並非沒有蛋，而是處於內置狀態！

所以西撒能夠下手的目標，縮水到了兩枚！在四隻恐龍的共同看守下，盜取一枚蛋！或者扒開女漢子的大腿，從她體內掏出第三枚……

正當西撒不斷記錄龍巢各種數據，在小胚胎的精神世界內，虛擬造型時。沼躍蛆發來了一道又一道電波。

「幹嘛？我正忙吶！」西撒回罵道。

「找到了，我找到我的朋友了，你快切換到‘201—221’的任何一個頻道中！」沼躍蛆急道。

西撒放下手頭工作，將精神切換到沼躍蛆所說的魔蠅頻道。接著，他整個人都驚住了，驚呆了！

這。這就是沼躍蛆的好友？(⊙o⊙)！這，這究竟是個蝦米東東？！

在魔蠅的視線中，一隻絕對不屬於霸王龍同類的詭異生物，正光明正大的睡在一個距離龍蛋不遠的小窩中。

為啥說它不是霸王龍的同類呢？因為這是一隻大約一米左右，頭頂一根金色呆毛，身穿一套連體式皮質卡通款可愛霸王龍睡衣，正打著鼻泡呼呼大睡的人類小蘿莉！

見到這一幕，西撒感覺整個人都不好了！尼瑪這究竟是怎麼回事？為什麼極度痛恨人類，不遠萬裏追殺羅傑一夥的霸王龍。居然允許一隻穿著卡通霸王龍睡衣的小蘿莉，在自己腳邊呼呼大睡？

擦！看到了。我看到了！這只蘿莉的身邊，還有好多連著樹枝的果子。以及一大塊被撕咬下來的食草類恐龍大腿！這些果子和肉塊，明顯是霸王龍為她準備的。囈！小蘿莉的嘴角，還掛著染血的肉絲，她竟然吃生肉！這就是怎麼一回事？

「這到底是怎麼回事啊？為什麼會有人類出現在龍窩中？那就是你的朋友嗎？一隻明顯沒超過十歲的幼齒？這是恐龍島啊，怎麼突然就冒出了人類了？還是個未成年人！那身龍皮是怎麼回事？她穿的那麼嘲諷，為什麼還能活下來？難道恐龍也玩蘿|莉養|成嗎？」

看到這完全超越了人類認知的一幕，西撒感覺自己的三觀都被顛覆。誰來告訴我，這究竟是怎麼一回事啊？！

「別搖，別搖了，你聽我慢慢解釋！」沼躍蛆忙道。

這時，卡蜜拉與牛奶，也將注意力移了過來。

「咳咳，事情要從五年前說起。」沼躍蛆整理一下情緒，開始有聲有色的敘述起來。

五年前，神域還未遭受信仰危機，沼躍蛆大人依舊是蘑菇人的信仰圖騰。那時候，沼躍蛆每週都會降臨藍莓島的不同地方，四處遊覽一番。

直到一日，一艘遊船遭遇風浪，誤入雙之漩渦內部，接著沖入了這片神域。這是當年第四波誤入神域的外界遊客。當殘破的船隻上岸後，沼躍蛆才弄清它的來歷。這回的客人，不是打漁的漁民，也不是沖著‘秘寶之地’而來的冒險者，這是一艘前往熱洲進行科研考察的遊船。

船上除了十幾名水手外，還承載了十幾名來自中域的‘生物學’教授，以及大量實驗設備。他們接受任務，前往熱洲採集當地的植物、動物數據，為新一期的專業書籍準備資料。然而不幸在海面遭遇風暴，誤入藍莓島。

進入神域的第一天，這群人處於藍莓島最週邊，並沒遇見危險。再加上船隻受損嚴重，並且找不到出路，這些專家便決定結伴深入神域內部，尋找食物與水源。接著，他們看到了什麼？

恐龍！各種各樣的恐龍！植物！各種存活於古代的大型蕨類植物！於是。這群專家沸騰了！他們不顧水手的勸阻，扛著各種器材殺入了神域內部，對著各種恐龍猛按快門。‘啪啪啪’……‘啪啪啪’……魔法閃光燈閃瞎了食肉恐龍們的狗眼。

誤以為對方在勾魂的恐龍，暴怒而起。開始單方面的虐殺。那些大腦與身體不協調發展的學者們，哪裡是恐龍的對手？於是專家紛紛撲街，短短兩天就死了一大半。

接下來的日子裡，倖存的學者與水手，憑藉豐富的生物知識，竭力躲避恐龍的捕殺，並且想方設法尋找離開的出路。在這些倖存者當中，有一對極為傑出的夫婦。他們新婚不久，帶著一歲不到的女兒前往熱洲發展事業。

誤入神域後，他們既沒被不可思議的‘新發現’衝昏頭腦，也沒被兇殘恐龍的捕殺嚇得茫然失措。正是他們組織剩下的倖存者，通過種種手段，躲開了恐龍的搜索。不僅如此，這對夫婦還發現了蘑菇人的秘密，一位名叫‘沼躍蛆’的虛位神。

在走投無路的絕境下，倖存者開始虔誠的信奉‘沼躍蛆’，希望能夠得到神靈的救助。而沼躍蛆又是那種對信徒毫無要求。有多少就收多少的不負責逗比神靈。雙方一個願打一個願挨，很快，這對夫婦便聯繫上了沼躍蛆。而沼躍蛆也告訴了他們最快的離開方法。爬上中央山脈，通過刺入海水天幕的山巔，就能離開神域。

不清楚‘沼躍蛆’逗比本質的夫婦，選擇百分百相信‘神靈’，沒有絲毫猶豫或懷疑。接著，他們帶領隊伍爬上了中央山脈。然後，他們沖向了霸王龍的家門口。最後，他們全軍覆沒，都被吃了……

對此。沼躍蛆感到很傷心，很自責。這一切都是它的錯。是它忘記提醒那對夫婦‘小心霸王龍’。結果好不容易才收到的新信徒，就這麼打水漂了。若是他們能成功離去。或許自己的信徒圈，將離開封閉的神域，在廣袤的現世傳播開來。

一想到美好的未來就這樣毀在自己的手裡，沼躍蛆那個心痛啊！那個悔恨啊！那個自責啊！那個糾結啊！那個不甘心啊！

當霸王龍吃飽喝足，離開慘案現場，回老窩睡覺時，痛不欲生的沼躍蛆決定為自己的‘人類信徒’收屍，好好安葬這些被自己害死的無辜生命。

當它整理那對夫婦遺骸時，意外發現了那個剛剛出生的女嬰。或許恐龍威勢太強，又或者母親摟得太緊，小女嬰已經昏死過去。當沼躍蛆將女嬰取出來的時候，她已經瀕臨死亡，活不了多久。

面對自己信徒的後代，身為殺人兇手的沼躍蛆，心中真是百般滋味。拋開種種不談，即便只是一隻素未平生的小嬰兒，它也不忍心一個可愛的生命就此消亡。所以沼躍蛆決定拯救小嬰兒，但它沒生過孩子，也沒奶孩子經驗，更不會救人！

那麼，自己到底該怎麼辦呢？

在人生十字路口迷惘的沼躍蛆，突然靈感爆發，啟動了自己的‘神靈特長’，詢問萬能答題機。那一次的提問非常順利，答題機沒有亂收費，也沒有掉線，而且給出了詳細了拯救方案。

在三十年前，神域發生了一系列駭人聽聞的慘案，五方霸主遭遇不明生物的襲擊，最強棘背龍重傷，南方巨獸龍全族慘遭滅口，其他三大家族成員也折損過半。

那時的霸王龍家族，只倖存了如今的霸王龍夫婦四人。而死去的霸王龍中，正有一對夫婦將一枚龍蛋孕育到了最後階段，眼看就能孵化了，結果夫妻雙雙魂歸西天。而這枚失去爹媽的蛋，也漸漸失去活力，成為一枚死蛋。

這枚死蛋一放就是二十五年，還沒到發|情期的霸王龍四夫婦，對此毫不關心。又不是自己的孩子，管它作甚？

得到了答題機的指點，沼躍蛆憑藉神靈才有的大|法力，將身為實體的小女嬰，塞進了那枚龍蛋當中，並瘋狂注入世界之力，重新啟動了龍蛋的活性。

就這樣，瀕死的小嬰兒回歸蛋中，進行二次孕育。死掉二十五年的龍蛋，早就沒了靈魂，小嬰兒才能鳩占鵲巢，不被排斥。

但一切又非那麼簡單！如果沒有小嬰兒存在，那麼龍蛋會自主孕育一隻霸王龍出來。但此刻已經有一個成型的生物存在，你讓沒有智慧，只能按照程式進行的蛋蛋情何以堪？

龍蛋是沒有智商的，它只會按照本能行事。雖然多了一個嬰兒，但龍蛋還是把她當成蛋黃來培養。各種屬於霸王龍的基因被添加進小嬰兒的體內，從這一刻起，女嬰既是人類，又是一隻百分百純血的人形霸王龍！

當一些列霸王龍改造程式完成後，一隻身強體健，天生100%純正霸王龍血統的嬰兒，就這麼出爐了。在此之後，龍蛋還剩餘許多能量與營養物質，於是蛋蛋又自作主張，為小嬰兒定製了一身外套，一件活著的霸王龍連體嬰兒睡衣。

這件連體睡衣本身就是霸王龍的肉體與皮膚，穿在小嬰兒的身上，就和她融為一體。這件外套會從嬰兒體內汲取營養，隨著她一起長大。作為回報，外套會提供嬰兒霸王龍才有的防禦力，與巨龍之力。

也就是說，當嬰兒穿著霸王龍連體外套時，她將擁有雙倍的霸王龍之力，與防禦力！自己的+外套提供的。

若是讓零之環生物技術部的專家，或者軍裝南瓜頭埃姆，或者某位成熟期的魔女姐姐，看到此時的卡通版霸王龍小蘿莉，他們一定會驚呼：這尼瑪不就是四大裝甲中，唯一的生物殖裝，軍用芒果生物型外置裝甲嗎？而且是相當高級的那種！

經過沼躍蛆的一番介紹，神情呆滯的西撒終於弄清了這小丫頭的來歷。

「她不是人類，也不是霸王龍，那麼她到底是什麼？」西撒呆呆的問道。

「我管她叫：霸娘龍！」沼躍蛆得意洋洋的說道。

「蝦米？霸勒個娘龍？！」西撒驚訝的看著魔蠅頻道，那只呼呼大睡的連體裝呆毛蘿莉，突然翻了一下身體，接著甩動萌萌的卡通版霸王龍尾巴，在岩石地面拍出數道深刻的龜裂。

一擊之威，恐怖如斯！

第294章 誰才是別人家的孩子？

據沼躍蛆介紹，霸娘龍破殼而出的那日，四隻霸王龍都待在家中避雨。接著，它們四個同時看到了家中的那枚‘老古董’點點破裂，接著鑽出一隻完全無法形容，卻擁有正宗霸王龍氣息的生物。

霸王龍判斷同類，除了體型相同外，還要氣味一致，並且能感應到對方體內血脈散發的波動。面對霸娘龍，四隻霸王龍難免有些犯迷糊。霸娘龍的氣息，與血脈波動，都證明她是正宗的霸王龍，但她的畫風卻與自己格格不入！一方是卡通萌系，一方是極度寫實的兇殘獵奇派。

四隻霸王龍討論了很久，之後，它們勉強接納了這個畸形的弱小同類，為她提供一個足以容身的居所。僅僅是庇護，並未將她視為家族一員。龍蛋的父母早已死亡，即便孵化出真正的霸王龍，也不會得到任何照顧。

自霸娘龍出生後，她便不受待見的孤獨生活著，每天本能的跟在霸王龍屁股後面瞎溜達，照貓畫虎的學習狩獵，狐假虎威的恐嚇食草恐龍。偶爾，她能接受四隻霸王龍的施捨：隨便賞她一點剩肉，又或者順手為她摘一些水果，以此勉強過活。

霸娘龍雖說是霸王龍，但同樣是人類。她的體型與人類相同，食量相近，霸王龍偶爾一頓賞賜，就足夠她吃很久。再加上霸娘龍擁有強力胃袋，即便食物腐爛依舊可以消化而不生病，所以她頑強的挺過了第一年。

之後，她勉勉強強的熬過後兩年，接著如魚得水的過完了四五歲。現在，已經成長為合格食肉生物的霸娘龍，再加上中部霸王龍家族的威名。活得很是逍遙自在。

「你說，你跟著孩子很熟？」聽完霸娘龍的相關介紹，西撒問道。

「當然熟了！某種程度上說。我就是她的創造者。」沼躍蛆自得的挺了挺胸，解釋道：「自從霸娘龍出生後。我大約每隔一兩個月，就會看她一次，並且為她帶一些食物。這些年下來，我與她建立了堅實的友誼，成為了她唯一的朋友。」

「霸娘龍和霸王龍的關係如何？」西撒再次發問。搞清霸娘龍與霸王龍之間的關係，對此這次任務至關重要。

「很一般。霸王龍並不認可小傢夥的存在，先不說兩者外形不同。小傢夥出生時，就比普通霸王龍幼崽小。結果過了五年還是這麼一點，霸王龍已經對她絕望了。如果說她誕生的第一年，霸王龍還在關注她，考慮讓她加入家族。那麼如今霸王龍已經徹底無視她，只是看在相同血脈的份上，才沒趕她離開巢穴。至於小傢夥，她跟在霸王龍身後學會了不少狩獵技能，多少有一點感情在，但絕對比不過我和她之間的友誼。」

聽到沼躍蛆的話，西撒放鬆了不少。霸娘龍被霸王龍排斥。雙方感情淡漠，而且霸娘龍長期孤單寂寞。這種情況，最適合身為‘蘿莉殺手’的自己發揮。若是成功走進霸娘龍的心靈深處。那就等於得到一隻前途無量的臥底。

「想辦法把她弄出來，我要攻略她！」西撒認真的說道。

「好的！」雖然不明白‘攻略’是什麼，但沼躍蛆還是照做了。

一隻白銀魔蠅在霸娘龍的頭邊飛了飛去，發出‘嗡嗡嗡’的聲響。

‘吧唧、吧唧……’小霸娘龍咬了咬嘴巴，接著歪頭繼續大睡。

魔蠅在空中繞了半圈，接著落在霸娘龍外套右邊的恐龍耳朵上，不斷撥動六肢，騷擾熟睡中的小姑娘。雖然龍皮只是連體外套，但這件外套卻是活的。並且與霸娘龍的神經相連，所以她能清晰的感應龍耳上的一舉一動。

霸娘龍的耳朵抖動一下。卻沒晃掉頑強的魔蠅。

‘啪！’頭頂的呆毛一抖、一甩、一抽，那只魔蠅被彈得不見蹤影。

‘嗡嗡嗡……’不多時。又一窩魔蠅飛了過來，在霸娘龍的耳邊不斷煽動翅膀，製造噪音。

「嗚嗚，嗯嗯，咕咕……」霸娘龍不安的扭動身體，嘴裡發出不明所以的聲響，並在小窩中拱來拱去，甚至不停甩動呆毛與尾巴，卻趕不走一隻魔蠅。

終於，霸娘龍發威了！只見睡夢中的她，抬起一雙帶著尖銳錐形小指甲的前爪，狠狠抓住頭頂兜帽款式的霸王龍腦袋，用力一拉，像戴頭盔一般，將自己的人類小臉蛋遮蓋起來，徹底成了一隻卡通小恐龍。

「我擦！這麼萌！犯規啊~！」遠端監視霸娘龍的西撒，被這幅卡通霸王龍造型萌壞了。不行，抽空一定要為卡蜜拉定製一身喵星人連體睡衣，以後睡覺就用喵星人做抱枕！軟軟的、香香的、滑滑的、暖暖的……想想就讓人心醉啊！

「沼躍蛆你行嗎？不行就讓我來！」感覺自身地位遭受威脅，卡蜜拉眼中露出危險的光彩！西撒必須是自己的，打不過艾爾莎那個老妖怪就算了，要是連這只莫名其妙的‘爬行動物’也贏不了，那喵還是回熱洲繼續做喵乃伊吧！用自爆！用魔蠅自爆炸死這個危險的競爭者！

「沼躍蛆大人早已看透了一切，怎麼會不行？」面無表情的虛位神嘿嘿笑了一聲，接著派遣兩隻魔蠅鑽入卡通恐龍頭套的鼻孔當中。

小窩中的霸娘龍不安的翻動，恐龍頭部的卡通嘴巴突然張開，露出兩排鋒利的白牙，以及一張憋得通紅的人類小臉。

「恐龍頭的鼻孔被堵住，霸娘龍的真身同樣會感受到窒息！」沼躍蛆說話的同時，霸娘龍也長大了小嘴，呼呼喘了起來。

接著，霸娘龍一個鯉魚打挺，坐了起來，小尾巴不自覺的搖晃著，腦袋則茫然的轉了幾下，然後揉揉眼睛，好奇的看著在身邊不斷飛舞的魔蠅。

「嗚咩？嗚咩咩？嗚咩咩咩！」見到魔蠅不害怕自己，反而不斷往身上落，霸娘龍則興奮的叫了起來。接著一躍而起。在洞穴中追著魔蠅大喊大叫。

「嗯？這貨怎麼在羊叫？為何不是龍吼？咦，難道她不會說話嗎？！」西撒驚奇的看向沼躍蛆。

「呃，羊叫是天生的。這也是霸王龍排斥她的原因之一。至於說話，這神域哪來的人類？恐龍之間有交流用的恐龍語。不過你也不用擔心。霸娘龍雖然不會說人話，但卻聽得懂通用語，其實，她還是很聰明的。」沼躍蛆解釋道。

「切！喵天生就會說話。」卡蜜拉鄙視道。

「別丟人了，我剛見到你的時候，還是一隻連‘喵’都不會的喵乃伊棒子。」西撒打擊道。

「哼哼……」

在沼躍蛆的引導下，霸娘龍不斷追著魔蠅咩咩直叫，在巢穴中跑來跳去。終於惹惱了安心養胎的雌性霸王龍。

「吼……哦！」一聲怒吼，一隻霸王龍突然甩動尾巴，很狠狠抽在霸娘龍的肚皮上，將她像炮彈一般抽出洞口。

‘砰！’的一聲，皮糙肉厚的霸娘龍安全著陸，陷入一灘淤泥中。滿不在乎的爬了出來，霸娘龍伸手抹去臉上的黑泥，接著嗅了嗅鼻子，發現味道很難聞，便邁著小步子向水源跑去。

「走走走。過去和小傢夥打個招呼。」西撒從山壁的石縫中鑽出，向著霸娘龍跑去。

當他來到湖邊時，正好瞧見霸娘龍一個猛子紮進水中。消失不見。片刻之後，霸娘龍叼著一條大魚浮出水面，仰頭對天空愉悅的咩了兩聲，便張大嘴巴，開始渾吞整條大魚。不一會吃完大魚，她又一個猛子紮了進去。

「還沒吃飽？真是驚人的食量。」站在遠處觀察的西撒，喃喃自語道。

過了大約兩分鐘，水面依舊平靜，並沒看到霸娘龍半點影子。

「怎麼回事？怎麼沒有動靜？」西撒低聲道。

「大概淹死了吧？！」卡蜜拉幸災樂禍的說道。

「不對。快看，浮起來了！」牛奶指著湖面說道。

西撒順著牛奶的手指望去。果然，一隻卡通恐龍正以面朝下的姿態。從湖底浮了起來。只不過霸娘龍的腦袋還泡在水中，身體一動不動。

「不好，她溺水了，我們快去救她！」發現不對勁，西撒急道。

「等等，你看，湖水又泛起波紋了！」卡蜜拉抱住西撒，說道。

「嗯？」

西撒看去，果然，距離卡通恐龍不遠的地方，又泛起層層漣漪。緊接著，一根金色呆毛破水而出，然後是一個留著金色卷髮的小腦袋，再然後是一張精緻秀氣的可愛小臉。

與卡蜜拉這只大眼翹鼻櫻唇，正當年的傲嬌蘿莉貓耳娘不同，黃金呆毛還處於未發育的幼齒期，各方面都青澀無比。若是在發展幾年，定是一隻不弱於卡蜜拉的絕代萌物。

「咦，分裂了？難道是影分身之術？」看到突然出現的呆毛頭，又望瞭望浮屍一般的卡通恐龍，卡蜜拉疑惑道。

下一刻，霸娘龍用行動解釋了卡蜜拉的困惑。只見一隻清潔溜溜，全身宛若羊脂玉的果體小姑娘，在水中騰躍而起，騎到了卡通恐龍充氣墊上。接著她雙手抓住自己的真皮外套，一點點認真搓洗起來，嘴裡還‘嗚咩咩咩’的哼著毫無規律的小調子。

「真是窮人家的孩子早當家啊！卡蜜拉，你看看，人家小妹妹才五歲，就開始自己洗衣服了。你呢？幾千幾萬歲的大齡老蘿莉了，還要我給你洗小褲褲。看看人家哎，這輩子就一件連體外套，多艱苦樸素！你呢？奢侈的每天換一身，一年都不帶重樣的！哎，真是羨慕啊，別人家的孩子。」

看到光溜溜的霸娘龍，正勤勞的洗著自己的外套，西撒就氣不打一處來。卡蜜拉的衣服，全是他在洗。

「少，少胡說，人家今年才四歲好不好？比這只爬行動物還要小一歲。若是按照化形年齡來算，我才一歲出頭啊！」卡蜜拉憤怒的扯著西撒的頭髮，咆哮道，「喵乃伊是人家前世的事情，你不要胡亂帶入好不好？那是上輩子啊！讓你洗衣服怎麼了？人家的貼身衣服，只有你一人才有機會接觸到！再說了，她那件外套可是生物殖裝啊！等級的龍血殖裝哎！那麼珍貴的東西，我所有衣服加在一起，也比不上一根尾巴的價值！我才是別人家的孩子啊！」

第295章 根號A的誕生！

卡蜜拉的咆哮聲太大，驚擾了正在湖中洗衣服的霸娘龍。

下一刻，認真搓揉外套的霸娘龍，突然汗毛炸立，接著扭頭看向西撒所在的方向，並張開小嘴，發出一聲嬌滴滴的咆哮：「嗚咩咩咩……！」，然後一頭鑽入水中，向岸邊遊來。

上岸後，霸娘龍色厲內荏的‘咩咩’叫著，故作一副兇惡的模樣，卻說不出的可愛。

面對一隻嬌滴滴、光溜溜，張牙舞爪‘咩咩’賣萌的小盆友，西撒表示沒有半點壓力。嗯，皮膚還是不錯的，但和長期牛奶浴的卡蜜拉相比，還是有些差距。至於身材，差的就更遠了。不過那根呆毛倒是很有趣，好想摸一下啊。

見西撒無動於衷，成功狩獵無數獵物的霸娘龍有些困惑。難道自己的威勢還不夠？沒有嚇到這只獵物？

想到這裡，小盆友一腳跺地，在石面上踩出一個深坑，以及許多放射性裂紋。接著，霸娘龍模仿示威時的霸王龍，仰天長咩一聲。

‘呼呼呼……’一陣冷風吹過，霸娘龍不自覺的哆嗦一下。低頭一看，小盆友驚叫一聲，才發現自己木有穿衣服！

被霸王龍帶大的她，自然不明白什麼叫做羞恥，所以她沒有半點害羞之情。之所以驚叫，是因為她明白目前只有平日二分之一的實力，而且失去了利爪、尾巴與恐怖的巨口後，她捕獵的成功率大大降低。

怪不得獵物不害怕自己，沒了恐龍皮，自己果然不夠威武可怕啊！

「咩咩！」不甘心的叫了兩聲，霸娘龍緊盯西撒，全身繃緊，一步步緩慢後退。當左腳接觸到湖水後。小朋友突然掉頭加速，邁著小腿沖進水中，拚命的遊了起來。

再一次鑽進卡通連衣外套中。霸娘龍氣勢洶洶的殺回岸上，對著西撒咆哮示威。打算找回場子，用西撒的鮮血來洗刷剛才的恥辱。

‘啪！’

西撒打了一個響指。身邊的牛奶會意，抬手揮出一道鮮奶。鮮奶在空中變幻形態，最終化為一根乳白色鎖鏈，成功纏住霸娘龍的右腿。

‘啪！’

衝刺中的霸娘龍一個不穩，身體失去平衡，狠狠的摔了一跤，平趴在地上。

「嗚嗚……咩咩咩！」喉間發出暴怒的聲響。霸娘龍抬頭，雙眼血紅的望著西撒。雖然她長了一張萌物臉，但此刻的氣勢卻說不出的嗜血狂暴，不愧是從小被霸王龍帶大的獵食者。

「對這種生物來說，只有從正面碾壓完勝，才能成功收服吧？」西撒拉開袖子，興致勃勃的走到霸娘龍對面，打算看小盆友還能玩出什麼花樣？

「咩咩！」尾巴不斷甩動，將地面砸的碎石亂飛，霸娘龍突然一個加速。向著飛奔而來。

「病毒，爆發！」西撒的身體突然消失，接著出現在霸娘龍面前。然後一記鞭腿將萌物抽上天空。

他通過魔蠅看到了霸王龍抽飛霸娘龍的一幕，明白萌物的防禦力很強，所以並不擔心打傷小朋友。

‘砰~！’從天而降的霸娘龍後背落地，摔得暈頭轉向，眼冒蚊香。

「咩咩咩！」怒喝一聲，霸娘龍翻身而起，對著西撒發動了無敵烽火輪。

一腳踹開霸娘龍後，小萌物化身滾地葫蘆，在地上滾了十幾圈。拍拍身上的灰塵。萌物再一次站到西撒面前。這一回，她又有了新動作。將霸王龍兜帽戴在頭上。小朋友進入了完整的恐龍模式，那張屬於霸王龍的巨口也活了過來。不斷咬合，準備發出致命一擊。

西撒俯身加速，瞬間沖到了萌物面前，雙臂齊出，化為兩條吐著信子的毒蛇，在霸王龍的上下顎用力一絞、一扭，將霸娘龍的下巴掰錯位，而小蘿莉則抱頭慘叫起來。

退後幾步，西撒靜靜站在那裡，看霸娘龍在那裡打滾撒野。

「嗚嗚嗚……嗚咩咩！」從地上爬起來的霸娘龍卸下了錯位的帽子，雙目含淚，委屈的盯著西撒，時不時抽泣一下。

西撒剛剛那一下太狠，小盆友現在還沒緩過來。雖然心中已經非常畏懼‘強大’的西撒，但仇恨同樣不少。還有底牌的霸娘龍沒有妥協服軟，而是忍痛盯著西撒，不斷後退。當拉開一個自認安全的距離後，霸娘龍不安的俯下身子，張開了嘴巴。

「啊啊啊啊……」張大嘴巴的萌物發出‘醫生檢查喉嚨’的啊啊音，一道道氣流在空中流轉，不斷匯入她的口中，漸漸形成了一個旋渦狀的空氣炮。

「嗯？天賦技能？」西撒挑了挑眉毛，驚訝道。沒想到霸娘龍不但繼承了霸王龍的巨力、防禦、體質與戰鬥天賦，還有不屬於恐龍的天賦。

‘砰！’空氣彈從口中吐出，直奔西撒而去。

另一邊，西撒雙臂爆出無數蛇鱗，對著空氣炮甩動手臂。邪拳，蛇突牙。

綠色牙刃狀能量隨手臂劃出一道弧線，將迎面而來的空氣彈切成兩半，接著又切開大地，在霸娘龍的身邊，犁出一道延伸至湖泊的痕跡。

感受到強大的能量在身邊消散，霸娘龍顫抖一下，接著抱頭蹲在地上，不敢動彈一下。察覺西撒沒有動作後，她又壯著膽子偷偷看了一眼，接著老老實實的低頭數螞蟻。

見霸娘龍選擇臣服，西撒心情大好，另一邊躲在樹後的沼躍蛆也走了出來。

「別害怕，西撒是朋友！」

聽到沼躍蛆的聲音，霸娘龍驚喜的抬頭咩了一聲。看到似笑非笑的西撒後，她又乖乖的蹲了下去，不敢妄動。

「西撒，你別嚇她，霸娘龍很乖的，你快去安慰她。」沼躍蛆急道。

「安心！我‘蘿莉殺手’的稱號，可不是浪得虛名啊！」

走到抱頭蹲防的霸娘龍身邊，西撒將瑟瑟發抖的萌物抱入懷中，輕輕撫摸起來。手感很好，霸娘龍的外套看似堅韌。卻完全沒有恐龍皮膚應有的粗糙質感，反而柔軟無比。

感受到西撒的善意，在一波又一波的撫慰下。在沼躍蛆的不斷勸慰下，霸娘龍慢慢放下了警惕。任由西撒關心愛撫。從未被人關心嗬護的霸娘龍，很快就迷失在了西撒的邪惡攻擊下。

這套‘撫摸大|法’，可是西撒耗費四年時光，從卡蜜拉身上總結出的順毛絕技。能夠完美安撫一切低智商雌性萌物，神功一出無往不利。很快，霸娘龍便陷落了。

看著懷中已經放棄抵抗，忘記一切仇恨，舒服的直叫喚的霸娘龍。西撒覺得小傢夥很容易滿足，而且不記仇。這種情況應該趁熱打鐵，成功奠定自己在她心中的地位，一舉將好感度刷到爆才對。於是她扭頭對沼躍蛆問道：「這小傢夥平常有娛樂活動嗎？」

「娛樂嗎？我記得他很喜歡在泥巴裡挖蚯蚓玩，還用水淹過螞蟻窩，此外，就是虐待殺戮小恐龍了。」沼躍蛆回憶道。

「可憐的小傢夥，連一個像樣的童年都沒有。就讓哥哥來補償你吧！」西撒憐憫的看著露出肚皮，不斷用頭蹭自己胸口的霸娘龍，接著取出了‘卡蜜拉剋星’。全套逗貓玩具！

神器剛一出場，在一旁故作高貴冷豔的貓耳娘就迫不及待的扭動其身體，尾巴拚命搖晃。雙目放光，一副躍躍欲試的樣子。不過霸娘龍卻提不起絲毫興致，只是好奇的看了一眼，她就將頭埋進西撒的懷中，繼續享受專業的撫慰。

「沒用嗎？」西撒看了看手中的毛線球，接著拋了出去。一邊的卡蜜拉再忍不住，‘喵喵’叫著追了上去，四肢齊動，擺動著尾巴。連跑步都忘記了，

「她似乎很喜歡你？」見霸娘龍一副閉眼享受的模樣。沼躍蛆說道。

「是嗎？我也很喜歡她。」西撒滿意的點點頭，接著伸手摸了摸那根俏皮的呆毛。

‘哢嚓’一聲巨響！剛才還眯眼享受的霸娘龍。突然扭頭張嘴，一口吞掉了西撒的左手。不過她的雙眼還是迷茫的樣子，似乎這行為根本不受控製。

「？？？……唔啊啊啊啊！」愣了片刻，終於反應過來的西撒，突然慘叫起來，驚起一群群休憩的翼手龍。

「嗚咩？」恢復神智的霸娘龍悄悄地鬆開嘴巴，怯怯的看著西撒，一副委屈、害怕，又悔恨的表情。只不過一番撫慰，西撒就在她心中留下了重要的位置。做錯事情的霸娘龍，很渴望得到西撒的原諒。

「乖，別怕，來抱抱！」西撒忍痛咧了咧嘴，張開雙臂說道。

「咩咩！」見西撒沒有討厭自己，霸娘龍興奮的撲了上去。

「乖，別亂動。」西撒反抱著霸娘龍，緊緊勒住她的小肚皮，又一次撥動呆毛。緊接著，懷中霸娘龍失去了理智，開始瘋狂掙紮。

死死禁錮住霸娘龍，西撒又一次撫摸呆毛，可惜再沒任何變化，還是那副狂暴無比的樣子。

經過十多分鐘的研究，西撒終於弄清了霸娘龍呆毛的使用方法：

快速撫摸一下呆毛，霸娘龍將開啟狂暴的戰鬥模式。

連撥兩下呆毛，霸娘龍將開啟口炮模式，釋放空氣炮一枚。

連撥三下呆毛，霸娘龍會陷入死機狀態，一動不動，開始裝死。此後，無論如何玩|弄呆毛，霸娘龍都不會有任何反應。

若長按呆毛二十秒左右，將出現重置情況，霸娘龍又會恢復日常的賣萌模式。

此外，遇到危險，霸娘龍會自主進入狂暴模式，例如洗衣服時發現西撒，便是進入了戰鬥形態。

另，若進入戰鬥形態、口炮形態、死機形態後，連續三十秒沒遭遇危險，霸娘龍將在一分鐘後自動恢復日常賣萌模式。

研究清霸娘龍的具體玩法後，西撒抱緊懷中的萌物，不停按兩下呆毛，對著湖面、樹林發出一枚又一枚空氣炮，炸的水花四濺，泥土翻飛，很有發射火箭彈的感覺。很快，大概連發十幾枚後，霸娘龍便翻著白眼昏死過去。

「呃，玩過頭了。」鬆開呆毛，西撒悻悻的說道。

「喵也要！喵也要來一發！」抱著毛線團的卡蜜拉，激動的舉起手，希望也能摸一摸霸娘龍的呆毛。

「去去去，一邊去，霸娘龍已經沒電了。」西撒打發掉卡蜜拉，接著取出兩瓶血蜜，為霸娘龍補充體力。

很快，身體素質超強的霸娘龍恢復了活力。看到自己製造的慘況，她又沒心沒肺的笑了起來，頭頂呆毛不停抽動，對著西撒咩來咩去。

「皮厚耐艸，口活超強，造型可愛，成長潛力極高，真是極品啊！當然，還是比卡蜜拉遜色一籌。」見愛寵臉色不對勁，西撒連忙改口說道。

「哼哼！」卡蜜拉得意的笑了笑，接著專心撥拉起手中的毛線球。

「主人，不給她起個名字嗎？」圍觀很久的牛奶，終於湊過來問了一句。

「嗯，有道理。」西撒點點頭，然後仔細打量起圍在身邊跑來跑去的霸娘龍。

霸王龍的外形，能夠直立行走，性情兇殘好鬥，力量巨大，防禦力很高，戰鬥素養不錯，而且還有口炮衝擊波，似乎與‘異界記憶’中的某只怪獸明星很相似啊！

沉吟片刻，西撒開口道：「這小丫頭讓我想起了一位怪獸王者，就叫她‘歌絲納’吧！」

「哥斯拉嗎？有些像，不過不貼切，我覺得還是叫‘嗚咩嗚咩’好！」卡蜜拉提出了反對意見。

聽到卡蜜拉說‘嗚咩嗚咩’，霸娘龍興奮的叫了起來：「嗚咩！嗚咩！嗚咩！」

「你看，她同意了！」卡蜜拉得意道。

「不如一人一起個名字，編到一起做總名？」西撒也不反駁，而是看向沼躍蛆和牛奶。

「就叫‘小田螺’吧，我曾聽她父母這麼叫過，應該是霸娘龍的小名。」仍舊沉浸在悔恨當中的沼躍蛆，說出了這個名字。

「該你了，牛奶。」西撒點點頭，看向忠僕。

「算術平方根！或者叫‘根號a’！」認定知識就是力量牛奶，最近正惡補中級數學，打算提升計算能力，更加有效率的利用‘鮮奶天賦’。在聽到西撒讓自己取名字後，他便不假思索的報出了最近學習的內容，算術平方根。

「呃，好吧，我尊重你的選擇。那麼從現在起，霸娘龍的名字就是‘歌絲納.嗚咩嗚咩.小田螺.根號a’了。」西撒總結道。

「嗚咩嗚咩！」明白自己有名字了，而且是一個很長、很霸道的名字，歌絲納興奮的跳起來，歡呼道。

第296章 計畫通、蛋入手、逃命中

抱著霸娘龍睡了一晚上，又陪她玩了一早晨捉迷藏，西撒終於和歌絲納打成一片。

第二日中午，吃完午飯後，西撒再次展開魔蠅，開始窺伺龍巢中的一舉一動。在他的身邊，第一次吃到熟食的霸娘龍，滿臉陶醉的舔著肉骨頭。而卡蜜拉則操控另一批魔蠅落在老巢週邊的不同位置。

「準備的怎麼樣？我的能量不夠，馬上就要離開，你還有什麼問題，就快點問吧。」身影黯淡，隨時都會被風吹散的沼躍蛆，開口說道。

「沒你事了，有歌絲納做內應，一切都沒問題！」西撒摸了摸身旁的霸娘龍，對沼躍蛆做了一個放心的手勢。

「千萬別出事啊，否則我就沒機會降臨現世了。」沼躍蛆擺了擺手，然後消散一空，回歸了世界之脈。

另一邊，西撒撓了撓霸娘龍的小下巴，成功吸引了歌絲納的注意力。

「咩？」霸娘龍歪頭看著西撒，不明白他要幹什麼。

「還記得我教你的東西嗎？回去，偷偷的取出龍蛋，交給我，懂嗎？給我蛋，有糖吃哦！」西撒拿出一瓶血蜜，在歌絲納的面前晃了晃。

「咩！咩！咩！」霸娘龍拚命點頭，接著抬起小爪子，歪歪扭扭的比劃起來。大致意思就是潛入龍巢，悄悄偷出蛋。

「很好！」西撒滿意的點頭，並將一瓶血蜜用繩子綁好，戴在歌絲納的脖子上。接著摸了摸霸娘龍的頭，並將一隻‘能夠傳遞簡單資訊的魔蠅’植入她的體內，這才讓她向老巢跑去。

送走霸娘龍後，西撒對牛奶比了一個手勢，讓他去洞外守著。負責接應霸娘龍。身為這個隊伍的首領，西撒當然不會將自己放在危險的位置。霸娘龍偷蛋，牛奶接應。他只要通過魔蠅遠端指揮即可。若是任務失敗，跑路也很輕鬆。

「卡蜜拉。我們走。」抱起萌物，向遠處跑去。「炸彈佈置得怎樣？」

「喵辦事，你放心！」卡蜜拉得意的甩甩尾巴。

大概下午一點，霸王龍家族的午休時間，一聲巨響在家門口傳開，接著烈焰燃燒，黑煙滾滾，驚得附近恐龍四散潰逃。

正打鼾的霸王龍也被驚醒。茫然的甩甩腦袋，接著它怒吼一聲，沖到門口，對撒野的外來者咆哮起來。可惜除了受驚奔逃的食草龍外，霸王龍再看不到任何可疑的東西。

難道自己敗於黑霸王的事情已經傳開了？那些覬覦中部霸主位置的傢夥，開始蠢蠢欲動了？霸王龍看著那道沖天而起的煙柱，目中露出思索的神色。

「轟轟轟！」

在西撒的控製下，卡蜜拉佈置得三處魔蠅炸彈同時引爆，許多碎石朝著洞穴的位置濺射而來，紛紛打在霸王龍的身上。雖說這種孱弱的攻擊無法傷害它分毫。但卻讓霸王龍的心情，差到了極點。

「轟！」

又是一聲巨響，一隻躲在霸王龍糞中的魔蠅慘烈自爆。將那團汙穢之物，濺了霸王龍勇士一臉。

「吼吼吼吼！」仰天長嘯，壯懷激烈！這無下限的挑釁舉動，成功激怒了這位霸主。

在藍莓島，除了棘背龍，還沒有生物敢如此侮辱我霸王龍勇士！而棘背龍也不屑用這種上不的檯面的小手段。無論是你什麼生物？我承認你成功了！我一定要幹掉你啊！

小短手無法觸到碩大的龍頭，無論霸王龍如何瘋狂甩頭，都揮不去嘴角那團散發著濃烈臭氣的‘東西’。

「轟轟！」遠方又出現了劇烈的爆炸，霸王龍只猶豫了一秒鐘。便放棄了洗臉的打算，選擇向挑釁者殺去！

「成功引開一隻。卡蜜拉幹得漂亮！」西撒狠狠親了卡蜜拉一口，接著繼續操縱魔蠅瘋狂自爆。

龍巢附近。上演了一場毫無規律的連環爆炸，這令霸王龍手忙腳亂，顧頭不顧腚的追逐兇手，卻什麼都抓不到。不僅如此，頻率密集，效果誇張的爆炸，成功引出了另一隻塊頭最大的雌性霸王龍。

現在，巢穴中還剩兩隻看守龍蛋的雌龍，以及躲在小窩中，等待時機的霸娘龍。

「a計畫順利完成，開始執行計畫b。」見兩隻霸王龍被引向遠方，西撒嘿嘿一笑，繼續引爆了隱藏在巢穴中的魔蠅。

轟隆隆的巨響後，建立在山洞中的龍巢開始劇烈晃動，許多岩石從頂上墜下，驚擾了兩隻準媽媽，讓它們露出憤怒又恐懼的表情。震怒襲擊者竟敢襲擊巢穴，恐懼這些爆炸會傷到還未孵化龍蛋。

「轟！」

又一場爆炸，在距離龍蛋不遠處的位置引爆，然後一個白色影子在洞口一閃而逝。

那白色的影子，正是牛奶消耗大量精力、鮮奶與能量，製造出的高級煉奶產品：鮮奶煉金の生物煉成！——奶分身之術！

見到這一幕，雌性霸王龍怒吼著起身，追了出去。這一切還用解釋嗎？肯定是那個白色的襲擊者，想攻擊自己的龍蛋，結果陰謀敗露，選擇逃跑！要是任它逃走，自己還有什麼臉當媽媽？

此時，龍巢只剩一隻看守兩枚龍蛋的霸王龍。

躲在小窩中，裝成‘瑟瑟發抖’模樣的霸娘龍，也收到了西撒的信號。接著，歌絲納悄悄抬頭，大眼睛靈活轉動，開始打量巢穴內部的情況。

那只雌性霸王龍正護著自己的龍蛋，而眼睛則緊盯同伴的龍蛋，表現的很敬業，可謂姐妹情深。下一刻，西撒引爆了其他埋伏在巢穴中的魔蠅。

聽到‘轟轟’的爆炸聲，唯一的恐龍再次警惕起來！難道敵人沒有逃走？不對！同伴已經追出去，那麼唯一的解釋，就是敵人不止一個！巢穴中還埋伏著其他敵人！

想到這裡，霸王龍突然俯下身體，緊緊護住自己的龍蛋。面對未知的敵人，它放棄了同伴的蛋。選擇保護自己未出生的孩子。而這，正是西撒想要的結果。不過要讓歌絲納得手，還需要一個步驟！

「轟轟轟！」隱藏在巢穴中的魔蠅集體自爆。山壁間冒出大量粉塵，遮擋了視線。濃重的煙塵當中。霸娘龍發出一聲慘叫，沒了聲息。而那只雌性恐龍則瘋狂怒吼，但身體卻沒有移動分毫。

接著煙塵的掩護，已經‘昏死’過去的霸娘龍，悄悄抱起無主龍蛋，屁顛顛跑到洞口，與牛奶交接，然後又悄悄溜回去。

這種情況下。讓氣味完全不同的牛奶進入龍巢，絕對會引爆那只情緒不穩定的雌龍。也只有霸娘龍這種內鬼，才能成功取出龍蛋不被發現。

當牛奶得手後，霸娘龍返回小窩，開始呼呼大睡，不再搭理其他。而牛奶加速飛奔，向著與西撒約定的位置跑去。另一邊的西撒見計畫順利，便引爆了全部魔蠅。森林中到處都是火焰與煙霧，刺鼻的焦臭味成功掩蓋了自身的氣味，斷了霸王龍的尋仇之路。

抱著卡蜜拉在叢林間飛奔。西撒抽空問道：「追上來沒有？」

「沒！那幾隻霸王龍還在森林裡亂竄，不過那只留守的恐龍發現蛋丟了一個，開始亂叫。」卡蜜拉接管過魔蠅的控製權。彙報起來。

不多時，西撒後方便傳來了霸王龍的憤怒咆哮聲。怒吼在山間回蕩，震的大地不斷顫動。感受到霸王龍的暴怒情緒，西撒雙腿不自覺的發軟，這真是虎口奪食啊！還好一切都很順利。

與牛奶匯合後，霸王龍並未發現自己，西撒終於鬆了一口氣。

緊接著，卡蜜拉怪叫起來：「不好，霸王龍追出來了！它們確定了我們的位置。沖著我們追來了。一共有三隻！」

「不可能，我已經派魔蠅抹除掉咱們留下的痕跡。」西撒皺了皺眉毛。接著張開右手，讓減號放出一大團魔蠅。

魔蠅在西撒的控製下。紛紛撲上龍蛋，在其表面形成一層銀色外殼。接著，一根根纖細的尾針刺入蛋殼內部，開始抽取蛋清。

「你要做什麼？」看到西撒的動作，卡蜜拉問道。

「我們的氣息被抹掉，但霸王龍還能追上來，問題一定出現在龍蛋上！我用一層魔蠅包裹龍蛋，隔絕氣味。再讓一批魔蠅抽取蛋清，帶著龍蛋的氣味引開那些霸王龍。」

說著，那些抽取蛋清的魔蠅匯成一團，向著另一方飛去。而西撒則扛起裝甲，繼續飛奔。

「西撒！那些霸王龍沒有上當，它們根本不理會魔蠅，依舊追著咱們不放！」沒跑多久，卡蜜拉再一次叫道。

「怎麼可能？龍蛋已經被我隔絕了！」西撒煩躁的喊道。

「或許是靈魂？霸王龍能夠感應到胚胎孕育的靈魂？」牛奶猜測道。

「停下來！」

西撒止住步伐，再一次來到龍蛋旁邊，張開手掌，按在龍蛋表面。類似黑色血管的病毒脈絡，在他手臂上浮現，不斷扭動。很快，黑色脈絡便爬滿手掌，並一點點在蛋殼表面擴散，一滴滴黑色黏液形狀的病毒滲入蛋中。

當滲透結束後，西撒用力拉扯，一個不安掙紮的恐龍靈魂，被黑色病毒包裹成一團，從龍蛋中抽了出來。

「真有靈魂？！」卡蜜拉驚訝道。

「哼！我們走！」將靈魂做成糖漿，西撒再次上路。

……

「卡蜜拉，還有情況嗎？」飛奔了數分鐘，西撒開口問道。

「還綴在後面，我們已經轉向兩次，它們不應該追上來才對！難道歌絲納出賣了咱們？」卡蜜拉彙報情報的同時，不忘黑霸娘龍一把。

「該死！這情況絕對不正常！我們被人陰了！奧斯本？羅傑？還是奧巴馬？他們到底用了什麼方法？」奔逃中的西撒怒駡一句，「按照這個速度，我們絕對逃不回南部與奧斯本匯合。」

「主人，分頭行動吧！」背著龍蛋的牛奶沉默片刻，突然說道。

「好！我們分頭逃，等你被追上的時候，就丟掉龍蛋。還有，記得保護好自己的頭顱，只要虛擬靈魂不損壞，我一定能復原你！」西撒沒有虛偽推脫，而是毫不猶豫的同意了牛奶的方案。

當他與牛奶分開後，後方的三隻恐龍也兵分兩路。龍蛋的母親，自然追向牛奶。剩餘的雄性霸王龍與那只塊頭最大的雌性，則依舊不依不撓的追著西撒。

「可惡，不應該多的追牛奶，少的追我嗎？」逃命中的西撒怒駡一句。

「那是因為我們這邊人更多一些嘛！」西撒話音剛落，耳邊就傳來了一個熟悉的聲音。

有人竟在他毫無感應多的情況下，悄無聲息的接近到他身邊！
第297章 蛋在人在，蛋碎人亡，等等，這是一個陰謀！

突兀的聲音傳入耳中，西撒扭頭一看，卡特不知何時出現在他身邊，正扛著一枚龍蛋急速狂奔。

「你怎麼在這裡？」被驚到的西撒脫口問道，緊接著他才反應過來：「龍蛋！你扛著龍蛋！」

「廢話！你見過這麼大的雞蛋？」卡特白了西撒一眼。

「你搶了牛奶的龍蛋？早覺得你有問題，為什麼要這麼做？」大怒的西撒握緊拳頭，手臂上的蛇鱗片片暴起，隨時準備擊殺一旁的卡特。

「看清楚了，花紋不一樣啊，這是另一顆！」卡特無奈的翻了一白眼。

定睛望了龍蛋一眼，表面的雲紋果然不同，但西撒的心情變得更加古怪。

「為什麼跟著我？龍蛋我已經到手了，還有必要再偷一顆？你是怎麼從那條母龍手中偷到蛋的？你想讓我替你分擔火力？你這兩天一直在跟蹤我？！」一頭霧水的西撒快要瘋了，自從與卡特見面後，他完全看不懂這傢夥想要幹什麼。

「你想多了，西撒。我做什麼，自然有我的深意。這是最後一次考驗，只要你活下來，我叫告訴你答案！」卡特突然扭頭看著西撒，臉上露出一個陰險有古怪的笑容，「別恨我啊，我也沒辦法。」

「什麼考驗？！」西撒大驚，接著發現身體再無法動彈。

「生與死的考驗！」卡特說著，突然高高躍起，用灌籃的姿勢將龍蛋狠狠砸向西撒的腦袋。

「你幹什麼？！」這一下西撒徹底慌了，大聲吼道。

‘啪！’

劇痛從頭頂擴散開，西撒感覺自己的頭殼處，傳來一種椰子被敲碎的脆響。他的顱骨當然沒有事，碎的是那枚霸王龍蛋。一股香甜粘稠的液體從頭頂澆了下來。蓋了他一身。

「鐺鐺！蓋澆西撒新鮮出爐！」卡特雙手一拍，接著後躍而起，緊緊看著西撒。

「咳咳咳！」身體再次恢復行動能力。西撒一把抹掉沾在臉上的蛋黃，憤怒的看向卡特。「你到底有什麼陰謀？我們究竟有什麼仇怨？你想我死？！你是‘皇家菠羅’的人？！」

西撒大腦繼續運轉，雖說他有許多莫名其妙的敵人，但仇恨最大的，就只剩那個用蘿蔔自殺的逗比了。自從見面後，卡特三分兩次針對自己，這回他終於圖窮匕見‘借蛋殺人’，這不得不讓西撒懷疑。

「你看我像那種會被收買的人嗎？」聽到西撒說‘皇家菠羅’，卡特臉上露出些許不屑。

「那究竟是什麼！」西撒怒視卡特。他身上的黑貓同樣炸了毛，惡狠狠的盯著卡特。接著，喵星人被龍蛋的腥香氣味吸引，悄悄抬起小爪子在西撒臉上抹了一把蛋黃，然後伸出粉嫩小舌頭舔了舔。

不自覺的打了一機靈，喵星人露出一個滿足的表情，接著將注意力轉移到西撒的身上，不再敵對卡特。

暴怒中的西撒自然不清楚卡蜜拉已經叛變了，正忙著吃蛋黃，依舊死死盯著卡特。一副一言不合大打出手的樣子。

「別生氣，我不能說太多，但我是真的為你好。據說生死之間才能激發出一個人的潛力。你安逸太久，我不得不下猛藥。兩隻瘋狂的霸王龍，一定夠了！或許多了點？不過也沒什麼了。喂，你千萬要活下去啊！」卡特真誠的說了一句，眼中充滿了對西撒的期待，下一刻，他的身影突然變淡，消失不見。

「殘影？！」看到卡特離去的方式，西撒眼角狂抽。這貨究竟隱藏了多少？竟然快到這個地步？

早已離開的卡特，在林中穿行的同時。還低聲嘀咕著‘別怪我啊，誰叫你底牌太多了呢！’

……

「卡蜜拉。我們快逃！」見卡特離去，西撒哪裡有心思與兩隻發瘋的霸王龍對戰？他打定注意要逃走，卻發現身體又一次不聽使喚，動一下都做不到。

「卡特，此仇不共戴天，勞資和你不死不休！」森林中傳出了西撒怒吼，那刻骨銘心的仇恨，令聞者不禁戰慄膽寒。

「吼吼吼！」聽到西撒的喊聲，兩隻霸王龍暴怒的咆哮一聲，以作相應，接著加速追來。

「該死，動啊！他ma倒是給我動啊！」被禁錮住的西撒劇烈掙紮，但身體卻毫無反應。「啊啊啊啊！快動啊，否則只能被吃掉了！」

「西撒，你的影子裡，好像有一根針？」吃掉大半蛋黃的卡蜜拉，滿足的揉了揉肚子，接著將貓頭探到西撒面前，輕輕舔了一口，說道。

「針？快拔出來！」已經感受到大地震動，明白霸王龍不遠了，西撒急道。

「好的！」黑貓跳到地面，變成一隻萌蘿莉，接著蹲下身子，將那根紮進影子裡的針拔了出來。

「能動了！可惡，竟然敢陰我！」將那根針掰彎，西撒迅速來到裝甲身邊。暴虐者的能量不多，西撒也沒打算與霸王龍硬拚，於是他決定放棄珍貴的六層裝甲，只穿最核心的一層迅速逃命。

當他打開鐵箱的控製器，選擇著裝時，這件從未出現疏漏的黑科技裝置，突然失靈了。

「嗯？」發現不對勁的西撒瘋狂踢打這個大鐵箱，結果對方沒有半點反應。

「封條！」

卡蜜拉叫了一聲，抬手指向箱子正面，西撒看去，一根根黃色的封印膠帶貼滿了鐵箱。

「什麼時候貼的？！」西撒瞪大眼睛，撲上去瘋狂撕扯膠帶，結果卻沒半點效果。這些黃色的膠帶仿佛不再這個空間一般，雖然可以清晰看清楚，但無論西撒怎樣努力，都無法觸摸到，更別提撕下來了。

「來，來了！」聽到霸王龍的喘息聲，吃掉大半蛋黃的小貓娘打了一個哆嗦，然後一頭紮進西撒的胸口，消失不見，回實驗室去了。

「可惡，去你妹的考驗，卡特你這是趕盡殺絕啊！」西撒陰著臉，一腳踹開礙事的鐵箱，不再考慮其他，而是張開手掌，拚命釋放瘴氣與魔蠅，為自己創造一個適合戰鬥的環境。

掌心突然一痛，西撒低頭看見腳下出現了一個天譴教會的印記，一個‘內接正三角形的圓環’，下一刻，他的雙手與胸口突然傳來劇痛。西撒抬起雙掌，發現加號與減號的嘴巴都被絲線縫住，扯開衣服，胸口的罪痕同樣被不知從哪裡冒出來到絲線縫死。

「啊啊啊！這到底是怎麼回事？」暴躁的扯著長髮，西撒發瘋的叫了起來，「去你ma的考驗，去你ma的卡特……艾爾莎，你在嗎？」

「在！」

蛇妖的聲音在腦中響起。西撒急忙問道：「罪痕出什麼情況了？為什麼和我失去了聯繫？」

「天譴教會的封印術。」

「教會？難道他們知道我罪族的身份？所以派卡特殺人滅口？不對，他說這是一個考驗，難道教會打算招安，讓我做家族臥底？」看到遠處巨木不斷晃動，西撒知道霸王龍就在前方，接著急道，「我現在該怎麼辦？裝備和能力都被封印，跑又跑不掉，難道要在這裡等死？」

「與罪痕關聯的天賦大多被封印，不過病毒還能使用。」艾爾莎解釋道。

「你讓我毒死兩條霸王龍？！」西撒怪叫道。以霸王龍的抵抗力，基本是不會被感染的。

「不是，病毒沒有失效，對你身體的增幅就不會消失。而且邪拳不屬於天賦，你完全可以憑一雙拳頭砸翻它們！早就想讓你挑戰五巨頭了，沒想到一次來兩隻，這是天意啊！」習慣用拳頭擺平一切的艾爾莎，殷切的鼓勵道。

「砸翻它們？！」西撒剛剛說完，兩隻氣喘籲籲，雙眼通紅的霸王龍便沖出密林，來到他面前。

看到掉在地面的破碎蛋殼，以及一身蛋清，頭上沾滿蛋黃的西撒，那只雄性霸王龍徹底暴走了。

蛋黃消失了一半，那還用說嗎？當然是被這個可恥的竊賊偷吃了！敢吃我的孩子，我和你不死不休啊！

「吼吼吼吼……！」

震耳欲聾的龍嘯傳入耳中，西撒的雙眼也徹底轉化成了純銀色。

「喊你|媽！不就一枚蛋麼？信不信老子連你一起弄死！」全身銀鱗翻湧，白銀脈瘋狂運轉。同時，每一片銀鱗上，都浮現出漆黑的病毒紋路。在白銀脈與病毒的共同作用下，西撒的身體拔高了一大截，五指端長出尖銳的金屬指甲，不過雙腿依舊保留著，沒有變成蛇尾。

「好久不用白銀脈，感覺真好啊！」歪了歪頭，西撒突然加速，化為扭曲的虛影向霸王龍沖去。

「吼！」面對殺子仇人，霸王龍毫不示弱的抬腿砸去。
第298章 口炮顏射，西撒無慘

西撒按照‘S型路線’向前衝刺，而霸王龍很快捕捉到了他的意圖，接著落腳踏向他的必經之路。

這時西撒雙腿發力，突然從地面彈起，雙臂同時揮動，墨綠色的能量在手掌上彙聚。邪拳.雙牙刃。

兩道弧形能量斬在霸王龍的腳掌上，割出兩個深口子，但沒有流半滴血。借著與爪子相擊的反作用力，西撒空中轉向，彈射到遠處，避開了霸王龍的攻擊。

腳掌落地，在地面踏出一個深坑，霸王龍發出一聲痛嚎。那道傷口並不算什麼，連腳皮都沒割破，但卻很痛，而且還附著了劇毒，正在腳底擴散。

落地後，西撒不爽的呸了一口：「皮真厚！」

牙刃是他能夠使用的高階招式，再加上病毒和血脈的加成，也不過能給霸王龍帶來輕傷，這樣打下去他只會被耗幹，必須找出有效地攻擊方式。

在西撒猶豫思索的時候，霸王龍卻不給他喘息機會。兩隻霸王龍相視一眼，接著分開，從兩個方向沖西撒夾擊而來。那只腳底有傷的雄性，幾步便衝刺到西撒的面前，接著徒然轉向，粗大的尾巴帶著呼嘯聲鞭射而來。另一隻雌性則張開血盆大口，歪著腦袋，俯身咬去。

面對高速運動的尾巴，西撒不得不啟動白銀之輪，跳躍而起，準確撞上了雌性恐龍的巨口。

白銀.熱動！

西撒右手握拳，胳膊縮向後方，而左手則緊緊包住右拳，用力擠壓拳面，在空中做出一種拋球的姿勢。

自從艾爾莎住進西撒的體內後，她便按照西撒體內的能量運行軌跡。重新改編了自己的技能。讓她那套兇殘無腦的魔炮拳，能夠與西撒的邪拳匹配。比起要求高，限製多。運轉複雜的邪拳，西撒更喜歡不用腦子的技巧。

在短短的跳躍瞬間。西撒依靠‘白銀之輪’的協調能力，多次壓縮體能的能量。當能量聚集到拳頭無法承載的極限地步時，正是他扭身面對龍口的那一刻。

‘轟！’一道墨綠的魔炮光柱，精確砸中了雌龍的獠牙，西撒的身體也向著反方向彈去。

魔炮轟中了雌龍的大牙，可惜那玩意太堅硬，除了留下一抹綠色的毒素痕跡外，再無其他效果。不過雌龍的腦袋卻輕輕晃了一下。錯過了再次攻擊西撒的機會。

借助魔炮的力量，西撒落到了雄龍的背後。這時他體內的病毒瘋狂增殖，雙臂膨脹了一大圈。

邪拳.生物解剖法！

墨綠色的能量纏繞雙臂，將那對銀色手臂變成兩把鋒利的剃刀。而西撒也按照自己的習慣，開始了熟的不能再熟生物切割。多年解剖經歷，讓他練就出一雙火眼金睛。在病毒和邪拳的雙重作用下，他的手臂就是無堅不摧、無物不割的神兵。

腳尖的利爪刺入霸王龍的皮膚中，西撒將自己固定在霸王龍的後背，無論怎麼甩都不會脫落。接著他蹲下身體，雙手狠狠刺入霸王龍的背中。開始切割它的重要筋腱。

這時，霸王龍的弱點也顯現出來。他們皮糙肉厚、力量巨大、身體靈活，巨口更是擁有千萬斤的咬合力。無論面對何等強大的獵物，都能狠狠從正面車翻。但它們的身子太過巨大，面對西撒這種跳蚤級的獵物，反而沒什麼好辦法。

西撒雙臂瘋狂攪動，更將手臂插在龍背中，瘋狂加速亂跑，在龍背上犁出一道道看似慘烈的傷口。霸王龍同樣放聲亂吼，看起來痛苦無比，不過卻沒受到多重的傷。

西撒製造的傷口看起來很誇張。但他的手臂長度有限，僅僅割破龍皮。傷害到最潛的那層肉。雖說他能判斷出霸王龍的要害，卻苦於手臂太短。無法切割到。之所以讓雄龍如此痛苦，全是死亡劇毒屬性能量附帶的效果。雖說霸王龍看起來淒慘無比，但這傷並不影響他它的戰鬥力。

「吼！」劇痛之下，霸王龍控製尾巴不斷抽打自己的背部。西撒無奈放棄攻擊，靈活的跳躍躲避，並不時落在傷口處，再一起將手刺入霸王龍的血肉中，加重它的痛苦。

這時，另一隻雌龍也沖了過來，再次歪頭向西撒咬來。

「魔蛆，寄生！」從龍背彈射出去，西撒狠握拳頭。那些被他種入龍肉中的魔蛆，也開始瘋狂吞噬血肉，製造病毒汙染霸王龍，可惜速度太慢，仍看不出什麼效果。

「吼！」就在西撒脫離龍背，在空中滑行的時候。雄龍突然扭頭對準他，張口發出一聲龍嘯。

霸王龍是恐龍，並不會什麼‘龍之吐息’、‘口臭風暴’、‘火焰噴射器’、‘口水淹死你’之類的魔法技能，但它們也有自己的獨特能力。作為一名頂級捕獵者，除了過硬的身體素質外，它們還要有擊敗強大獵物的壓倒性特技。霸王龍的特技，便是通過巨吼來震動空氣，讓獵物身體突然僵硬麻木的神奇能力。憑藉這一招，霸王龍一族獵殺了很多同級恐龍，甚至連巨大無比的易碎雙腔龍都背面肛翻過。

被龍吼命中，西撒只覺全身發麻，不自覺的向下跌去。白銀之輪依舊能調控體內每一處最細微的運作，但四肢卻像被禁錮一般不能動彈。原本他計算好了一切，可以從容脫身，繼續攻擊，但此刻遭遇意外，精密的計算被打亂，整個人陷入了被動。

‘咻！’

雌龍用力抽動尾巴，狠狠砸中無法躲避的西撒，將他抽入大地中。碎石四濺，雌龍移開尾巴，西撒無力的趴在地上，身體呈現出詭異的角度。

此時他的脊柱被抽成了U型，向胸腔內部凹陷。而他整個人更是化為一個大U，貼在凹陷的石坑中。

「砰砰砰……」終於捕捉到獵物的雌龍發狂的甩動尾巴，不斷抽打無力移動的西撒。讓他的身體越來越扭曲，越來越詭異。當雌龍停止時，西撒全身的骨骼被折斷，身體更是怪異的扭成一團。

「吼！」雄龍憤怒的咆哮一聲，接著抬起鋒利的巨爪，向西撒揮去，準備將這只螻蟻一刀兩斷。

「呼！吸！……」大喘一口氣，西撒睜開眼睛，此時他的臉上爬滿了不斷扭動黑色的病毒痕跡，眼角、鼻孔、嘴邊，更是流出粘稠狀，擁有生命不斷尖叫的黑色病毒聚合體。

「還好插了釘子。」西撒慶倖的說道。

他說話的同時，身體不受控製的膨脹、扭動、還原。那被砸斷的脊椎，凹陷的胸腔，好似吹氣球一般迅速鼓起。身體上流逝的血液，被噴湧而出的黑色病毒統統吸收吞噬。那些傷口也被混著血蜜的病毒粘合住，並由一種暗紅色的絲線縫合起來。當他身體恢復成人形時，可以聽到‘劈劈啪啪’的關節歸位聲。

‘轟！’利爪劃過空蕩蕩的石坑，留下一道大裂痕。終於擺脫掉那種禁錮的西撒，左手捂著心口，立在距離雄龍不遠的樹上，臉上露出痛苦的表情。

「我tm還真是頑強啊，這種傷都能恢復過來！不過能量也快消耗光了。」見自己依舊能活蹦亂跳，西撒也被自己的恢復力驚到了。亡者之軀+病毒+血蜜+白銀之輪的調控，真是想死都難啊！

還沒說兩句，他就控製不了的咳嗽起來，吐出一口夾雜著許多‘蠕動小黑蟲’的汙血。

「咳咳咳，這顆心臟不給力啊，要不要換一枚心臟引擎？」與霸王龍對視的西撒臉色越來越白，不過雙眼卻越來越亮。「看什麼看，有種拿眼睛殺死我啊！」

西撒罵了一句，接著握拳，臉上露出一個得逞的笑容。魔蛆，爆發。

雄龍體內的魔蛆，已經從‘小豆子’成長到拳頭大小。當西撒發動能力後，這些螺旋魔蛆瘋狂想血肉深處鑽去，同時釋放大量病毒，汙染霸王龍的血肉。雄龍痛嚎一聲，夾緊了全身的肌肉，將那些‘大塊頭寄生蟲’全部卡死。若是魔蛆只有豆大，霸王龍還沒辦法處理它們。現在魔蛆長大了，它終於控製住這些東西。

「白癡，你可知‘藝術就是爆炸’？魔蠅可以自爆，它們的幼生體當然也可以了。」

霸王龍眼中的獵物，露出一個討厭的表情。接著它後背深處傳來一陣又一陣劇痛，紅色的血肉碎塊，紛紛從傷口中噴出，好似噴泉一般，濺射出鮮紅的血霧，煞是好看。當西撒種植的幾十隻魔蛆全部自殺後，霸王龍的後背出現了許許多多的深紅肉坑。

西撒的邪拳足夠鋒利，卻切割不到要害。但他種植的魔蠅卻在控製下，鑽入了霸王龍背部的十多處要害中。這些地方不是主血管所在，就是神經交接處。當魔蛆紛紛自爆後，雄龍也遭受了不輕的傷勢。

「吼！」更加威武的雌龍被鮮血刺激的狂暴，接著向樹梢上的西撒沖去。

「怕你啊！」喝掉一瓶死亡屬性魔液補充能量，西撒臉色好了不少，不過內傷依舊沒有痊癒。他的身體在病毒與血蜜的共同作用下，恢復了原樣，但只拚合完整。就像碎掉的玻璃杯被拚好，那些裂紋卻無法消除。若非有白銀之輪協調一切，順帶遮罩痛覺，他那裡還能動彈？更別提戰鬥了。

吃過一次悶虧，西撒時刻注意霸王龍的嘴巴，確保自己別在一次被那種‘震動口炮’噴到。在病毒的增幅下，西撒又一次恢復活力，在樹木間飛速穿梭彈射，惱的雌龍連連狂嘯，卻拿這只跳蚤沒辦法。
第299章 絕地反殺，猴媽媽建功了！

數次交鋒後，雌龍隱隱把握住了西撒的運動習慣，接著一尾鞭甩向空處。那裡，正與西撒彈射的軌跡相交。

被看穿了？西撒腦中剛出現這個念頭，他的身體就做出了最正確的反應。身體扭曲蜷縮，接著左腿突然甩動。他的左腿極度彎曲，仿佛沒有骨頭一般，接著猛烈彈射。卻是用腿做出了手臂經常施展的蛇突牙。

外式.蛇突牙.怨！綠色瘴氣隨著腿部的運動，化為一條背生脊鰭的毒蛇怨魂，夾雜著真實攻擊，一同沖著雌龍的腹部射去。

感受到這一招攻擊蘊含的威力，雌龍本能的選擇避退。西撒右腳在樹幹上一蹬，飛速彈向雌龍的尾巴。雌龍猛抽尾巴，想將西撒擊飛。而西撒的身體突然變得軟若無骨，好似堅韌的橡膠一般，任由龍尾抽擊，接著忍痛緊緊貼在尾巴表面，死死摟住尾尖。

「該我回報你了！白鱗鋸！」兩條手臂如長鞭一般變軟變長，在龍尾上繞了兩圈。接著蛇鱗豎立，化為鋸齒，而西撒全力催動病毒，肌肉膨脹，使盡全力扯動雙臂。手臂速度由慢變快。當他收回雙臂時，雌龍痛苦的慘叫一聲，龍尾尖端盡是一圈一圈的切割痕跡。

西撒虐笑一聲，扯住尾巴向遠處跳去，並順手朝著雌龍柔軟的腹部打出一記熱動炮。雌龍扭身一閃，閃過魔炮。西撒只覺手中一頓，便將那截龍皮從尾巴上拽了下來。

看著手中劍鞘一般的龍皮，又看了看痛苦慘嚎，尾尖滴血的雌龍，西撒一時心情大爽。雖說他受的傷更重一些，但纏繞上毒素的尾尖，就如同撒了鹽又滴了醋一般帶感。看到痛的抽瘋的雌龍。他剛剛被狂毆的鬱悶一掃而空。

「嗯？不對勁，這母龍那麼兇悍，怎麼輕易就被我剝了皮呢？回憶一下。有蹊蹺！」西撒疑惑的時候，那只受傷頗重的雄龍。終於止住鮮血，忍著痛苦再次殺過來。

西撒的魔蛆爆炸效果頗佳，但還是取了巧。自爆製造的肉坑可以帶給雄龍劇痛、令它失血，炸傷神經，影響它的動作，卻無法傷害它的本質。畢竟那麼大一條龍，生命力頑強到爆，區區幾隻魔蛆又能傷它多少血量？

見兩條龍再次匯合。對自己圍追堵截，西撒充分發揮老鼠的特性，刻意回避張開的龍口嘴炮，並在兩隻巨物面前竄來逃去，就是不和它們接觸。

「對了！兩次攻擊都是母龍的腹部，她是為了保護腹中的龍蛋，才放棄攻擊我，並被我偷襲成功的！龍蛋，龍蛋就是弱點啊，這回有救了。」

體力消耗大半。身體受損嚴重，西撒只是逃竄就已經相當勉強。像這樣一路拖下去，死的只會是自己。當他意識到雌龍腹中還藏著一枚龍蛋時。西撒腦中突然靈感爆發，各種陰損念頭紛紛湧出。

真是天不絕我啊，卡特，你給我等著，我一定在你菊花裡種一百隻魔蛆，讓你high到死為止！

想通了前因後果後，西撒徒然加速，帶著兩條恐龍在林中穿梭。突然，西撒一個翻躍。青蛙一般蹲停在一根樹幹上，正對著兩條恐龍不再動彈。只是靜靜的看著對方，眼中充滿了期待。

「吼！」終於追上了這該死的小蟲子。雄龍對著西撒吼了一聲，也靜了下來。雖然它不明白這只剛剛還在劇烈反抗的蟲子，為何突然放棄抵抗，停了下來，一副認命的模樣。但只要這傢夥不跑，它就有信心將這小蟲子變成一灘糞便。

「嘿嘿！」冷笑看著兩隻霸王龍，西撒伸出食指從臉上刮下一灘有些乾涸的蛋黃，輕輕舔了一口，「我次奧！竟然這麼補？全是生命能量，拿來做血蜜不知能釀多大一瓶？該死，竟然錯過這麼重要的大事。」

看到西撒挑釁的舔食自己的孩子，霸王龍徹底狂暴了，張口就向西撒咬去。

雙腿用力猛蹬，西撒像一隻樹蛙，從容淡定的彈向身後一節樹枝，並穩穩的‘著陸’。這個過程他根本沒有回頭，雖然此刻的姿勢有些丟人，但整體動作卻說不出的飄逸灑脫。

不自覺的舔了舔黏在嘴角的蛋清，西撒笑眯眯的自語道：「既然你如此重視自己的蛋，那麼就好好收下我這份大禮包吧！」

說著，西撒將手伸進衣領中，摸到一根項鍊繩，接著掏出了貼身收藏的‘猴媽媽的育兒指環’。

見西撒有動作，誤以為這蟲子又在搞什麼陰謀的霸王龍夫婦，向後縮了縮。發現蟲子只掏出一個小小的玩意，沒有任何危害後，兩夫婦變得有些惱羞成怒。它們為自己的退縮感到可恥，弄死西撒的想法更加迫切了。

「別急嘛，我們慢慢來。新年早就過去了，技能也全部重置，還好我今年沒有浪費掉。」西撒慶倖的拍了拍胸口，接著抬起蒼白的臉，微笑望向巨大雌龍的腹部，輕聲說道：「接受西撒大人的祝福吧，流產祝福！」

一道射線從指環中射出，無聲無息的落在雌龍腹部上。感受到西撒散發出的陰謀氣息，自帶野性直覺的雄龍，心中倍感驚恐，接著轉身望向自己的老婆。

早在去年西撒剛剛出獄，跟著劍魚哥前往鋼之都，去珊瑚蟲總部報導時，正值年前。那時新年將至，全船的水手情緒都頗為高昂，可惜他正好犯了暈船病，整個人窩在房間內，像個瘟雞一般抱著木桶狂吐。

身體不好，心牆自然不好，想到自己的指環還能釋放一次‘流產祝福’後，他便找來一魚缸的熱帶魚來撒氣。那一天，西撒發現了猴媽媽指環的一個小秘密！

現在，不經意發現的小秘密，卻能創造奇跡！逆轉戰局，拯救自己的小命！

「嗷嗷嗷……！」被流產射線擊中的雌龍，突然痛苦的哀嚎起來，接著它身體不自覺的跪了下來去，匍匐在大地上不斷抽搐。

見老婆一副早產的樣子，雄龍立刻捨棄了西撒，趕到雌龍身邊不斷嚎叫，似安撫、似關心，又似鼓勵。

「別擔心，孩子和母親都能保住。我有經驗，相信我！」舍了蛙蹲姿勢的西撒，乾脆坐在樹枝上看戲，一副毫不擔心霸王龍找他麻煩的模樣。

「嗷嗷嗷！」沒過多久，雌龍痛苦的叫了一聲，接著全身繃緊，劇烈抽搐，接著從尾巴根部，靠近菊花的一個通道處，擠出了一枚巨大的龍蛋。

「吼吼！」雄龍興奮的吼了一聲，接著警惕的望向西撒。這魂淡已經吃了自己一枚蛋，而且它速度快，身體小，動作又靈活，很難捕捉到。萬一它打這枚蛋的注意，那就麻煩了！自己已經死了一個孩子，又一個被盜走，現在這第三個，也是自己唯一的後代，無論如何，都要保住它！

想到這裡，雄龍甚至生出若是西撒不妄動，不做出以命換蛋的瘋狂舉動，就放它一馬，任它離開，此仇以後再報的想法。

就在這時，那只排出龍蛋的雌龍，也慢慢站了起來，守在龍蛋一旁，緊盯西撒。雖然早產令它元氣大傷，但守護孩子，幹掉西撒，還是綽綽有餘的。

見老婆恢復一些，並且護住了龍蛋，雄龍心思又活躍起來。後代安全的話，自己一人就能殺死這只該死的小臭蟲！這蟲子毀了自己一枚蛋，無論怎樣都要殺它洩憤！

坐在樹梢的西撒當然感受了雄龍的殺意，不過他沒有動彈，因為他明白最精彩的劇情就要上演了。我大猴媽媽的流產祝福，豈是區區一顆早產蛋就能了結的？

第300章 猴媽媽板載！那一段被塵封的恩怨情仇……

伴著西撒嘴角露出的那道嘲諷弧線，那枚剛誕下的龍蛋，也發出了碎裂的聲響。

經過剛剛的激烈戰鬥，此刻的森林寂靜無比，所有的恐龍都被霸王龍暴怒的威驚走。如今西撒靜靜坐在樹梢，兩隻霸王龍則冷冷的看著他，發出粗重的喘息聲。雙方的精神都提到了最高，五感靈敏無比。這種情況下，蛋裂的聲音，如同驚雷一般，傳入所有人的耳中。

西撒邪笑著扭頭看去，因為他知道即將發生什麼。雌龍驚恐的低頭看去。它怕這枚早產的龍蛋出現意外。雄龍緊張的看去，這是它最後一個孩子，它和雌龍一樣關心這枚蛋。

‘啪嗒！’一隻明顯長著五根手指的手掌，從充滿裂紋的龍蛋中伸出，接著另一隻黑黝黝，長滿毛髮的手掌也撐破了龍蛋。

‘哢嚓！’第三只手！‘哢嚓！哢嚓！’一隻又一隻手伸了出來，西撒數了數，不多不少剛好六個！

‘啪！’一個明顯是靈長類動物的腦袋，從蛋殼中伸了出來。接著它張開嘴，對著雌龍發出了一聲親昵的龍吟！沒錯，確實是實打實的龍吟聲！一隻猴子，發出了龍吟，而且它的體內，還擁有純正的霸王龍血統！

時間倒回半年前，心情極差的西撒，在劍魚哥的船上，對那一缸熱帶魚釋放了‘流產祝福’。或許是熱帶魚實力太差的原因，一整缸的熱帶魚，凡是雌性而且體內孕育出魚子的，全部流產了。

要知道魚可是體外受|精的低級生物，正常流產和排卵沒有有任何區別。少了雄性友情提供的小蝌蚪，‘魚子’這玩意根本就是一團營養豐富的蛋白質而已，根本孕育不出生命。

但我大猴媽媽不愧是偉大的古代強力種！那‘猴媽媽的祝福’。更是強力到‘將區區魚子，直接催化成擁有六臂魔猴上半身，熱帶魚尾巴的奇葩小生物’！

雖然這些‘單倍體’微小到難以用肉眼注意的地步。但無聊的西撒，還是舉著放大鏡觀察到了它們的具體形態。接著。西撒被猴媽媽的偉大母愛震撼了！

猴媽媽指環附帶的兩個技能，竟然是強大到無視生物繁殖法則，強製令人受|孕、流|產的恐怖能力！

無論男女，只要被指環詛咒，就必定會孕育一個擁有‘六臂魔猴’部分特徵，完全繼承自身血統的小生命，當然，你可以在它出生前。用體內能量震死它。

而祝福，則是令一切有身孕，或者處於排|卵期的雌性生物，強製性流產的逆天技能。在流|產的同時，祝福會讓胚胎的外形，出現六臂魔猴的部分特徵，但血統卻依舊是原來的樣子。若是沒有胚胎，只有一枚卵|子，那麼仁慈偉大的猴媽媽英靈，會免費替你將它催熟成胚胎。順帶塑形，以及安全排出，當然。新生兒的血統將完全繼承母體，只是外形有異而已。

現在，極度重視自己孩子的雄龍，看著這是新生的六臂魔猴，下巴掉到了地上。不僅雄龍驚訝，雌龍也驚恐無比，但它還是從小猴子的身上，感受到了自己遺留的血脈。它是自己的孩子，這一點千真萬確。沒有任何疑問！

「吼吼吼！」小猴子咆哮著，鑽出了龍蛋。這是一隻擁有六臂魔猴的身體。外加一隻霸王龍尾巴的奇葩生物。當然，與一身卡通風格連體霸王龍睡衣的歌絲納相比。它還有些許差距。

或許因為霸娘龍的原因，雌龍的心靈承受能力極強，見到那根龍尾後，他終於接受了自己孩子是個畸形兒的事實，並認命的選擇扶養這只奇葩生物。

沒有將新生的畸形兒溺死在馬桶中，這便是母愛的力量。

可是，有龍並不是這麼想的！它正是雄龍！

歌絲納雖然外形特異，畫風與自己不同，但霸娘龍確確實實一副霸王龍的造型！雖說這霸王龍長得略萌了一點。但這個還不知道是不是自己孩子的猴子，明顯不符合霸王龍的審美觀！雖然雄龍沒聽說過‘六臂魔猴’的傳說，但他卻見過類似的生物。沒錯，南邊的黑霸王！

三十年前神秘出現的外界生物，二十五年前突然崛起，十年前打遍南方無敵手，終成為南方霸主。自己的孩子，與黑霸王有著明顯的外形特徵，而自己的老婆又是三年前懷孕。那時黑霸王，實力僅比自己遜色一籌，而且體型也與自己相近。這一切的一切，都不得不讓雄性霸王龍勇士，產生一些不好的聯想……

若說自家這位，比自己還強那麼一點點的賤婦，會被黑霸王強迫按在身下，打死它都不相信！那麼，答案很明顯了！什麼跨越種族的愛戀、什麼滿園春色關不住、什麼你情我願比翼雙飛、什麼乾柴烈火掌眉來眼去劍、什麼謝綠帽與陳相機……

「吼吼吼……！」想到這些，頭頂綠的不忍直視的霸王龍，徹底忘記了與它有砸蛋之仇的西撒，扭頭看向自己的愛妻，不！那個賤|婦！

此刻霸王龍勇士的眼中，充滿了被背叛的絕望，綠幽幽的瘋狂，屬於喜當爹的仇恨，還有來自雷霆崖的憤怒。

面對失去理智的雄龍，六神無主的雌龍拚命哀嚎著，費勁的解釋著。可惜雄龍哪裡會聽？

以下是不知何時又窩進西撒懷中，吃著零食、撒著嬌、看著熱鬧的卡蜜拉，腦補出來的劇情對白：

「‘什麼？你說這是那個小蟲子搞出來的？扯犢子吧！這分明是一隻猩猩，你當我瞎了狗眼認不出來嗎？雖說胳膊比黑霸王還多，但這一定是變異！我霸王龍家族的血統何等優良？出現變異又有何奇怪？可惜卻被你這賤|婦洩露出去！瞧瞧這究竟是個什麼玩意？你這數典忘祖、不守婦道的敗類！什麼？你說霸王龍也能變異？霸王龍中的恥辱，變異最失敗的霸娘龍，也不會長成這副德行！你到現在還在狡辯，真是冥頑不靈，不敢承認事實！哼！那只猩猩在你心中究竟有多重要？你我夫妻數百年的情分，竟比不過……’

說到這裡，雄龍已經絕望了，只見他哀歎一聲，不願再和雌龍廢話。

‘今日，本王必要將這個孽畜轟殺至渣！你若不阻攔，跟我回洞府閉死關，面壁懺悔百年，我便原諒你。你若敢為了那只猩猩，擋在這孽畜身前，你我夫妻情分就此恩斷義絕！閉嘴，還再說這些瘋話！我怎麼可能生出這樣一個怪胎了，你看清楚了，它哪裡和我一樣？好好好，你真好！罷罷罷，今日你我便做過一場，了了之前的因果恩怨。若是我死，你便帶殺光你的姐妹，帶著這孽畜去南邊，和那黑霸王一同雙宿雙棲。若是我勝，你也別難過。看在夫妻一場的份上，我會讓這孽畜，還有南邊的奸|夫，一同下去陪你團聚的。’

這時，不再狂吼的雄龍擺出戰鬥姿態，向著雌龍沖了上去。而一心護衛孩子的雌龍，則強忍著委屈與辛酸，一無反顧的迎了上去。

這便是相愛相殺的修羅場啊！

而這一切的幕後黑手，正摟著史上最可愛美麗的完美喵星人，穩坐釣魚臺，坐收漁利。」

「你夠了啊！」西撒狠抽了一下喵星人的腦袋，哀歎道：「好好一場戰鬥，讓你配成這幅德行，違和感已經突破天際了啊！你能不能好好配？我就快看不下去了。」

「別急，我換一個風格，你再聽聽如何？」卡蜜拉可憐兮兮的望著西撒，撒嬌道。

最吃不了這一套的西撒，瞬間便陣亡在卡蜜拉那一對水汪汪的貓眼中：「好吧！隨你了。」

「西撒最好了！啵！」
第301章 相愛相殺，任務完成

西撒的陰謀成功了，而且效果出奇的好。

原本，他只打算讓龍蛋流產，誕生一隻猴子，以此刺激霸王龍。畢竟無論什麼人，在發現自己的孩子是另一個物種後，精神都會遭受劇烈刺激，出現各種負面反應。這種情況下，精力都被猴子牽製，它對西撒的仇恨會降低很多。

然而令西撒沒有想到的是，這個封閉的空間中，居然有猴子的遠親，猩猩存在。而且那只猩猩的實力強大，又是單身。現在龍蛋孵化出猴子，霸王龍被刺激的神誌不清，誤以為自己綠了。

綠的這麼淒慘，它當然要洩憤，目標正是自己的親生兒子。

沒有出軌的雌龍當然知道這是一個陰謀，西撒才是罪魁禍首，是他偷偷為自己的孩子做了整形手術，不過它的解釋毫無用處，暴怒的雄龍哪裡聽得進去？現在霸王龍要殺它的後代，母愛爆棚的雌龍自然不允許自己生的猴子被它爹咬死。

於是，一場充滿誤會的決死之鬥，意外上演了。

兩方選手分別是，原本實力就略遜一籌，如今又受了輕傷的雄龍。以及實力在四條霸王龍中最強，但剛剛產子元氣大傷，又要分出部分精力保護後代不被它爹殺死的雌龍。

看到雌龍一意孤行，一副誓死保護它和黑霸王後代的架勢，牛頭人之魂熊熊燃燒的雄龍徹底失去了理智，噴出一記震動口炮，接著撲上去瘋狂撕咬起來。

脖子上一大塊血肉被咬掉，雌龍也被激出凶性，惡狠狠的砸去一記頭槌，然後舉起小短手在雄龍的胸口撕開一道大口子。

雙方都見了紅後，自然狂性大發。徹底撕開臉皮，再沒有和好的機會。

看著兩條龐然大物瘋狂撕咬扭打，將身邊的參天樹木、巨型岩石抽的崩碎亂飛。西撒的眼角瘋狂抽動起來。霸王龍的恐怖之處，就是強大的身軀與力量。自己體型太小又足夠靈活，刻意回避之下，才保全了自身。要是撲上去以弱碰硬，自己絕對會死的很高能。

想想只是被雌龍用尾巴抽了幾下，全身骨頭就斷了大半，而且臟器破損嚴重，被打的和一團爛抹布一樣，就知道這怪物有多恐怖了。自己好賴也是患級。被害級爆毆一頓，也不會這麼慘。

「體魄強健，生命力旺盛，防禦力高，怪力巨大，動作靈活，殺傷力高。真是完美的大殺器！」看著浴血搏鬥的兩條霸王龍，西撒貪婪的舔了舔舌頭，「要是能撿漏的話，那就好了。」

大約過了半個多小時。兩隻霸王龍的戰鬥終於到了尾聲。雌龍因掛記那只剛剛出生的小猴子，總是不能集中注意力。而雄龍也很聰明，雖然他無時無刻不想將那只猴子一腳踩成肉泥。但它明白一旦殺死那孽|種，絕望的雌龍會徹底爆發。

與其和暴走的雌龍拚死，不如給它留一個希望，借此一點點的耗幹它、磨死它。就這樣，雄龍不斷顯露出攻擊小猴子的意圖，並趁雌龍回護時，兇猛撕咬它的要害。雖然雄龍屢屢得手，將雌龍咬的慘不忍睹，全身都是傷口與鮮血。但霸王龍的生命力實在太頑強了。

直到一小時後，失血過度的雌龍。動作終於出現了不支。當然，對面的雄龍也好不到哪去、它的表皮被雌龍的尾巴抽了數下。佈滿了裂開的大口子。

「嗚嗚……」

六十分鐘後，那條雌龍終於不支倒地，而雄龍也趁機撲了上去，一口咬住它的脖子，並用身體壓得對方不得動彈。一開始，雌龍還在劇烈掙紮，但沒過多久，它的動作就越來越慢，越來越遲鈍，最終沒了聲息。

殺死雌龍後，雄龍哀傷的叫了幾聲，接著走到‘和它親昵’的猴子身邊，狠狠一腳踏了下去，將圍著它撒嬌的小猴子踩成肉泥。對著南邊的山峰狂吼一聲，霸王龍低頭，兇狠的吞掉了那攤爛肉，接著走回亡妻身邊，開始吞噬血肉，補充體能。

「果然是畜生，連同類都吃！」撿不到恐龍屍體的西撒，低聲罵道。

「隨便放過那麼有營養的血肉，才是傻子呢！」卡蜜拉倒不覺雄龍做的多過分。

吃了一部分血肉，霸王龍恢復了不少，接著它抬起頭，看向西撒，低聲吼了幾句。

西撒不懂龍語，當然不明白它在說什麼。但這條恐龍的智慧很高，通過眼神，西撒隱約明白它的意思。

因為西撒，它才知道自己綠了，之後有了大義滅親、清理門戶這一出。如今它身受重傷，沒把握抓住西撒，所以不願再與他糾纏，打算放西撒一馬。不過殺子之仇不共戴天，等它養好傷後，會繼續與西撒分個你死我活。

「嘿嘿，你放心吧，下次見面，死的一定是你！」瞭解到霸王龍戰鬥模式的西撒，自信在準備充足的情況下，可以殺死這只怪獸。

這一次他被卡特卡特坑了，裝備與能力全被封印，只能靠身體肉搏。這種劣勢下，他依舊能輕鬆逃脫，更機智的憑藉‘猴媽媽指環’離間這對夫妻，讓它們相愛相殺。雖說錯估霸王龍的‘口炮’，差點被打的嗝屁，但成功令霸王龍家破人亡的成就，再次讓西撒恢復信心。

哼哼，我在實力被封印大半的情況下，都能讓你們兩死一重傷。當我全力盡出時，連偶自己都害怕啊！

見撿不到便宜，看完大戲的西撒拍了拍屁股，抱著卡蜜拉跳躍而去。在樹枝間穿梭幾次，便消失的無影無蹤。

感覺西撒已經走遠，雄龍目光複雜的看了看伴侶，接著虛弱的俯下身體，一邊撕咬屍體，一邊喘息。它的鼻孔與嘴角，不斷有鮮血流出。之前與西撒對峙時，它的身體已經不堪重負，為了殺死比自己還要強大的伴侶，雄龍付出了極大的代價。它放西撒離去。更多還是擔心重傷的自己，打不過西撒。

不過，它的擔心完全多慮了。因為剛才還在樹林間飛速穿梭的西撒。已經靠著一根樹根上，拚命吐著淤血。

「嘔！」一大口夾著這黑色病毒的血液落在草地上。接著發出滋滋的聲響，那綠色的葉面腐蝕的枯萎變黑。

「虧大了，這回虧大了！什麼好處都沒撈到，白白損失一枚龍蛋，還受了重傷。剛才強撐，還沒恢復的身體又傷上加傷。瞧瞧，這麼大一口血，得幾品血蜜才能補回來了？」看著吐出去的血液。西撒心痛無比，接著放出幾十隻魔蠅，將汙血與病毒再次回收利用。

「你真丟人，連一口血都捨不得。以後別說你是我主人，喵丟不起那人！」卡蜜拉噘著嘴鄙視道。

「你懂什麼？我這是在保護環境！我的血液裡全是病毒，就這麼留下來，鬼知道會不會來一場神域版生化危機？」西撒翻了一個白眼，吃力的坐了下去，休息起來，「這次大意了。沒想到那條雌龍那麼兇殘，幾下就把我抽成這幅德行。這次的傷，起碼一個月才能養好。不過我的能力又能使用了。可惜裝甲上的封印膠帶撕不掉，只能先埋起來了。」

「你受傷這麼重，又沒完成任務，咱們回不回去？」卡蜜拉問道。

「當然回去了！我受傷重，又不代表實力下降。有魔蠅在手，我就是害級。再說了，重傷有利於偽裝。嗯，牛奶和我的聯繫還在，他應該沒事。再加上拜倫和那個槍兵妹子。我們還是有話語權的。」西撒閉上眼睛，說道：「我睡兩個小時。分你一千隻成熟體魔蠅，保護好我哦！」

「放心吧。就算霸王龍來了，喵也能殺給你看！」卡蜜拉大言不慚道。

……

傍晚時分，一身風塵的西撒帶著喵星人趕回了奧斯本所在的山洞。還沒等他進入，牛奶與拜倫便一臉激動的迎了出來。

「主人，你沒事真是太好了！」牛奶開心的喊道。

見地精向自己撲來，渾身是傷的西撒一腳將他踹開，問道：「你怎麼先回來了？沒被那條母龍傷到吧？」

「沒有，我很好，什麼事都沒有！我當時在逃跑，結果碰上了卡特先生，他說他幫您搞定了那兩條霸王龍，處境安全無比，又說願意幫我引開身後那條雌龍。我原本想趕回去和您匯合，又怕主人你先走一步，再加上龍蛋在我手中，您的任務不容有失，我便先一步趕了回來。當我回來的時候，卡特先生早就到了。一小時前，卡特西撒主動請纓，帶著龍蛋前往黑霸王的老巢，準備陷害那只猩猩。」牛奶解釋起來。

「什麼？他幫你引開了霸王龍？現在又去佈置陷阱？」聽到這裡，西撒頭疼起來。

他跟卡特不熟，僅僅是認識。一開始，他以為卡特是個品行低劣的渣滓，自從在神域見面後，這傢夥變得古怪無比，對待自己的態度也捉摸不清。想到他能從最後那只母龍手中偷走龍蛋，又能替牛奶引開龍蛋的母親，並先一步趕回來，西撒斷定這傢夥隱藏了實力。

「那傢夥好像在針對你啊！」卡蜜拉突然說道。

「沒錯，我也有這種感覺。」西撒點頭。

「他不是說如果你成功逃脫，就告訴你原因嗎？咱們去找他吧。」卡蜜拉建議道。

「不行，是敵是友還無法判定，先別和他接觸。」經過這次陷害後，西撒對卡特忌憚無比。

幾人竊竊私語的時候，奧斯本與羅傑幾人也趕了出來。

「西撒，你回來了？這次真是感謝你啊！多虧有你，才弄到一枚龍蛋啊！」奧斯本虛偽的笑道。

「霸王龍家族一共有三枚蛋，兩枚都被破壞掉，這是唯一一枚好的。這次的計畫，一定能成功。」見到雪麗與莉亞走出來，西撒說道。

「真的？」聽到西撒的話，無論奧斯本還是莉亞，又或者奧巴馬，都表現的十分激動。

「咳咳，真的！」西撒輕咳一聲，說道。

「你受傷了？」奧斯本意外道。

「廢話，我一人引開兩條霸王龍，能活著逃出來已經很不容易了。」西撒故作虛弱的說道。他的傷可不是假的，隨隨便便漏出一點氣息，就能讓人知道他有多慘。

「哈，那你快進來休息吧。接下來的任務，就交給我們了，你好好養傷。」見西撒沒了威脅，奧斯本又將注意力轉掉奧巴馬身上，開始考慮如何削弱觀海軍團。
第302章 悲情的霸王龍一族

不提西撒這邊抓緊時間進行恢復，另一邊，恍恍惚惚渾渾噩噩的雄龍，也踉蹌的回到了老巢中，與另外兩隻老婆會面。

分別之前，它們一家團圓美滿。自己有老婆三隻，龍蛋兩枚，孕育中的準龍蛋一枚。雖然被南山黑霸王坑了一小把，待家族新成員誕生後，霸王龍一族將再度君臨藍莓島，成為當之無愧的王者。

可這一趟出去再回來，最強的雌龍竟紅杏出牆，最終被自己大義滅親活活咬死。四隻霸王龍掛了最強的一條不說，自己更是深受重傷，一時難以恢復。戰力四隻的霸王龍家族，頃刻便折損了一半。

然而更淒淒慘慘的，則是自己未出生的三枚‘孩子’。綠了一個，被自己踩死吃掉，另一隻則被西撒用頭頂破，灑了一地蛋黃。百年才能孕育一枚的龍蛋，就這樣失了兩個，還剩下最後一枚，雄龍原以為被另一位妻子追回來，結果回家一問，他徹底傻b了。

綠色流產猴子龍蛋的母親，正式最強大的母龍。被牛奶帶走的龍蛋，屬於追殺牛奶並被卡特引走的母龍a。至於被西撒一頭磕破的龍蛋，屬於最後一隻留在巢穴中的母龍b。

當時西撒借霸娘龍之手，盜走了龍a的蛋，並留下b與它的蛋在巢穴中。當雄龍帶領最強雌龍，與苦主b一同追殺西撒時。卡特趁機摸入巢穴中，一拳打昏了歌絲納，並用強力迷藥放倒了母龍a，帶走了它的蛋。

如今雄性霸王龍回歸，雌龍a見雄龍傷成這般，大驚失色，頓時慌了起來。而雄龍心神恍惚之下。將兩條母龍的大姐大不守婦道，腳踏兩條船，最終被它‘親口好船’的悲劇說了出來。

親族相殘！聽到這個噩耗。與最強雌龍感情頗好的母龍a哀歎一聲，心聲大傷。差點昏迷過去。緊接著，雄龍又將它的蛋被西撒頂碎，最終蛋碎了一地，蛋黃流了一身的究極悲劇，也說了出來。聽到這裡，雌龍a二話不說，雙眼一翻，當場昏死過去。

雌龍a昏迷不久。雌龍b也趕了回來。見到雄龍重傷，a昏迷，最強姐妹不見蹤影，丟了蛋的b驚恐的發問起來。咱家這麼強大的實力，究竟糟了什麼橫禍？竟落得如此下場？

當兩龍交談完畢，雄龍終於弄清的現在的情況。自己唯一的後代，那枚既沒破又沒綠的正宗龍蛋，正好落入了那群外界生物的手中。若說數小時之前，雄龍雖然極度重視三枚龍蛋，但在迫不得已的情況下。它也能放棄這三枚蛋。畢竟留得青山在，不怕沒蛋生！

但今時今刻一切都不同了！如今無論機會有多渺茫，它都必須將這枚龍蛋奪回來！其中的原因很難啟齒。在與最強雌龍大戰三百回合的時候。實力略遜一籌的雄龍，被雌龍無意中的一記神龍擺尾，成功撩陰！之後的事情就不必多說了，到現在為止，雄龍兩股之間，隱隱作痛，還未徹底恢復知覺。

這傷有多重？雄龍不清楚。但身為受害者的它，總有一種預感，百年之後。它恐怕再造不出第二顆龍蛋了。霸王龍家族再一次陷入了滅絕的窘境中，若還想傳承下去。就必須奪回最後的龍蛋，孵化出一隻雄龍來！

不提心中百轉千回的雄龍。雌龍b同樣決心奪回龍蛋。如今三枚龍蛋只餘一個，另外兩隻雌龍的淒慘下場令它膽寒。無論怎樣，它都要搶回自己的孩子，過上幸福的日子。

當雌龍a蘇醒後，雄龍決定全家集體出動，殺入南邊與那群外界生物一決死戰，搶回龍蛋。雌龍b出聲附和，十萬個支持。

但失了閨蜜，又失了孩子的龍a，徹底絕望了，整條龍萎靡不振，心中全是哀傷，提不起半點復仇的念頭。在聽完雄龍的計畫後，雙目空洞的雌龍a搖了搖頭，躲進了巢穴的深處，不理外事。

雄龍無奈吼叫兩聲，便帶著雌龍b離開了巢穴，向南邊殺去。

躲在小窩中看到這一幕的霸娘龍，揉了揉呆毛一旁，被卡特敲出來的大包，心中並不慚愧或後悔。她原本就與霸王龍沒什麼感情，幾年前，在河邊與沼躍蛆挖蚯蚓玩的時候，虛位神順口告訴她自己的身世。

雖說當時的霸娘龍，只是一個乳齒還未長齊的小屁孩，但在龍蛋中接受了二次孕育的她，生而知之。得知身世後，她就明白這四條霸王龍與自己有大仇。不過霸娘龍對自己的人類父母沒有任何感情，當時和沼躍蛆玩的開心，轉眼就將一切都忘掉，繼續過著沒心沒肺的日子。

如今回想起來，她更不會被霸王龍一家的慘況影響到。

……

一夜無話，洞穴中的西撒抓緊時間，全力恢復中。原本，他還想質問卡特那樣做究竟為了什麼？可惜卡特帶著龍蛋離開後，就再沒有回來。

最初，卡特將龍蛋藏在黑猩猩老窩附近，一個深邃的山壁裂縫中，這樣既栽贓了黑霸王，又讓它得不到。當做完這一切，卡特不放心，又一次前往中部，企圖引霸王龍過來。

第二日清晨，摟著卡蜜拉貼在岩壁呼呼大睡的西撒，被外界驚天地泣鬼神的吼叫聲驚醒！當他睜眼的時候，山洞中只留下了同樣養傷的牛奶與拜倫，外帶一隻戰力全無的吉祥物，毒舌小蘿莉，莉亞。

「發生了什麼？怎麼這麼吵？」西撒揉了揉眼睛，順手從卡蜜拉的衣服中抽出右手，開口問道。

鄙夷的看了西撒一眼，小蘿莉答道：「小白臉一號弄來了兩條霸王龍，並將它們引向那只大猩猩的老巢。之後奧斯本擔心小甘甘被誤傷，便帶著手下趕了過去，準備營救小甘甘。至於那個黑鬼，還有他的手下，似乎覺得有利可圖，便追了上去。」

「那我吶？為什麼不通知我？」西撒問道。但心中卻看的分明。無論奧斯本還是奧巴馬，都察覺出神域的蹊蹺，並確認那寶藏就在南部。大概與黑猩猩的老巢有關。他們藉口去營救精靈妹，實則擔心對方先自己一步獨佔寶藏。至於莉亞這只很精明的蘿莉。第三次被人騙了。

「通知你？就你這癆病鬼樣子，還想湊上去送死？真是白瞎我一片苦心了。」莉亞哀歎道。

「哼，小矮子，不準你說我家西撒！」剛剛睡醒的卡蜜拉炸了毛，瞪著莉亞。

「切，死平胸，凶什麼凶？無論小白臉二號再怎麼揉，你都不會進化的！哼！」莉亞詛咒一聲。接著得意的挺挺胸。

‘轟隆隆！’外邊又傳來地動山搖的響聲，以及猩猩的啼鳴、恐龍的嘶嚎。

「外邊動靜好大，也不知打的怎麼樣了？咱們去看看？」西撒對卡蜜拉說道。

「嗯嗯嗯！」喵星人瞪大眼睛，期待無比的點頭。看熱鬧，可是這只死貓為數眾多的愛好之一，喵最喜站在安全的位置，看別人打生打死，感受悲劇蘊含的魅力。

聽到西撒的提議，一旁的莉亞也很是心動。她迫切的想知道精靈妹是否安全了？便說道：「二號，我同意你出去看看。不過你的傷還沒好，我要在一旁監督你。另外，你也要保護我的安全。別讓我被傷到。嗯，這個大塊頭看起來很有安全感，就派他和這個黑白斑的矮子保護我吧！」

「牛奶，拜倫，照顧好莉亞。卡蜜拉，我們走。」西撒走出山洞，爬上一片峭壁，接著隱藏身形，之後放出一群魔蠅。散落開來，一點點接近黑霸王的老巢。對於那不知存在何處的寶藏。他同樣很感興趣。

下方的山地中，一隻黑猩猩兩條恐龍正陷入苦戰中。與西撒那老鼠一般的追逃不同。同樣是面對兩隻霸王龍，黑霸王選擇了完全不同的作戰方案。

這是西撒第一次近距離觀察這只大猩猩，似乎比前幾日在山巔高呼時的樣子，大了不少？據沼躍蛆八卦，黑霸王小時候只是一隻普普通通的黑猩猩，活得很不如意，許多食草恐龍都敢欺負它。直到一日，這貨不知從哪裡撿到一塊‘海蜘蛛’的風化碎屍，並在饑餓萬分的時候，吞了下去。

從此之後，黑霸王走上了它的傳奇之路。從一隻普通黑猩猩一路膨脹，終於成長到今天這般大小。不過這並不是它的極限，每當它進入戰鬥狀態時，身體還可以再一次膨脹倍化，也就是現在的模樣，看起來比龐然大物的霸王龍還要大出一截。

化為小山大小的黑霸王，手持巨岩，靈活的上下竄動，努力壓迫製服一隻霸王龍，想騎在對方後背，學武鬆吊打吊睛白額大蟲。可惜它的對手有兩隻，無論它怎麼做，都會被另一隻襲擊。

恐龍的長處在嘴、在尾，無論巨口咬下，亦或被尾巴抽中，都能對黑霸王造成巨大的傷害。不過礙於體型限製，霸王龍的前肢太短，奔跑速度雖快，奈何轉身不靈便。

與之相比，進化高數籌的靈長類，則毫無缺陷。雖然犬齒不如恐龍恐怖，咬合力遠不及霸王龍，但黑霸王四肢的靈活程度遠超恐龍。別的不提，就說黑霸王那兩隻腳，看起來簡直和手掌沒有區別，五指靈活，可以做出任何抓握捉拿的動作。就連西撒這自詡為更高級的‘人類’，也只能自歎不如。

面對兩隻霸王龍，雖說雙拳難敵四手，但黑霸王卻有‘四隻手’！而兩隻霸王龍連一個拳頭都沒有。

戰鬥之中，黑霸王不明所以，不知道怎麼招惹了這兩條煞星龍？為何抽瘋一般追著自己猛打猛殺，總覺得其中有陰謀，再加上它又惦記老巢中的萌妹子，所以打的不算用心，總是想趁機逃走。

另一邊的霸王龍則不同，它們在捨命攻擊。錯怪了最強雌龍的綠帽雄龍，一直認為黑霸王才是真正的幕後黑手。就從最初來說，那些人類引它去南方。接著，早有準備的黑霸王一聲長嘯，附近的食肉龍統統現身，將它包圍。那時，霸王龍心中就有懷疑。

之後，雄龍配偶的奸|情敗露，爆出與這廝有一腿的醜聞，連猴子都生出來了！還有什麼好解釋的？那時候，雄龍有八成把握一切都和黑霸王有關。

現在，那些人類將偷到的龍蛋送給黑霸王。事到如今，雄龍哪裡還不明白？這一切切都是黑霸王的陰謀！

黑霸王想毀滅霸王龍一族，稱霸藍莓島！它從數年前就埋下禍根，提前布暗子，反間又反|奸|了最強雌龍，去了自己最強的一臂，還白得一個兒子！這邊不提，黑霸王這些年又兢兢業業經營領地，暗中統合了方圓百裏的食肉龍，打算在前幾日借人類之手，將自己圍殺，結果被自己提前察覺，及時逃出。再往後，它終於撕破臉皮，派人類竊蛋，又捨棄了情|婦最強雌龍，讓自家禍起蕭牆，同室操戈。最終死了立場不定的雌龍，並讓自己受重傷，龍a精神飽受打擊黯然隱退，只剩龍b苦苦支撐，大大削弱了霸王龍一族的實力。現在，黑霸王更趕盡殺絕，又奪了霸王龍一族的最後希望，那枚龍蛋。

想清楚前因後果，霸王龍對黑霸王的恨，更加重了。滅族之仇，不共戴天啊！

暴怒一聲，雄龍噴出一口‘震動口炮’，定住黑霸王的身形，然後血紅著雙眼殺了上去，打算生啖其肉。

就這樣，腦洞過大的霸王龍勇士，將一切意外都腦補到一起，編製了一個天衣無縫的完美陰謀，將自己套了進去，成了綠的不能再綠，苦的不能再苦的悲情男主。

而渾渾噩噩打了三十年光棍，至今還以為能和精靈妹生孩子的黑猩猩隊長，就這樣莫名其妙的成了心黑手辣的幕後boss！

可憐黑霸王上個月為了一樹的榴槤香蕉，還和附近的甲龍家族打了一架，傷了幾根肋骨，今個咋就突然成了方圓百裏恐龍霸主了？至於那些人類，和他完沒有交集啊！就算有，也只是有仇哎！還有那枚僅存的龍蛋，只能怪卡特藏得太隱蔽，黑霸王到現在還不清楚有這茬事。而最強雌龍跨種族出軌事件，黑霸王只能感歎一句：灑家強擼三十年，如今已證得‘混元無極大魔導金身’果位，身居‘fff燃燒軍團縱火侵略先鋒隊隊長’一職，體內魔力澎湃，至今仍未破功！哪來的小猴子？

可惜黑猩猩隊長不清楚霸王龍勇士心中所想，被咬的嗷嗷亂叫。否則他定要大喊一聲：錯的不是我，是西撒那賊廝！

看清楚山下發生的一切，西撒感慨道：「這神域的霸王龍智力真心低下啊，點都加到體能上了！我隨隨便便用指環照一下，它就咬死了自己的配偶，吃了後代。現在卡特隨便扔顆蛋，就成功栽贓了黑霸王，讓它們拚死拚活。哎，果然點智力才是王道！」
第303章 寶藏入口

這場蓄謀已久的戰鬥，很快就結束了。雖然霸王龍一方的覺悟很高，甚至抱著同歸於盡的自毀想法與黑猩猩戰鬥，奈何對手的覺悟太低。

這段時間一直窩在老巢中研究妹子的黑霸王，根本不明白自己哪裡得罪了霸王龍？竟惹得這兩口子和他玩命。戰鬥進行了大約十分鐘，它便察覺不對勁。往常它在捕食時與霸王龍發生衝突，雙方的戰鬥總是點到即止，一旦某一方出現劣勢，就代表了失敗，接著會選擇離開。

然而今天不同，兩隻霸王龍的氣勢咄咄逼人，毫不在意受傷，簡直就是以死相逼。面對這種不是你死就是我亡的結局，黑霸王選擇了認輸。硬吃了雌龍一記尾鞭，黑霸王忍痛踹開雄龍，接著一路飛奔，向著山背後的瀑布老巢——水簾洞逃去。

見黑霸王企圖逃走，兩條惡龍加速追去。可惜這座山頗為陡峭，越往上越難行進。黑猩猩上山時手腳並用，一會兒摳抓岩石，一會兒撕扯藤蔓，一路向上輕易無比，但只用兩條腿奔跑的霸王龍卻做不到這些。

當兩龍追著黑霸王，在山下繞了大半圈後，黑霸王也爬到了瀑布一旁。只見它縱身一躍，闖進了瀑布的背面，自己的山洞中。見到黑霸王的動作，山下的霸王龍焦躁的狂吼起來。

進入老巢的黑霸王，不願和這兩條瘋掉的恐龍多接觸，於是它決定捲舖蓋暫時逃路，等過段時間風頭過去，再回歸南方。不過在走之前，還有一件事情要辦！

黑猩猩直奔自己的鳥巢式臥床，打算將前幾日捕獲的精靈妹一同帶走。當它來到溶洞內部時，才發現被它軟禁的精靈妹。早已不見蹤影，現場只餘下一些碎石的痕跡。最珍惜的寶物不翼而飛，黑猩猩頓時慌了神。開始瘋狂的搜索老窩，希望能尋找到半點蛛絲馬跡。

當它順著妹子留下的體香尋到一處山體裂縫後。黑霸王瘋狂的狂嘯起來。這道裂縫原本不深，只有數尺的樣子，但如今被人刻意挖通，恰好能供人類身材的生物穿梭，卻將它這般的巨型怪物拒之門外。

這隧道明顯是人工開鑿的！自己最珍惜的寶物被人偷走了，而且竊賊並未走遠。從霸王龍來襲，到自己敗逃，一共也就十幾分鐘。這麼一點時間。兇手絕不可能逃走，甚至還留在山體內部。

若是往常，熟悉這座山的黑霸王，定會往復查看山腳下那幾處裂縫出口，堵住精靈美人的去路，不讓她逃脫。但現在明顯不行了，因為山下那兩隻霸王龍早已將出路封死，若要離開這座山，或許容易。但要搜山尋找精靈妹子，就一定會和霸王龍遭遇。

這邊。猶豫不決的黑霸王困在山洞中，抓耳撓腮焦急萬分。另一邊，擁有某種‘心靈感應’的奧巴馬。正帶著自己的手下，熱火朝天的挖掘著。

早在卡特引來兩條霸王龍的時候，收到信號的奧斯本就動員所有的人一同營救凱瑞甘。與卡特站在一邊的雪麗，正埋伏在某個地方接應修士。於是，奧斯本決定兵分兩路，也在這座山攀爬起來。

無論奧斯本或者奧巴馬，從沒打算解救精靈，他們的目的只是借著混亂搜索寶藏下落。現在黑猩猩被恐龍引開，正是搜索的最佳時機。各有手段的兩人。都自信能夠發現寶藏，所以兩人心照不宣的選擇了不同的路。

自從跟隨卡特進入那個用來避難的山洞後。奧巴馬就感受到一股強烈的呼喚，他的血脈與這座山的某一個地點產生了強烈的共鳴。可惜那時的他有心無力。身邊彙聚了數波來歷不同的人，他怎敢獨自行動，將寶藏的下落暴露出去？

如今西撒受傷休養，卡特、雪麗營救精靈，奧斯本又帶著羅傑等人選擇了錯誤的方向，這讓奧巴馬大喜過望。

順著崎嶇嶙峋的個怪石野路不斷行進，不一會兒的功夫，奧巴馬便在峭壁之間發現了一個天然裂縫，接著帶頭鑽了進去。這道裂縫的內部，就是寶藏的埋藏地點。當奧巴馬帶著手下穿過黑漆漆的裂縫後，他們終於來到了一片空曠巨大的山體內腔中。

黑霸王所居住的山峰，並非實體，而是十分罕見空腔山。奧巴馬眼前的內腔，不再是裂縫通道那般黑漆漆一片，而是佈滿了發光的藍色水晶石柱。放眼望去，巨大的內腔空間底部，星星點點的一片藍光，勉強將地面照的清楚。

「好大！我們應該從哪裡開始？」長鼻馬看到無比寬敞的內腔空間，讚歎道。

「咦？好東西，這色澤，應該是上等的寶石吧？還是發光的，一定更加值錢！」獨角馬掰下一塊藍色水晶，驚訝道。

「這水晶是世界之力的結晶體，裡面封閉著世界之力。它是世界之脈經過千萬年的孕育，沉澱下來的多餘能量。這東西也是‘晶盾’的原材料。」奧巴馬解釋道。

「晶盾？那可是硬通貨啊！可惜沒有攜帶工具，要是有空間裝備就好了！」獨角馬遺憾的看著一根根粗大無比的水晶石柱。

「這東西沒你想像的那麼值錢，這個空間的世界之脈品質不錯，但水晶的品質總是比世界之脈低一級，因為水晶只是世界之脈逸散能量的沉澱。能賣高價的水晶，都是高級世界之脈的產物。還有，這東西普通人也沒辦法使用，市場很小。就像煤是古代植物的演變的，你餓了可以吃植物卻沒辦法吃煤。」奧巴馬搖了搖了，斷了獨角馬發大財的念想，「想通過這玩意發財，就必須佔據這處神域，長期開發。我們沒有這個能力。所以還是安心發掘寶藏，我保證它的價值比這些晶柱高。」

「首領，這處空間如此巨大，奧斯本他們會不會從其他路線進入？」黑白馬問道。

「有可能。不過這空間太大，他們又如何確定寶藏的位置？我有感應能力，必定第一個發現。一步先。步步先，這寶藏一定是我的！」

受到黑白馬的提醒，奧巴馬也意識到了危機。接著他閉眼感受來自血脈的共鳴，接著很快發現了寶藏的位置。來到一片晶柱叢林之中。奧巴馬指著腳下說道：「東西就在這裡！大家一起挖，記得小心一點，別碰壞什麼東西。」

「你就安心吧！」獨角馬笑了笑，接著蹲在地上開始刨土。

沒多久，幾人只將泥土刨掉薄薄一層，就觸碰到了什麼堅實的東西。

「有情況？」長鼻馬皺了皺眉頭，接著用鼻子噴出一股氣流，將多餘的泥土吹開。露出一個類似祭壇，雕刻滿各種詭異圖案的大石板。

「這是個祭壇？還是一個魔法陣？」泥土一點點被清理乾淨，一個越來越大的方形石板暴露在眾人眼前。

「這是……門？」看到一處圓形的凹陷痕跡後，奧巴馬的臉色逐漸黑了下來。因為他已經確定了種東西的真面目，一個被人故意放倒在地面上的大門。

一個不與石牆連接的大門說明了什麼？這說明它連接的不是普通房間！當看到長鼻馬輕鬆將石門立起後，奧巴馬的心情更加差了。因為這也不是一扇通往地下空間的門。

「這個圓圈……應該是鑰匙！這門，是連接神域更深層空間的域界塞。」撫摸著石門上的圓形凹陷，奧巴馬推測道。

「真是萬分感謝，幫我尋到了這個石門。我們昨日就發現這個空腔，卻無論怎樣都找不到入口。原來是空間中套著空間啊。不愧是曾經的真神神國！」奧斯本不知何時出現在奧巴馬的身後，開心的笑道。

「奧斯本！」奧巴馬回頭，恰好看到了靠在晶柱一旁。手握匕首修指甲的英俊青年，「你敢這麼說，看來你很熟悉這處寶藏，甚至連鑰匙都搞到手了，對吧？」

「你說的沒錯，我有進門的辦法。看你的樣子，已經打定主意要硬搶了？」奧斯本嬉笑的看著奧巴馬，說道，「奉勸你一句。主動離開，我不傷你性命。我有膽站出來。就不會在乎你打算怎麼做。」

聽到奧斯本的話，奧巴馬全身一緊。做出防備的動作，而他身邊的手下，也紛紛取出武器，或者做好戰鬥準備。

這時，對面的奧斯本也笑了起來：「準備完畢，諸位再見。」

說著，左手緊握陀螺儀的奧斯本，將右手中的匕首，插進了身邊的晶柱中。這把匕首好似一把開啟機關的鑰匙，那些瑩瑩發光的晶柱突然活了一般，變得明亮起來，並源源不斷的將世界之力輸入大地下方，並匯入那扇大門中。

當大門吸足了能量後，奧巴馬突然一驚，大叫不好。「大家快躲開，那門……」

他話還沒說完，一道門板大小的灰色半透明印記，隔著石門透了出來，並將奧巴馬等人籠罩住，看起來就像被燈光投射的光柱包裹一般。這墨灰色的印記看似輕柔無害，但印在奧巴馬等人身體上後，就壓製住他們體內的能量，並飛速侵蝕他們的身體。

「黑白，牢籠！」、「閃電加速！」、「海王戟，分！」

被灰色印記罩住後，黑白馬第一個反應過來，接著撐開牢籠，將自己一行人統統鎖住，隔絕了那詭異的能量。緊接著，獨角馬體內射出一條閃電鏈，在幾人身上穿梭，為眾人加持了能夠刺激神經的雷電。最後，奧巴馬喚出那柄三叉戟，用力揮舞，將灰色詭異能量形成的立場撕裂，接著一馬當先沖了出去。

「想跑？」見奧巴馬打算離開，奧斯本追去。

「吃我一槍！」長頸馬卸下背後的燧發長槍，扣下扳機，身後的奧斯本不得不停下身子，一刀切開那粒特製的子彈。

那灰色的立場的強大，出乎眾人的意料，被侵蝕了身體的奧巴馬一夥人，全體受到了嚴重的損傷，面對奧斯本幾人，不得不逃跑，連正面一戰的勇氣都沒有。雙方你追我趕、圍追堵截之下，奧巴馬錯過了進入內腔空間的通道。

在山體空間內瞎轉了數圈，奧巴馬終於發現了另一條出路。

「管家，攔住他們！羅傑隊長，快動手！」身後的奧斯本喊道。

聽到奧斯本的吩咐，昆廷一個箭步旋轉起身體，化為一道龍捲風，超越了奧巴馬一行人，堵在了那通道的門口。

老管家引發的龍卷波及範圍極大，無數碎石子、水晶石都被卷了進去。緊接著，羅傑將奧巴馬一行人的摩擦係數降到最小，緩了他們的逃跑速度。

就在奧巴馬再度掉頭，面向奧斯本，準備做拚死一搏時。堵在出口的昆廷突然慘叫一聲。奧斯本抬頭望去，一隻巨大的狗頭女郎虛影，緩緩浮現在昆廷的身後。那虛影輕輕揮手，穿透了昆廷的身體，並帶出一片肺葉、。

「噗！」施展亂刃殺的昆廷噴出一口血，接著墜地不起。

黑白馬雙拳用力砸在地上，一道能量壁障拔地而起，阻攔了道路。接著奧巴馬一行人全力沖進了出口。就在這時，已經來到出口的鑽石突然沖了出來，一把抱住長頸馬，將他死死按在地上。

體內的侵蝕越來越嚴重，奧巴馬無奈，只得捨棄長頸馬，與其他幾人一同逃走。

「阿裡巴巴！」奧巴馬一夥逃走後，那虛位神投影才緩緩消失，奧斯本趕過去扶起昆廷，憤怒的環視四周，卻沒發現狗頭人的蹤跡。

「少爺，我們先離開。這裡全是水晶，完全就是熾石的主場！」昆廷又噴出一口血，催道。
第304章 半成功的援救

「別擔心，剛才出現的神靈投影，只是一個機關，藏在出口旁的晶柱中，被昆廷老先生的攻擊觸發，才現形的。」羅傑來到奧斯本的身邊，說道。

「提前預留的？那條狗早就逃走了？他怎麼知道我們會來這裡?」奧斯本疑惑的時候，諸人頭頂上方傳來的連續不斷的敲擊聲，以及黑猩猩發狂的吼聲。

「該死的狗頭人，難怪一直沒發現他的蹤跡，原來一直躲在這裡，打算救走那只精靈。」奧斯本恍然大悟道。

「現在怎麼做？進入裡面？」老管家咳了幾口血，強撐著站立起來，抬手指向倒地的石板大門問道。

「你有傷在身，那個黑鬼隨時都會回來，我們先帶著石門離開，研究清楚了再說。」奧斯本搖頭否決。

……

這邊奧斯本一方偷襲成功，佔據了進入寶藏內部的石門。另一邊遭受突然襲擊，被異能量入侵的奧巴馬等人，拖著殘軀向出口外部逃去。

「就這麼逃走？我不甘心！」跟在奧巴馬身後的獨角馬喊道。

「怎麼可能？」黑鬼臉色陰沉的說道：「他們能趁機進入這山的內部，還不是因為霸王龍牽製了那只大猩猩？我們把龍蛋還回去，黑猩猩沒了牽製自然會找上門去。還有那奧斯本，似乎很清楚這處寶藏的秘密，連鑰匙都有，剛剛還操縱那石門攻擊了咱們。等排出這些古怪能量，一定要殺回去將他所知都逼問出來。」

「首領說的沒錯！」一邊的黑白馬點了點頭。

……

奧巴馬與奧斯本這邊見寶起意，大打出手的時候。卡特也和雪麗碰到一起，按照預定的路線向巢穴摸去，準備營救精靈凱瑞甘。

當時的黑猩猩還在山下和兩條霸王龍撕咬，老巢卻是無人防守。正適合營救人質。而卡特與雪麗闖入那水簾洞時，發現妹子早就消失一空。

巢穴中沒有發現衣服的碎片，卡特判斷精靈妹子並未被黑猩猩當食物吃掉。接著。他們又找到了那處裂縫，明白精靈妹已經被人救走。

「一定是阿裡巴巴大人！他最擅打洞。而且對小姐一片癡心。自從小姐出名後，他就像熱粘皮一樣糾纏在小姐身邊。聽西撒說他也來了這處神域，卻一直沒露臉，一定是在計畫營救小姐。我們創造了這麼好的機會，他肯定不會錯過。」女槍兵肯定道。

「你說的是那條狗？」卡特隱約記起了舞會上見過的狗頭人，接著在心中大罵起來。該死的牲口，我好不容易製造出一個英雄救美的機會，結果被一個鄉下來的狗頭小土豪撿了便宜。這怎麼能行？美人！我的美人！沒人能搶走我的美人！

「沒錯，應該是阿裡巴巴做的！」雪麗點頭應道。

「不行，必須追上去。他們來兩個人獨自在神域穿行實在太危險了。等那只大猩猩擺脫了霸王龍，也會去尋他們。我這就順著裂縫追去，一定要找到他們！」說罷，卡特與雪麗道別，鑽進了裂縫當中，向山的內部行去。

……

再往後，空手而歸的雪麗回到了避難的山洞。而進入山體內部的卡特，正巧從遠處瞧見了奧斯本與奧巴馬一夥的爭執。意外得知了寶藏的消息。

他當時只是愣了片刻，便壓下心中的好奇與貪欲，繼續向出口走去。身為教會一員的他。平生見過形形色色的遺跡，對此並沒太多的追求。反倒是漂亮妹子，對他有著致命的吸引力。

卡特從小就被家族丟進教會中，和一群體毛過盛的糙漢子生活在一起，接受者斯巴達一般的地獄訓練，因此造成了對美女的病態癡迷與追求，並長期幻想自己和諸多漂亮的天使大姐姐一起做遊戲，分不清現實與虛幻。平常翻閱大量資料，充實文化底蘊。成為了毫無經驗的資深理論專家，還好為人師。這也是他在船上大言不慚。揚言要指點西撒‘姿勢的力量，與人體奧義’的原因。

如今好不容易獲得了精靈妹妹的初級好高。打算借‘英雄救美’將其一舉刷到max，然後做一些‘啊羞羞嘚’的事情，比如摸摸小手，摸摸臉蛋之類……沒想到被一條擅長打洞的狗搶先一步。若是‘他卡特不如狗’的謠言傳出去，如何還有何臉面活下去？

想到這些，卡特毫不猶豫的追出山洞，沖入了茫茫森林中。

不提卡特，集體跑路的奧巴馬一方，趕到了卡特隱藏龍蛋的地方，並將最後一枚恐龍蛋取了出來，派防禦力最強的黑白馬送還給兩隻恐龍。

得到龍蛋後，兩條恐龍不再逼迫山洞中的黑霸王。雌龍張開巨口含住龍蛋，雄龍不甘的低吼幾聲，接著向中部走去。

兩隻恐龍離去後，奧巴馬等人大喜。沒了牽製，那黑猩猩當然會掉頭對付奧斯本幾人。果真，見霸王龍離開，黑霸王憤恨的吼了幾句，接著躍出瀑布，攀著藤蔓來到了山峰的中部，趴在那些裂縫處嗅來嗅去，很快就找到了通往山體內部的入口。

正當奧巴馬歡心，以為黑猩猩要破山殺入的時候，那個大塊頭竟然掉頭向森林沖去。而它前進的方向，正式卡特追蹤妹子的路線。

「咋回事？」奧巴馬傻了眼，愣愣的看著黑猩猩越來越小的背影。

「該不會那幾人得手了？將那個女精靈救了出去，黑猩猩正在尋找那個精靈。」長鼻馬猜測道。

「不是說好一旦成功，就回避難的洞穴匯合嗎？」奧巴馬疑惑的說著。

「現在跑了黑猩猩，這山成了空山，奧斯本一定會佔據那處空腔。我們接下來怎麼做？西撒和我們關係不好，肯定是拉攏不到了，不過可以想辦法破壞他和奧斯本的關係。」黑白馬建議道。

……

山體內部，羅傑幾人合力殺死了落單的長頸馬，開始向山外轉移。那面石門太大，無法攜帶出去。於是奧斯本選了一個隱蔽的地點，將它埋藏起來，接著攙扶管家離開。

在奧巴馬逃離後。奧斯本曾取出用羅盤尋到的鑰匙，按進空缺中。卻不見任何動靜。想來，應該還有忽略掉的地方，或者能量不足，無法啟動。反正自己持有鑰匙，沒人能離開自己獨自開啟大門，奧斯本便安心不少，只待昆廷傷勢恢復，再做打算。

以上發生的一幕幕。都被西撒控製魔蠅瞧了個一乾二淨。無論奧斯本的秘密，還是奧巴馬的動作，他都通過上帝視角看的清楚。唯一錯過的，就是那只聞其名卻不見其人的狗頭阿裡巴巴，如何拯救精靈妹的過程。

當西撒清醒過來，放出魔蠅監視時，狗頭人已經帶著精靈離開了巢穴，逃入森林中。在離開的時候，狗頭人怕黑猩猩打破石壁，殺入那處空腔中。便在離開的通道設置了機關，結果被發飆的老管家撞了個正著。

阿裡巴巴的能力說強則強，說弱則弱。他的攻擊手段。全靠所信仰的虛位神，寶石女神。每當阿裡巴巴獻祭珍貴的寶石，就能換取女神一次出手機會。女神擅長‘隔空取內臟’，與西撒‘千裏之外奪人貞|操，令其受孕’一樣，是一種不講道理的規則攻擊。

當狗頭人獻祭的寶石珍貴時，女神的攻擊就很給力。例如被捲入海龍卷時，阿裡巴巴獻祭了一枚寶鑽，接著得到了女神掠奪來的。一大截充滿活力的水母王大觸手。

這一次，狗頭人在蘑菇人的指點下。尋到了這一處全是藍色神力水晶的礦脈，雖然寶石的品質不高。但架不住數量龐大。狗頭人只獻祭了幾十根晶柱，便達到了寶石女神的承載極限，留下了那一道‘攻擊’，最終奪走了昆廷的肺。

……

「他們要回來了。」掐斷魔蠅直播頻道，西撒開口說道。

「觀海軍團和他們撕破了面皮，現在只剩奧斯本一家獨大，咱們怎麼辦？」牛奶轉頭看了看，西撒與拜倫的身體都是半殘狀態，自己也好不到哪去，身邊還帶著卡蜜拉與莉亞這兩個累贅。

「別擔心，那老頭的肺沒了，最高戰力算是折了。」拜倫笑嘻嘻的說道，「就算身體崩潰，我也能抽翻他！」

「肺沒了，還有羅傑三個人在！除掉那個女人，鑽石和羅傑都不弱。」牛奶瞪了光頭一眼，說道。

「沒事，他們還指望我治病呢。再有，奧巴馬隨時會回來找場子，他們不可能因大失小，先對付我們。最可能的情況，和羅傑一樣，雇傭咱們。奧斯本的依靠是那個老頭，那老傢夥現在肺都沒了，還能叼的飛起來？沒了老爺爺壓製，羅傑可不安心做打手，說不定奧斯本一回，來就會找咱們套近乎，接著招攬雇傭，相互牽製。」西撒分析道。

「有道理，和喵想的一樣一樣！」路過西撒身邊的卡蜜拉，點了點小腦袋，接著撿起地上的毛線球，找莉亞玩去了。

不多時，雪麗先一步回來，對西撒說了卡特的事情。她的表情有喜有憂，喜的是凱瑞甘脫離虎口，不再受黑猩猩的折磨。憂的是擔心精靈與狗頭人遇到危險，只盼望卡特早點將幾人帶回來。

聽說卡特又跑出去沒回來，西撒心中既慶倖又遺憾。慶倖那神經病不會在自己身邊搞東搞西，再坑自己一把。遺憾見不到卡特，得不到他許諾的‘解釋’。

困惑的抓了抓頭髮，西撒吃力的回憶起來，自己似乎和教會沒什麼交集。唯一的熟人，就是麥姐那只毫無地位的中級文職天使。這只世界之脈孕育的量產型高智慧天使，一直生活在白廳市的教堂中，長期將精神沉浸在天譴之脈裡流覽資訊，標準的宅女一枚，不可能認識卡特。

那麼卡特又是受誰所托，來‘考驗’自己的？若說教會看上自己，想招攬自己加入討伐隊做打手，西撒絕不相信。神威獄那麼多優質的老牌打手，怎麼輪得到他這個新嫩呢？

難道是那位便宜‘外公’在搗鬼？無論‘萬能答題機’，還是天譴之脈的‘材料傳送’，都說明他和教會有著密切的聯繫。不過自從瞭解到自己的身世後，他便對老頭子好感全無。

自己是共鳴體自我繁殖的詭異生命體，那個一生都在研究開發共鳴體老頭，一定對自己很感興趣。不到萬不得已，千萬別再和他接觸。
第305章 統治世界的泛大陸共濟會

大混戰第二日，西撒成功被很有錢的奧斯本少爺招攬了。

同樣的年輕有為，雖然奧斯本比他帥了那麼一點點，但西撒的年齡卻更小一些，極具發展潛力。論底蘊，奧斯本無論如何都比不過血統優良，傳承眾多的西撒。論打手走狗，牛奶+拜倫同樣有機會車翻老管家昆廷。論妹子，西撒每晚都有貓娘陪睡，體內住著極品蛇妖，剛剛又勾搭了一隻穿連體卡通裝霸娘龍，而奧斯本卻可憐的連唯一女伴都被猩猩抓走，並被一條狗ntr。

那麼問題來了，各方面都勝出一籌的西撒，為何會淪為雇傭兵，做奧斯本的打手？

現在獨自走在森林中四處搜尋的西撒，終於想明白了這個問題的答案。這一切的一切，都歸結於‘錢’字上。無論世界如何變幻，錢的地位都無法改變。這從永恆的‘萬能答題機’一直處於付費狀態就能明白一二。

若是老爹很有錢，像桃樂絲的外公一樣成為一方公爵，又怎會被暗之環的渣渣襲擊？若是自己很有錢，或許也不會被零之環的雜魚追蹤，也不用被逼走他鄉，去神威獄度假，更不會當海盜，在全是恐龍的神域替人打工！

說白了，沒錢就沒有底氣啊！等這次任務結束了，定要想辦法單飛，然後自己創業，成為全星球有名的頂級‘亡靈設計’師。那種每出品一隻木乃伊，都要在黑市拍出天價來的頂級大師！

……

昨天大混戰結束，奧斯本帶著昆廷回到了避難山洞。那時候西撒一方各個帶傷，現場氣氛極度凝重。之後奧斯本率先開口，希望西撒能替昆廷治傷，而西撒也熱情的免費贈送一片肺葉給老爺爺。【貢獻者為已故悲劇‘斬人鬼’先生】，最終治好了老管家。

有了以上關係，西撒順理成章的和奧斯本勾搭到一起。之後又一番討價還價，終和羅傑一般接受了雇傭。雖然替人打工聽起來很沒面子。但對方出手確實夠大方，更重要的是，在獲取寶藏離開神域神域之前，都不用擔心被人襲擊了。

經過一夜的休養，眾人恢復了不少。今天早晨，奧斯本找上了西撒，希望他能在附近的森林進行搜索，因為他擁有魔蠅能力。能夠確保黑猩猩啊、霸王龍啊、奧巴馬啊不會埋伏在附近，對眾人發動突然襲擊。

事實上，奧斯本沒有讓西撒送死的想法。但留著一個各方面能力都相當優良，並且還有一票忠僕在左右的西撒，在自己身邊窺探寶藏，這讓奧斯本感到不安與威脅。所以，他要支開西撒！

舊傷未愈的西撒也看明白了這些，於是很痛快的接受了老闆的命令，開始了巡山大業！

「老闆叫我來巡山嘞，小心提防黑霸王哦……」頭頂黑貓的西撒邊唱邊走。前邊還有大群魔蠅負責開路，端的是安全無比。

「喂，我們就這麼老實聽話？他讓幹嘛就幹嘛？」卡蜜拉用爪子撓了撓西撒。不甘心的問道。

「那還能如何？人家可是付了錢的，我們不能不講信譽。」西撒翻著白眼回道。

「不能啊！那可是寶藏啊！我們就這麼白白錯過？太可惜了！」卡蜜拉急道。

「誰說要錯過了？和奧斯本的交易是保護他的安全，幫助他抵抗觀海軍團，還有神域怪獸。咱們又不內訌，只要‘強行’與他‘合作’，‘共同開發’寶藏，獲得‘一小部分’收益即可。」西撒抑揚頓挫的說道。

「哦！我明白！喵明白了！信譽第一，約定了就不能反悔，但卻可以把握住漏洞。適當的做一些符合規定的事情！」

「孺子可教！」西撒笑道。

「哎，那白癡到現在還沒弄明白那扇石門的用法。也不知要等多久才能進入寶藏內部？」卡蜜拉哀歎道。

「別難過啦，除了寶藏。這裡還有不少好東西。等會兒我把沼躍蛆喚出來，咱們獵殺幾條高級食肉龍，製作融血劑拿出去賣啊！我現在才明白，缺什麼都不能缺錢，等這次離開，，我就要著手組建我的勢力！」西撒感慨道。

「哦？你也要建立海賊團？是觀海軍團這種小型精英團隊？還是珊瑚蟲那種大型工會？」卡蜜拉好奇道。

「不，是亡靈專賣店！這是我的夢想！當然，也會給你開一個櫃檯賣香水的。你看，我繼承了艾爾莎的香水公司，但一直都沒接手。大半年了，g老爺的遊戲公司，還有解剖者的藥劑公司都應該走上正軌，將這些資源整合到一起，何愁不能發財？到時候說服妮可，將老爹還有梵卓氏拉進來，說不定還能組建一個小財團玩玩。等我成了超越奧斯本、阿裡巴巴的大富豪後，還愁沒有手下？到那時，我已能買到珍貴的材料，製作大量頂級木乃伊，還怕什麼？」西撒無盡yy起來。

「說起經商，我倒想起一個神秘的超級組織！」卡蜜拉變成貓耳蘿莉，摟住西撒的脖子，面帶猶豫道。

「什麼組織？你才多大，一直跟在我身邊，怎麼可能……呃，難道是你生前的記憶？」西撒愣了片刻，問道。

「嗯，想起了一些。我生前，那可是上古紀！那個組織很厲害，不僅龐大而且隱秘，它應該像白銀脈一樣流傳了下來。」卡蜜拉神色變幻不定的回憶著。

「什麼組織？那麼厲害，很能打嗎？」西撒被卡蜜拉影響到，有些忌憚的問道。

「不，一個純粹的商業組織，但影響力非常恐怖。」

「能說說嗎？」西撒試探道。

「當然能告訴你了，不過再不許對外人說了！」卡蜜拉警告道。

「放心吧，我又不是大嘴巴。」西撒急忙保證。

「這個組織，叫做‘喵星人泛大陸共濟會’，我們的宗旨是：喵星人至高無上，喵星人才應該是錫蘭艾姆恩的主人。我們應該統治一切愚蠢的生物，成為世界之主！因為喵星人的實力不佳，為了達到目的。我們製定了曲線救國的計畫。憑藉可愛的外表，以寵物的身份打入神靈、人類、精靈、人馬等一切智慧生物的生活當中。獲得他們的信任，影響他們的生活習慣，逐步增強喵星人在錫蘭的影響力。之後，再進一步，竊取主人家的資訊，在共濟會內部相互交流，同時憑藉喵星人那過人的經濟頭腦與金融直覺，從事商業各類活動。最後一步。組建龐大的喵星人金融財團，隱藏在世界的陰暗面，通過經濟操控世界格局，達到掌控世界的目的。」卡蜜拉越說越興奮，越說越驕傲，「順嘴一提，喵當年也是共濟會高層一員，掌握著熱洲北部月亮石、太陽沙等大量稀缺資源的貿易份額。還有，我的好姐妹可是上古紀的國際軍火商哦，招牌產品就是永不熄滅的‘太陽火投擲彈’！」

「呃……」聽完卡蜜拉的訴說。西撒整個人都呆住了！

我果然不應該對這只逗比貓抱有任何期待的！

「喵星人？……泛大陸？……共濟會？你確定，這不是猶太人的創意？喵星人只要賣萌就夠了啊，你們搞什麼經濟？還影響主人。操縱世界！信不信我一個毛線球，就能輕易摧毀你那個神秘龐大的共濟會？！兩根逗貓棒就能讓你們內訌、分裂、死傷無數？！還通過經濟控製錫蘭，你確定一群貓聚在一起做生意，不是為了賣更多更好的毛線球，或者其他貓玩具嗎？！」感覺被一隻貓耍了的西撒，怒吼道。

「呃……買玩具其實只是最初的目標。自從會長的計畫成功後，廣大成員都蠢蠢欲動，打算擴大目標，控製整個世界。那個。過了這麼多年，我覺得。共濟會一定成長到非常恐怖的地步！最起碼也壟斷了全球的貓玩具市場，如果我能繼承生前的會員身份。一定對你的‘亡靈專賣店’有幫助！」卡蜜拉急忙解釋道。

「有個屁幫助！一群只會吃喝玩樂享受生活的貓，想想就沒前途。看到你，我就知道這個組織有多麼的失敗墮落，此事休再提起。」西撒搖頭，不打算多談一句。

「別啊！想像一下吧，全球的貓咪都在幫你推銷木乃伊，這是何等的壯觀？」卡蜜拉誘|惑道。

「你一定是想以自己為範例，在全球推廣‘喵乃伊套餐’服務，再一次成為眾喵的中心人物，借此獲得虛榮與財富才對吧？」早已看穿一切的西撒，蔑視的說道。

「喵，喵，……」卡蜜拉張了張嘴，不知該怎麼辯解，只能裝傻賣萌。

……

卡蜜拉自我推銷的同時，迷茫的奧巴馬也在森林中瞎逛。

「究竟該怎麼辦？奧斯本勢力太大，硬拚絕無勝算。難道眼睜睜按著他取走寶藏？我不甘心啊！」奧巴馬糾結的抓著頭髮。

「老大，你們利維坦家族，不是擁有操縱怪物的能力嗎？召喚幾頭巨怪幫忙，滅掉那一群人啊！」獨角馬建議道。

「你以為這很容易嗎？首先，我只能呼喚海洋怪物，而且是否回應，選擇權不在我手。當建立聯繫後，必須說服巨怪幫助我，或者以好處為代價引|誘它們出手。先不說我兩手空空，沒本錢召喚海怪。就算聯繫上，它們也無法上岸啊！」奧巴馬歎氣道。

「頭，我記得你曾經說過，似乎和那黑猩猩有種聯繫感應？」長鼻馬說道。

「是有這回事，我覺得那猩猩一定與海蜘蛛有某種聯繫。我們家族曾信奉海蜘蛛，所以我才能感應那那一絲微弱的聯繫。」奧巴馬說道。

「不如召喚那黑猩猩幫忙吧？」

「這怎麼可能？」奧巴馬搖頭。

「不！有可能！首先，是咱們歸還了龍蛋，讓黑霸王逃過一難。跟它講明白這些，他便不會為難咱們。之後嘛，就是利誘了。黑猩猩想要什麼？當然是那精靈了！昨天打的那麼火熱，那精靈一定被奧斯本救走了。咱們與黑猩猩有著共同的敵人，一同對付奧斯本，它得精靈，我們取寶藏。如果利益還不夠，就添上霸王龍。我們幫它出氣，一同對付霸王龍家族，報仇雪恨。」黑白馬分析道。

「有些道理，或許可行？」奧巴馬沉吟起來。

「頭，我們沒退路了，難道眼睜睜放過那海蜘蛛的遺產？如果不願，那就只能去找黑霸王了！」黑白馬說道。

「好吧，我去試一試！」
第306章 西撒的底牌——替身使者

「我以這雙珍貴的名牌戶外登山犀牛皮鞋為祭品，召喚偉大而神秘的‘沼躍蛆’大人！」手中高舉那雙因戰鬥被故意弄破的無底爛皮鞋，西撒尋找到虛位元神的頻率，開始呼喚起來。

不多時，那雙皮鞋的影像逐漸變淡，最終消失。取而代之的，則是那張呆兮兮，麼有任何表情的傻臉，沼躍蛆大人降臨了。

「西撒，不是我說你，大家已經是好朋友了，為什麼還有拿這些破爛來糊弄我？」舉著手中的一雙爛鞋，沼躍蛆委屈道。

「呃，我還沒離開神域，買不到好東西做祭品，等離開後，一定補償你。對了，你吃罐頭嗎？我這裡有兩箱高價壓縮的金槍魚罐頭，不如送給你做補償吧！」說罷，西撒從口袋中取出一張印滿移動線條的相位紙，塞進沼躍蛆的手中。

「咦？這個，難道是它們說的相位紙？可以壓縮物品的一次性空間裝備？」第一次見到真貨的沼躍蛆好奇道。

「沒錯，可惜只能壓縮普通物品，凡是攜帶能量的物品都無法被壓縮。這張紙裡有兩箱罐頭，你帶到世界之脈裡慢慢吃吧。」西撒擺擺手，打發道。這張紙是他當初上學時，艾爾莎為他準備的物資，早就過期了，卻一直沒有扔掉。

「西撒你真好，你是我這輩子最珍貴的朋友！」沼躍蛆感動道，可惜面無表情，讓西撒覺得違和無比。

……

「吼吼吼……吼吼……」某處山穀中，一隻黑猩猩垂胸頓足。與一隻即將進化成猩猩的黑皮人類進行著交流。

「沒錯，就是這樣子，我們合作，各取所需！」奧巴馬仰頭望著黑霸王，不斷點頭。

「吼吼……」黑霸王搖了搖頭，繼續咆哮。

「你要相信我們的誠意，不如這樣，聯手對付霸王龍，好處我們分文不取。」奧巴馬繼續勸說，「要知道沒有了我們的幫助。你無論如何都無法從那些蟲子手中搶回你的新娘！」

「吼吼吼！」聽到奧巴馬的話。黑猩猩憤怒的長嘯一聲，口臭風暴伴著來不及消化，已經有些發臭的肉絲，噴了黑皮隊長一臉。

「只有與我們合作。你才能如願以償！選擇吧！」奧巴馬吐出飛入口中的肉渣。說道。

「唔……吼！」黑霸王沉吟片刻。最終點了點頭。

……

接下來的一天，這片神域都不清淨，西撒為了發財。儘早積累夠亡靈專賣店的啟動資金，正領著帶路黨沼躍蛆，與忠僕牛奶穿梭於森林之中，獵殺各類落單的恐龍。身體逐步崩潰的拜倫，正窩在南山內部挖掘晶礦。奧斯本也留在山體內部，研究那扇石門該如何運作？

另一邊的奧巴馬，正帶著黑霸王埋伏在霸王龍的家門口，準備發動第二次襲擊。霸王龍的家中，只剩最後兩條恐龍夫妻照顧唯一的龍蛋。那只蛋碎神傷的母龍選擇了離開，不再與雄龍相見。至於霸娘龍，早晨吃過早飯後，就跑到河邊泥巴灘旁挖蚯蚓去了。

當西撒穿著裝甲車翻一頭三角龍的時候，黑白馬與獨角馬相互配合，成功激怒雄龍，將它引出洞穴。接著長鼻馬上前支援，三人一邊挑釁攻擊，一邊配合避閃，一時間雄龍竟無法捕捉到任何一人。

見獨角馬試圖用閃電攻擊雌龍身下的那枚龍蛋時，雄龍徹底瘋狂了，它跟在黑白馬三人身後，緊追不捨，被引入遠處林中。接著，埋伏已久的黑霸王與奧巴馬聯手，雙雙殺入洞中。體型巨大，與雌龍有仇的黑霸王，一巴掌抽翻了雌龍，接著扭打到一起。而奧巴馬借著隊友的掩護，趁機搶了龍蛋，向預定的地點跑去。

之後是一場預謀已久的追逐戰，黑霸王知道霸王龍的劣勢，所以將交戰地點選擇在陡峭的山壁之間。在那裡，無論是用四肢攀爬的自己，還是動作靈活的人類，都不會受到太大的限製。但只用雙腿行走的霸王龍，卻被限製到極限。因為龍蛋的原因，霸王龍夫婦又無法後退，只能被人牽著鼻子走。

最終，黑霸王當著兩條恐龍的面，吞掉了那最後一枚龍蛋。雌龍傷心欲絕，透支生命力發動了反撲，而黑霸王一把扯過身邊的黑白馬，用他替自己擋了災。

黑白馬死後，雌龍實力大降，不得不退離。而吞掉龍蛋的黑霸王似乎受到了刺激，獲得了二次進化，體形大了一圈，毛髮脫落皮膚變成了龍皮，尾椎處長出一條龍尾。奧巴馬見黑霸王變得更強大，只能打掉牙往肚裡咽，不敢提黑白馬被坑死的事情。他現在若還想獲取寶藏，便不得不依賴黑霸王的力量。

進化完畢的黑霸王感覺全身充滿了力量，興奮的向雄龍殺去，打算永絕後患。損失一員大將的奧巴馬無奈，只得帶領兩名殘將追殺那只虛弱的雌龍。一場爭鬥下來，奧巴馬一方獵殺了那條雌龍，而雄龍與黑霸王死鬥一番後，僥倖逃生。

至此，奧巴馬與黑霸王的聯合隊伍，損失一名黑白馬，卻換來了黑霸王的超進化，終於成為了完整的究極體。比較而言，隊伍的實力有增無減，但奧巴馬對隊伍的控製權卻下降不少。

……

另一頭，身受重傷的霸王龍終於逃出魔掌，在樹林中艱難穿行。不多時，它便碰到了‘資深帶路黨’引導的捕獵隊。

沼躍蛆在蘑菇人的彙報下，早清楚奧巴馬襲擊霸王龍的事情。當時西撒便製定了撿便宜的計畫方針。當霸王龍逃脫後，他們邊向著雄龍逃亡的必經之路趕去，並且成功攔下了狼狽不堪的雄龍。

如今霸王龍一家死的死，傷的傷。再不成氣候。三顆龍蛋全部破碎後，雄龍飽受打擊，精神崩潰。面對更加強大的罪魁禍首黑霸王，它有心無力，在本能的影響下，它甚至連拚死都不敢，只能夾著尾巴逃離。

現在在林中遇見了另一名兇手，碎它一枚蛋，又讓一枚蛋提前早產，造成它家破人亡的西撒後。霸王龍暴走了。它現在一身重傷。以後很難再活下去，隨時都有被黑霸王獵殺的可能。與其惶惶終日，做一條敗犬，不如拚死殺掉西撒。出一口心中惡氣。

可惜霸王龍如今已是重傷之軀。面對天賦能力未被封印的西撒。與身懷一箱鮮奶的牛奶，它最終憋屈的走了。

「被奶憋死，如此獵奇的死法。算的上一則奇談。霸王龍勇士，你這輩子值了！」合上雄龍是雙眼後，西撒興奮的亮出刀具，開始分屍解剖、挖心剔骨、抽血拔魂……

……

當夜，西撒回歸了避難的洞穴，次日清晨再次神秘消失。昨天，他帶走了牛奶，留下拜倫，今天他帶走了重度傷殘的拜倫，留下了滿色慘白的牛奶。

昨日白忙活一天的奧斯本，伸著懶腰揉了揉發黑的眼角，接著望向與雪麗聊天的牛奶，並不自覺的皺起眉毛。西撒這兩天的舉動很反常，讓他弄不清對方究竟在想什麼？

中午時分，密林深處，西撒和卡蜜拉坐在一堆篝火旁烤著棉花糖。放下手中的水壺，西撒對一旁的拜倫說道：「身體恢復的如何？」

「好多了，一拳能打死一頭牛！」

大光頭揮了揮手粗壯有力的胳膊，在空氣中擊出氣爆的聲音，看的卡蜜拉直接丟掉手中的棉花糖，鼓起掌來。

「那麼去打一隻龍來烤吧，精力消耗太多，很累啊。」西撒虛弱的歎了口氣，靠在卡蜜拉的身上說道。

「好的，我去去就來，卡蜜拉照顧好主人。」言罷，拜倫一腳踹斷身邊一顆碗口粗細的樹木，單手握緊樹幹用力一抽，將樹皮、樹枝捋的精光，接著雙手用力一搓，樹枝尖端傳出陣陣焦臭，一根原始簡陋錐頭長矛就成形了。

「兇殘的野蠻人！」卡蜜拉伸手扯了扯身邊的一根樹枝，結果沒扯斷，反被回彈的力量抽中了小臉。

「別亂動，乖乖讓我靠一下，真的好累啊。」

……

「終於找到了，西撒你可真能藏啊。今早我搜了這片森林三遍，都沒發現你的蹤影。還好你終於藏不住，冒了出來。」蒼老的聲音傳入耳中，緊接著，西裝革履一身管家打扮的老爺爺，出現在西撒面前。

「哦？管家大人，您找我有事？」西撒繼續懶洋洋的半躺卡蜜拉的懷中，並不斷用臉蹭貓耳蘿莉那柔軟的小肚肚，嗅著萌物的體香，毫不在意昆廷的樣子。

「你覺得呢？」老人靜立在那裡，笑眯眯的看著毫不設防的西撒。

「你找了我一早晨，這裡很偏僻，拜倫走後你才出現，我猜你想殺我嗎？」捏了捏貓耳蘿的小屁屁，西撒扭過頭，看向昆廷，疑惑道，「你對我出手，算不算違約？」

「當然不算，契約是你和少爺簽訂的，而殺你是我個人的行為。」老人搖了搖頭。

「也就是說，我幹掉你後，也不能對奧斯本怎樣，還要繼續替他擦屁|股？」

「太自信了年輕人，你沒那個機會。」昆廷搖了搖頭，對西撒的話不屑一顧。

「何解？老爺爺你也是一身重傷，連肺都是我贈送的，傷沒養好就出來作死，真的會死的哦！不怕我在你體內留點小驚喜？！」

「你在我體內留的病毒，已經被清除了。其實老朽也是有準備的，只要更換了內臟，無論你移植的手法多麼拙劣，傷口是否縫好，我都能在短時間內完全康復。說起來還要感謝你啊，不是你出手，我也沒辦法好的這麼迅速。」

「哦？某種癒合的天賦？」

「沒錯，花費高價才買到一份，本來是為少爺準備的，沒想到用在我的身上。好了，別廢話拖延時間，拜倫至少還要二十分鐘才能趕回來。我現在處於巔峰狀態，對付你這一身內傷，精力不濟的廢人，只要三分鐘就夠了。」

「切，我也不是白給的。」西撒張開手中，不斷釋放毒霧瘴氣，將身邊變得一片迷蒙，可視度為零。緊接著，沉悶的嗡嗡聲，如悶雷一般越來越響，魔蠅越聚越多，甚至攪動了瘴氣，化為一個漩渦。

「這些小把戲對我毫無用處。」昆廷說了一句，接著迅速閉息斂氣，接著拔出餐刀向著西撒的方向沖去。

「白癡老漢還以為我在用瘴氣毒他！」西撒把頭埋在卡蜜拉的胸口，蹭來蹭去，悶聲說道。

「別鬧，癢！」卡蜜拉猛抓西撒的頭髮，害羞道。

「羞什麼，我每天都有對你做按摩，還沒習慣？對了，你有沒有發現，你比以前大了一圈？要是繼續堅持下去，趕超莉亞不是夢想！」西撒誘|惑道。

「那個，……好吧！」

「還有心思打情罵俏？」沖到西撒身邊的昆廷暗笑一聲，接著急轉身體，劃出一道大弧，甩刀向西撒喉嚨抹去。

‘鐺’的一聲，火星炸現，一柄長刀出現在西撒面前，替他接下了昆廷的攻擊。

「嗯？」昆廷皺了皺眉，接著急退，雙眼死死盯住來者。眼前出現的人，確確實實的存在著，並且擋下了他一刀。但在靈覺當中，自己的眼前卻是空白一片，只有抱著貓耳蘿莉嬉戲的西撒。

「你是什麼東西？」眼見這人一點點變淡，再看不見，感覺不出來。昆廷全身頭皮發麻，全身汗毛炸立，警惕的問道。

即便是亡靈中的幽魂，在透明化後，依舊能被靈覺感應出來。眼前的怪物到底是什麼東西？肉眼看不見、鼻子聞不到，聲音聽不清，靈覺無法察覺，卻又真實存在。若是這世上真有在這種怪物，那麼它將是完美的刺客，任何人都可能被它暗殺掉。

「別怕，它是我通過波紋氣功凝聚出的替身，名字叫做‘無馱無駝——屎黃色隱者’。接下來的這位是‘歐拉歐拉——白濁之星’，請品嘗他的攻擊，少年先鋒隊の波紋疾走！」

西撒說話同時，抬手打了一個響指，緊接著，一聲脆響從昆廷的耳邊傳來。此刻，昆廷左手滴血，並將一柄餐刀立在耳邊，一枚被兩斷的彈丸跌落在腳下。

「跟蹤魔彈？！」昆廷透過層層迷霧望向西撒，凝重的嘀咕著：「波紋氣功是什麼流派？為何我從未聽過？屎色隱者，絕不可能是那襲擊者的名字！但隱者卻與他的能力很相似。之另一個‘白濁之星’又是何意？少年先鋒隊應該是個組織，這和魔彈有何關係？莫非是一個魔彈射擊訓練營的代稱？」

戰鬥的同時，昆廷不僅要提神堤防可能來自任何一個方向的攻擊，還要根據西撒透露的話語，挖掘隱藏的資訊。

這邊的昆廷愁眉不展滿臉困惑，另一邊卡蜜拉卻笑癱在西撒的懷中。
第307章 大文豪系列

瘴氣迷霧之中，昆廷的視線受阻，但這並不影響他的行動。無論通過聽覺、觸覺感應，又或者更加玄乎的能量靈覺判斷，他都能清楚的觀察到西撒的一舉一動，以及無數隻在迷霧中穿梭飛舞的魔蠅。

不過失去了視覺，這一切都令他倍感不適，尤其是那些魔蠅時不時噴射一根螺旋狀的旋轉尾針進行騷擾。自從獲得了別裡科夫的簡化版‘螺旋術式’後，魔蠅的破防能力得到了質的提高，即便是幾公分厚的鋼板，也能輕鬆射穿給你看。

在堤防那無形無跡的詭異替身使者的同時，老人家還要不停空手接尾針，飛身躲子彈，真是為難他老人家了。

「這次是左腎，老管家要小心了啊！」

西撒話音剛落，一枚會拐彎的魔彈便射向昆廷的眉心，當老管家揮刀劈去的時候，那枚子彈再次拐彎，向著他的右耳射去。與此同時是，一群魔蠅在西撒的控製下，也發射出一根根急速旋轉鋒利的針刺。

‘砰砰砰……’昆廷身形急速舞動，十把餐刀化為流光環繞周身飛舞，並成功磕開一根根隱蔽細小的針刺。不過他的臉上，卻多出一道流血的刀痕。

「那到底是什麼東西？！」摸著新鮮的傷口，昆廷忌憚的環顧四周，卻搜不出任何異常，「沒有東西能在完美隱匿的情況下，還能跟上我的速度，預判出我的位置！一定有弱點！否則它絕不會是害級！你也不會被我逼在這處森林不能逃脫！」

看到老人家那一臉憋屈的樣子，西撒得意片刻。終於開口了：「哎呀，終於體會到反派為何那麼多話的心情了。將獵物逼入絕境時的成就感，你那即將死不瞑目的無助、憤怒與疑惑，還有滿肚子秘密無法傾吐的鬱悶……將自己帶入Boss範本：假設我先為你答疑解惑，然後再出手，幹掉瞭解一切卻無力反抗的你，似乎更能令人發自身心的舒暢愉悅！難怪反派總喜歡和將死之人廢話，這是傾吐心中秘密、發洩壓抑的一種有效手段。長期在小弟面前裝B，心中種種無法傾泄，整個人都會不好的。出於自我調節的目的。他們才會變得囉嗦一些。嗯。我終於有些瞭解大Boss們高處不勝寒的寂寞心情了。」

「你夠了啊！你又不是Boss，哪裡這麼多廢話？信不信我絕地反殺，一刀砍死你！」被西撒刺激到的昆廷在閃身同時，飛出一柄餐刀。接著被一把突現的長刀磕開。插在了西撒頭頂的樹幹上。

「怎麼。難道你不想到知道我這兩位保鏢的能力嗎？我正準備為你介紹的。雖然我還不是Boss，但卻有向反派發展的意向，打算提前練習幾次。再說了。無論身份、性格、能力還是長相，我都是極佳的人選啊，要是多努力幾次，所不定就進化成譽滿全球的大Boss的說。」西撒摸著下巴說道。

「去尼瑪的Boss啊！要說就快點說，有你這麼氣人的反派嗎？一點氣質都沒有！」老人揮刀切開三枚子彈，準備抽身離去，卻被那無形無跡的隱形人逼回瘴氣當中。

「既然你這麼誠懇的問了，那我就告訴你吧。你有聽說過發展前景廣闊光明的‘大文豪’計畫嗎？」西撒認真的問道。

「那是什麼？」昆廷疑惑的同時，身形一慢，被一枚魔蠅尾針刺破皮膚。

「啊！忘記你不知道了，這是我昨天才編出來的，還沒對外人說過呢！」西撒不好意思的笑笑，氣的昆廷吐血三升。

緊接著西撒突然驚叫一聲，再次吸引了昆廷是注意力，只聽一句：「對了，我家卡蜜拉又升級了！你知道嗎？」

‘砰！’的一聲，老管家又被無形無相的黑腳踹中了後腰。

忍痛哼了一句，老人再次揮舞餐刀，劈碎了無數擋在身前的魔蠅，並尋找機會離開這片墨綠色的瘴氣。

「雖說你不明白實驗室是什麼，但我還是要告訴你，我家小貓咪的腦洞之力又升級了。在你身後打黑槍的這位，是大仲馬先生，他的能力叫做《一個火槍手》。另一位你總是捕捉不到身影的刺客，真名叫做‘狄更斯’，能力名為《霧都孤兒》！」

雖然還是不明白西撒在講什麼，但昆廷多少還是瞭解到一些有用資訊。比起那絕不可能是人名的‘屎色隱者’，與隱隱有些不對勁，卻說不出為何的‘白濁之星’，大仲馬與狄更斯更符合老管家的審美觀。至於能力，一個與火槍有關，另一個則和著揮之不去的瘴氣迷霧有聯繫。

自從西撒獵殺掉霸王龍後，他便收手，不再欺負其他恐龍。還有什麼恐龍的價值，能比中部霸主霸王龍高？再加上這些天的獵殺，卡蜜拉的實驗室已經堆滿了材料，血腥沼澤的肉泥也多的快溢出來，減號每天都喊叫著要吐。

有了足夠的材料，而自己身體有傷，牛奶精神不佳，拜倫身體崩潰，這種狀況還想和奧斯本玩下去，就只剩加入新玩家了。於是西撒耗費兩天時間，為拜倫修補更換了身體器官，同時廢物利用，將斬人鬼與長頸馬的屍體製作成木乃伊。

在這一過程中，卡蜜拉的積累也到了極限，終於發掘出了新的能力。依舊是輔助系，依舊與實驗室有關，依舊是她最擅長的‘腦洞之力’。不過卡蜜拉這次開發的能力，比當初的私人實驗室還要逆天，不愧是西撒最寵的萌物。

卡蜜拉這一次覺醒的能力，與‘卡蜜拉的私人實驗室’息息相關。如果說‘實驗室’是一個硬體，圍繞‘亡靈製造’這一核心而誕生。那麼這一次覺醒的能力，便是與實驗室匹配的軟體。依舊以‘亡靈製造’為何核心。

這個被卡蜜拉成為‘超能力賦予’的新能力，最逆天的地方就是，可以為西撒製造的亡靈添加一種，甚至數種天賦能力，並且詳細限定這一天賦的具體內容。自從卡蜜拉告訴西撒自己的新能力後，西撒興奮的摟著喵星人又親又抱，親了一個小時，舔了一個小時，上下其手一個小時……

不過‘新能力’的缺點也很明顯。首先，它對亡靈的品質要求極高。像那些隨便幾千塊一隻的僵屍勞工。這輩子都別想獲得一項天賦。經得起‘超能力賦予’的亡靈。起步也是害級。像長頸馬這種患級亡靈，則需要添加大量高端配件來提高自身承載能力。

當亡靈素質提升到位後，還要遵守一系列改造規則。比如亡靈生前是什麼屬性，那麼死後賦予的天賦。也應當是什麼屬性。卡蜜拉能夠改變的。只是天賦的具體細節。以及小幅度的能力加成。比如某屍體A生前可以控製海水，那麼當他死後，卡蜜拉能夠賦予它‘用肚臍眼噴射消防車水柱攻擊敵人’的神奇天賦。又或者‘用菊部噴射高壓水槍，達到反重力飛行的目的’！

最後，也是最重要的一點，那便是‘超能力賦予’的核心，某喵星人的‘究極腦洞風暴’如何轉化‘核心術式’的高深玄奧技術。

首先，讓我們來深層次剖析天賦，它是一種複雜的、高級的、深入靈魂與血脈之中的，高端術式，可以通過血脈一代代傳播。將天賦簡化，便是普通能力者也能夠修習的術式。當一個能力者，在患級將自己修習的武技、術式、繼承的天賦統合到一起，化為一粒種子，根植靈魂血脈當中後，他的能力將轉變為全新的天賦，同時進階害級。這也是同一流派走出的害級，都不盡相同，世界上沒有相同能力的原因所在。

再講其他，‘卡蜜拉的私人實驗室’誕生過程不明，難以定性，已知特點是：擁有空間屬性，可成長，會配合卡蜜拉對世界的認知不斷變化，同時自成世界，會依照卡蜜拉的三觀改變、放大世界規則。

此外，被實驗內部‘腦洞之力’扭曲的物體，除‘亡靈’外，無法在現世世界正常運作。比如說，卡蜜拉在實驗室中，通過一系列的腦洞機器，扭曲製造出一枚核彈。這核彈在實驗室裡，被判定為‘真實’，可引爆。但脫離實驗室後，它就是一塊廢鐵。只有西撒在實驗室中製造出的亡靈，才會被真實世界接納。

再談其他，雖然理論依據不明，但卡蜜拉在自己的實驗室內，確實擁有一種‘心想事成，意念改造世界’的神奇能力，她如今開發的‘超能力賦予’也是同樣。因為潛意識的認可，所以被賜予天賦的亡靈，同樣獲得現實世界的認可。

而卡蜜拉能夠賦予的天賦，也不是隨隨便便想當然編造出來的。因為貓咪那詭異的三觀，西撒腦中有關另一個‘宇宙’的記憶，被她轉化成了某種‘限定天賦’的資料依據。

當西撒想製造一個超能力木乃伊時，首先要將它的身體提升到害級左右，接著還要遵循屬性規則，最後才能賦予具體的天賦。而卡蜜拉所賦予的天賦，必須嚴格依照某種規則，那就是‘名人與名著命名法’！

具體要求如下：

1想獲取天賦，新生亡靈就必須使用卡蜜拉記憶中，地球名人的名字。亡靈的姓名一旦更改，天賦將作廢。

2天賦的具體內容，必須以‘名著’為名稱，具體內容由卡蜜拉親自編造，西撒僅擁有建議權，最終解釋權歸卡蜜拉所有！

3當卡蜜拉設定好天賦內容後，實驗室的腦洞之力，會將貓咪的幻想，通過不明覺厲的工作原理，轉化成符合現實世界的術式規則，烙印進亡靈的身體與靈魂中。

4最後，名著天賦的內容，當與屍體生前的能力相關，而且不能修改的離譜過分。

總而言之，卡蜜拉這只逗B喵，貌似又弄出某樣了不得的東西？！

而這一偉大能力的創意，則來自‘拜倫B6’的名字。自大光頭出爐後，西撒經常調侃這個肌肉壯漢配不上拜倫的名字，怎麼看都不像一名詩人。而極度依戀重視西撒的貓耳娘，將這句話記住心中，並衍生出了‘亡靈名字當與能力匹配’的想法，之後被實驗室轉化出了如此扭曲獵奇的新能力。

而西撒將此項能力改造出的木乃伊，稱為‘大文豪系列’！

未來，無數頭頂大文豪姓名，使用違和感爆表的天賦的木乃伊，將成為西撒‘亡靈專賣店’的招牌產品。唯一可惜的，是這個世界上並沒有一個瞭解地球文化的穿越者，來細細體會‘大文豪系列’所蘊含的深意與內涵。
第308章 超能力賦予、爆破矩陣

昆廷遭受兩位‘新款木乃伊’攻擊的同時，西撒還在一邊不停的嘮叨廢話，企圖用精神汙染來傷害老管家，最不濟也可令其分心他顧。

往日的西撒，雖然劣跡斑斑卻不多話，有什麼想法只和卡蜜拉和艾爾莎說，典型的悶騷。在學校的時候，他就是名聲在外的慘白解剖狂，變態學霸，朋友圈小的可憐，只能和沉默寡言的面紗妹、被人歧視的胖子，和眾人畏懼的粘糊糊嚕嚕在一起玩泥巴。

「藝術自爆！」

再次用一群自爆魔蠅改變了昆廷的運動軌跡，西撒滿意的點了點頭。

「試驗進展如何？收據收集齊了？快點解決掉他吧，怪可憐的！」看到西撒微微翹起的嘴角，卡蜜拉湊過來問道。

「非常滿意！」

今早才完工的兩隻木乃伊，耗幹了西撒實驗室中一切高級材料。為了這兩名木乃伊，他花掉了臼齒三年積累的全部高級材料，從零之環黑來的素材，以及鋼之都收購的物資，和大量恐龍血肉器官。

雖說代價頗高，但兩名木乃伊的誕生，證明了他的‘亡靈製造技術’，已經達到了一個全新的境界，終於擺脫了前人的束縛，擁有了獨屬於自己的風格。臼齒那殘破的心臟引擎技術，被他完善成獨有的‘糖果引擎’；傳統的木乃伊製造手段，也被卡蜜拉獨特的‘腦洞實驗室’替代；至於操控亡靈行為的‘復蘇術式’，在靈魂糖漿的支持下，演化成了逆天的‘虛擬靈魂’。現在，西撒又獲得了賦予亡靈‘天賦’的能力。最重要的是，這一切都是配套的，相互之間緊密聯繫。缺一不可，最終構成一個完美的迴圈。

從此以後，他製造的亡靈。無論內外，軀體與靈魂。動力系統、能量系統，還是天賦，都是私人獨有的專利技術，無人能夠複製，而且各方面性能都遠超同級的優異。從現在起，他已經有資格自稱大師了。

獲得如此成就，西撒如何不激動。所以他才迫不及待的放出兩名木乃伊與昆廷爭鬥，並趁機驗證兩隻亡靈的各方面性能。收集數據。

經過一番試探、背後刺殺、正面對轟……西撒終於弄清了兩隻木乃伊的極限。

先談‘狄更斯’，也就是當初的斬人鬼。這廝生前就是一名擅使長刀的普通武士，並沒擁有什麼血脈，入害後雖有種子，卻沒凝結出天賦，但精熟武技。這種素質高，如白紙一般充滿可塑性的屍體，是西撒最喜歡的類型。

三天前，西撒故意為昆廷移植了‘斬人鬼’肺葉的時候，就有了一些打算。這處神域中。最令西撒忌憚的人，有奧巴馬、有羅傑、有卡特，但最威脅最大的。無疑是經驗豐富實力強大的昆廷，所以他要有製衡管家的手段。

資深害級的昆廷，特徵便是極快的速度，以及鋒利的刀刃，常人難以把握、輕易中招。若是沒有那些小花招，西撒與他的打手們，絕對跟不上老爺爺的動作。當西撒想動手時，或許已經被老人割喉了。除非他在周身佈置無數魔蠅，選擇大範圍自爆。同歸於盡，或許能拖老頭一起下水。

為昆廷移植‘斬人鬼’肺葉後。西撒成功讓‘狄更斯’與管家產生了一種感應。這是血肉之間的奇妙聯繫，除非老人自挖肺臟。否則永遠無法擺脫。正因如此，木乃伊狄更斯總是能把握住昆廷的運動狀態。讓管家誤以為它是一名實力超強的刺客。若將敵人換成其他，狄更斯未必能捕捉到。

此外，再說狄更斯的天賦能力：霧都孤兒。

因為自身屬性空白，西撒特地將‘水屬性融血劑’注入亡靈的體內，接著由卡蜜拉定義了天賦的內容。因為是專門針對昆廷的‘型號’，所以西撒根據自身特性，以及記憶中某個沒有眉毛的男人，特意將狄更斯設定為究極刺客。

能夠完美潛藏於霧氣之中，收斂氣味、聲音、身形、能量波動，遮罩靈覺，對目標進行無聲暗殺的絕對潛行天賦。

憑藉強大的潛行天賦，斬人鬼生前擁有的武技，外加與昆廷之間的特殊聯繫，再配合西撒釋放的毒瘴迷霧，成功打造出一位相對‘完美’的刺客。若說缺點，那便是他的攻擊力不夠高，打了這麼久也沒拿下昆廷。此外，面對其他敵人，再達不到如此完美的克製程度，因為這是專門針對昆廷開發的產品。

至於另一位木乃伊‘大仲馬’，取材於射手‘長頸馬’。長頸馬生前便是一位槍手，自詡為‘站得高，噓的遠；脖子更高，射的更遠’。在他死後，西撒重新改造屍體，砍去過長的脖子，移植了一雙鷹眼，並讓卡蜜拉定義了天賦‘一個火槍手’：激發一枚魔力子彈，增強爆炸威力，令其隨意拐彎，自動追蹤目標。每次一發，魔彈有效時間持續一分鐘，技能冷卻時一分鐘。

大仲馬的優缺點同樣明顯，這是一隻典型的‘泛用型試驗品’，也是西撒為未來專賣店準備的‘招牌產品’。優缺點兩極分化，適用範圍極廣，若配上一把好槍，便能擁有堪稱恐怖的殺傷力，讓人難以拒絕。除殺傷力外，全身上下是缺點。能否發揮效用，全看使用者的水準。

比如此刻的西撒，通過瘴氣與狄更斯的配合，將昆廷封鎖在毒瘴之中無法脫離。接著讓無需瞄準便能鎖定敵人的大仲馬，埋伏在瘴氣週邊進行偷襲，效果十分喜人。

若是未來還能繼續升級改造木乃伊，狄更斯將習得‘霧隱之術’，擁有製造霧氣的能力，徹底擺脫對瘴氣的依賴，成為一名優秀的木乃伊刺客。而大仲馬的‘一個火槍手’將升級為‘三個火槍手’，一次一發的魔彈，將提升到一次三發。

瞭解到兩隻亡靈各方面的極限，並檢測出‘超能力賦予’的效果後，西撒滿意的點點頭。準備收網了。消耗一半家底製造出狄更斯，可見他對老管家的忌憚，今天無論如何。老爺爺都必須留在這裡，成為素材冷藏庫中的一樣收藏品。

場中的戰鬥大約持續了五分鐘。經驗豐富、戰鬥直覺敏感的昆廷，多次躲開狄更斯的無形暗殺，並且斬碎了無數魔蠅。不過他自身也不好受，全身上下都是利刃切割出來的傷口，魔彈擊傷的孔洞，以及魔蠅自爆後留下的焦黑痕跡，不僅流逝大量鮮血，能量也消耗大半。

「亡靈檢測完畢。接下來是我的花式自爆了。」西撒臉上露出冷笑，這麼久了，他又不是逗b，怎麼可能沒有半點進步？

借助狄更斯與昆廷之間的聯繫，西撒同樣能夠捕捉到老管家的移動軌跡，接下來的事情就簡單了許多。輕鬆計算出老爺爺的移動路線，接著在必經之路佈置魔蠅。有過數次大型自爆經驗的西撒，也逐漸明白了魔蠅的正確使用方法。

每一隻魔蠅單獨自爆的威力都非常有限，即便精心培育的高級品種，也僅比手雷強那麼一點。面對害級沒有太大效果。所以說，要想轟轟烈烈的來上那麼一場，就必須用數量彌補品質。一萬隻，十萬隻、百萬千萬、上億隻……當魔蠅構成規模後，弱小的個體也能進化成令人側目的大規模殺傷性武器。

不過，這其中是有爆破技巧的。隨便將一團排列密集的魔蠅引爆，產生的殺傷力可能會相互抵消；引爆時間不均，排列錯位，效果會被遮蔽覆蓋，浪費掉辛辛苦苦培育出的魔蠅。

但若有準備的排列魔蠅，設定好自爆順序。產生的殺傷力非但會被消弱，甚至能像共振一般越疊越強。出現幾何倍的增長。

經過多年的失敗性嘗試，西撒逐漸認識到這一點。接著捨棄了‘劈裡啪啦’鞭炮亂響一般的爆破手段，開始研究更有效的引爆手法。因為擁有計算力超強的魔女胚胎，西撒如今開發出三種模式：如同超級炸彈一般，由內而外釋放恐怖殺傷力的‘四面體矩陣’；圍殺目標，在目標週邊佈置成陣，引爆時將殺傷力引向內部，達到圍困絞殺效果的‘球形矩陣’；以及最後一種追求大範圍殺傷效果的群攻型‘超立方矩陣’。

此外，無聊的西撒還借助魔女胚胎，計算出了大量極具煙花絢爛的爆破公式。閒暇時，在夜空引爆魔蠅，炸出各種各樣會動的‘萌娘焰火’，這才是真正的‘爆炸藝術’啊！

另一面，成功研究出三種‘爆破矩陣’的西撒，開始研究能否將‘自爆矩陣’與‘大型魔法陣’融為一體，開發出具備各種奇異效果的‘魔法矩陣’。比如引爆魔蠅炸出時空黑洞啊，引爆魔蠅炸出異次元怪獸啊，引爆魔蠅炸出一個禁魔領域啊，引爆魔蠅炸出山崩地裂、火山爆發、海嘯冰雹、洪水隕石啊，引爆魔蠅炸出一打初音未來啊，引爆魔蠅炸出一個紅紅火火恍恍惚惚啊……可惜這一切都是空想，最低檔次的魔法陣，都無法與矩陣融合。

「老爺爺再見，藝術二重奏，複合矩陣，雙重引爆！」

狄更斯一刀逼退昆廷，大仲馬一發魔彈打的他措手不及，只得彈向空中，這時西撒猛地握住手掌，無數魔蠅鋪天蓋地向管家卷去。數萬隻隱藏在瘴氣中的魔蠅，在昆廷週邊布成一個蛋殼狀的球體，另一波魔蠅則在管家身旁組成一個只有四面的小金子塔。

頭皮發麻，一股無法言喻的危機感在心頭狂響，昆廷只看了‘四面體’一眼，就握緊手中餐刀，瘋狂的旋轉起來——喧嘩流，亂刃颶風殺。

‘轟！轟！’兩場爆炸一前一後，幾乎同時爆開。四面體矩陣產生的衝擊力穿透亂刃龍卷，炸散瘴氣，向週邊散去。而外部的球形矩陣，則將衝擊波壓向內部，對大龍捲進行了二次傷害。當兩股波動撞到一起時，又出現了更加劇烈的反彈，狠狠地衝擊了隱藏在龍卷中的昆廷。

「噗！」西撒噴出一口鮮血，癱軟在樹幹上，正好被卡蜜拉扶住。

「你怎麼了？別嚇我啊？！」卡蜜拉驚叫道。

「我真傻，真的！我特媽逗比了，竟在瘴氣中引爆魔蠅！」西撒淚流滿面的說道，「那些瘴氣是血腥沼澤的一部分，擁有‘間隙’屬性，是魔蠅進出沼澤的通道，也是罪痕的一部分。我在瘴氣中引爆魔蠅，就等於用炸藥炸罪痕，艾爾莎你別罵我啊。」

「你果然逗比啊！」卡蜜拉不由得點頭贊道。

「不過爆炸效果真是意外的好啊，我都吐血了！」擦掉眼淚，神經已經錯亂的西撒又笑了起來，「那老傢夥應該歸西了吧？」
第309章 精靈妹被狗啃了

兩波出乎意料的超級爆炸同時引爆，製造出了恐怖的效果。當瘴氣被衝擊波吹散時，這出森林再看不到半點綠色，一個寸草不生泥石翻露，半徑大約一公裏的圓形凹坑出現在大地上。

爆炸矩陣的威力，遠遠超出西撒的預想，這還是他第一次不算熟練的試用。而且今次試用的矩陣，也只是最基礎的‘標準單位用量’。將來，他還可以通過不斷疊加‘矩陣單位’來增強爆炸效果。魔蠅的發展前景，充滿了希望啊……

不過令西撒更加驚歎的，還是老管家昆廷那頑強的生命力。在兩名木乃伊不斷地圍攻，魔蠅自爆的騷擾，以及最終雙重矩陣的轟殺下，他竟然還頑強的吊著一口氣，沒有死掉。不僅沒掛掉，更加過分的發起了反攻。

「西撒，和我一起死吧！」轉速越來越慢，眼看即將消散的利刃龍卷，再一次劇烈的旋轉起來。已經油耗燈枯的昆廷，發動了垂死掙紮，駕著粉碎一切物體的淡青色利刃風暴，向著西撒襲來。

「早防著你這一招！」低語一句，西撒在空氣中攪動手臂，一大群黑壓壓的魔蠅從天空中彙聚而來，環繞西撒不斷旋轉，製造出一個與‘利刃龍卷’相似的黑色龍卷。

西撒的魔蠅擁有簡單的低級智慧，能夠依照西撒的指令，在不同環境下做出相應的選擇。昆廷的利刃龍卷很強大，但這無數利刃刀氣，都在向心力的牽引下，做著統一協調的運動。

當利刃風暴與蠅龍卷撞擊到一起，一道道無形的刀氣擊中化身肉盾的小魔蠅，接著引發爆炸。將管家的利刃風暴攪得一塌糊塗。而西撒的魔蠅在崩潰的瞬間，就又一次組成原形，牢牢地保護著他。而管家的風暴則有潰散的趨勢。

見反撲的絕招就這樣被西撒破解，昆廷怒吼一聲。放棄了與西撒同歸於盡的念頭。在空中一個頓步，散亂的利刃龍卷微微整合行跡，並且逆轉方向，向著狄更斯所埋藏的位置移去。

在瀕死的危急關頭，昆廷的心靈世界前所未有的清晰，他同樣捕捉到了與狄更斯之間的血肉聯繫，接著向刺客殺去。而此時的刺客失去了瘴氣的掩護，再做不到完美隱匿。被瘋狂的昆廷一眼認出。

「死吧，都陪我一起死吧！」

‘轟！’慘烈的自爆在不遠處上演，鋒利的刀氣刺穿許多魔蠅，從西撒身邊劃去。在死亡的最後一瞬間，老管家仍無不忘為奧斯本盡忠，最大限度的減除西撒的爪牙。

這場自殺式爆炸，不僅重傷了狄更斯，更將防禦力薄弱的大仲馬捲入其中。

經此一戰，西撒新鮮出爐的兩名木乃伊同時重傷，失去了作用。不過他依舊對兩名木乃伊的表現感到滿意。它們的表現，早已超出預期。若經過培育調製，仍有極大地發展空間。

「呃。死的太壯烈咧，炸的到處都是，沒辦法收藏了！」看到昆廷化為粉末，飄散空氣各處的慘烈畫面，卡密拉遺憾道。

「的確可惜，那老頭若是保存完整，品質一定很棒。」西撒惋惜的點頭，接著快步走到大仲馬身邊，四指插入它的胸口。抽出一串粘連在一起，黏糊糊的黑色病毒結合體。

大仲馬的缺陷本身非常明顯。並不適合混戰的場面，所以西撒在它受傷的第一時刻。便控製內置的病毒，吞噬了它體內剩餘的血蜜與能量。被抽出病毒的大仲馬徹底陷入死機狀態，被貓屎一號拖回實驗室。

還是同樣的方法，西撒將包含能量的病毒，注入狄更斯的體內。很快，凹陷的胸腔重新鼓起，裂開的傷口逐漸癒合，剛才還半死不活的狄更斯，再一次站了起來。

「將就著用吧！」看到恢復部分戰力的狄更斯，西撒點了點頭。與其留著兩個重傷患，不如將它們的能量與生命力集中在一起，讓一個恢復戰力，繼續戰鬥。相比之下，肉搏系的狄更斯，比射擊系的大仲馬更適合接下來的局面。

當西撒處理好殘局，喝掉一瓶糖漿修補精神傷害時，拜倫扛著一頭恐龍跑了回來。

「我到底錯過了什麼好戲？森林竟然變成了戈壁！咦？主人你吐血了？還有這個用布條將臉纏住的傢夥是誰？吸吸……熟悉度味道，你也是木乃伊？新的同伴？」拜倫看向狄更斯，好奇道。

……

下午，巡山歸來的西撒，像平常一般回到了山洞中。

看到安然無恙的西撒，卡密拉與拜倫一個都不少，甚至身邊還多了一個陌生的面孔，奧斯本的臉徹底黑了下來。昆廷在他的示意下去暗殺西撒，結果西撒毫髮無損，還帶回來一個新人。那麼答案還用講嗎？昆廷不僅失敗了，甚至將自己賠了進去！

失去了最大的依仗，自己接下來該怎麼辦？奧斯本一時陷入了惶恐與茫然當中，不知該怎麼辦？從下到大，昆廷一直陪著他的身邊。小學時，管家幫他毆打同學；學院時，管家幫他作弊傳答案；繼承家業後，管家幫他暗殺商業對手。如今萬能的管家不見了，奧斯本徹底慌了。

沒有了管家，奧斯本唯一能依仗的，就是之前訂立的契約。有這契約在，無論西撒還是羅傑，都必須全力保護他。只可惜當初以利益為餌，羅傑簽訂的契約苛刻無比，他還能指揮一二。但西撒簽訂的契約卻極為寬鬆，其中甚至有許多漏洞。如今他能做的，就是周旋於西撒羅傑之間，儘快進入寶藏內部，取出那樣東西，扭轉局面！但在此之前，他只能忍辱負重。

手下勢力空前龐大的西撒，終於能夠和奧斯本平起平坐。於是西撒以勢壓人，開始討論如何瓜分最後的寶藏。

面對手中掌握著開啟寶藏大門鑰匙的奧斯本，西撒也不敢過分緊逼。萬一對方惱羞成怒選擇一拍兩散，毀掉鑰匙離開神域，不再發掘什麼寶藏。那麼西撒也只乖乖跟在奧斯本的身後，履行保鏢的職責。

就在西撒堵住奧斯本，針鋒相對規劃寶藏收益的時候。門外傳出陣陣驚呼。只見小蘿莉莉亞眼紅含淚，一副進退失措的模樣。大步沖了進來。接著撲入雪麗的懷中，高呼道：「不好啦！出大事了，凱瑞甘出事了，她不和我們走了！」

「到底發生了什麼？你快說清楚！」雪麗忙道。

一旁的西撒與奧斯本，紛紛伸出耳朵，傾聽起來。

奧斯本這會兒正值內心受傷期間，忽然聽聞曾經追求的女子消息，突然變得非常的關心。至於西撒。他從未見過那名精靈，心中只有八卦之情，此外，他還想從中知道卡特的消息。對於那人口中的‘考驗’，西撒十分在意。

「我今天照常在洞口的草地玩，想搜集一束漂亮的野花，打擊一下沒有審美能力的卡蜜拉，結果不想在草地中碰到了兩個三十公分出頭，頭頂藍色蘑菇的小怪物。它們送給我一封信，接著跑掉了。我打開信後。發現是凱瑞甘的筆跡，她似乎不想靠近山洞，讓我單獨一人去不遠處的一個小池塘見面。因為她說沒有危險。我就去了。」說著，說著，小蘿莉的眼淚就忍不住落了下來。

「到底怎麼了？你別哭啊！」雪麗急道。

「大概那矮子趕過去時，精靈已經被恐龍吃掉了吧？」被鄙視的卡蜜拉陰測測的猜道。

沒有理貓娘，莉亞一邊抽泣，一邊說道：「當我趕去小池塘時，正好看到凱瑞甘被一隻全身綠色皮膚身高還不到她一半的狗頭怪物摟在懷中嘴對嘴激烈的熱吻著……」

「果然被吃了啊！不過卻是條狗！」卡蜜拉得意洋洋的點頭。

「什麼？！凱瑞甘被那條狗逼迫了？！」一邊的奧斯本終於忍不住，暴怒的問道。

一想到那位曾令他魂牽夢繞，最終又因寶藏而無情拋棄的精靈。如今被一隻狗頭人攬入懷中，低頭痛吻。奧斯本就有一種要死的衝動。難道這就是人們常說的，失去後才會珍惜？原本他已經做好妹子被卡特那桃花眼橫刀奪愛的思想準備。但誰能想到現實是如此的殘酷，牛頭人已經無法世界的惡意了，竟然衍生出出來‘狗頭人’的劇情來？！

「小姐她，她……」聽聞這噩耗，雪麗也不盡呆在那裡，不知說什麼好。

她一直跟在凱瑞甘身邊做保鏢，除了互惠互利擺脫悲劇光環的原因外，也有精靈妹長相美麗氣質出眾，讓她生出嚮往之心。若非這次的意外，或許在許多年後，這世界將多出一對美好的百合花來。不想一條惡犬橫插進來，不僅舔了鮮花，更一口吞了下去！

「還有！還有！我看到凱瑞甘的時候，她的，她的肚子，變得這麼大！」莉亞張開雙臂，儘量張開到最大，語無倫次的比劃著。

「什麼？！」雪麗驚叫一聲，只覺眼前一黑差點昏了過去。至於西撒身旁的奧斯本，也是悶哼一聲，似乎受到了更嚴重的精神打擊。

「好‘——嗶——’都讓狗‘——嗶——’了！」聽了這麼多，置身事外的西撒也不得不這麼感慨一句。

「不是吧？這才幾天，就大肚子啦？故事的發展真是峰迴路轉，也不知小孩子是卡特的還是阿裡巴巴的？」卡蜜拉摸了摸下巴，接著扭頭看向奧斯本，道，「高富帥，你這是被一條狗搶下一血的節奏啊！」

「噗！」聽到卡蜜拉的嘲諷，奧斯本怒急攻心，再忍不住，一口老血噴了出去。

這次意外之旅簡直就是噩夢啊！原本他有機會和女神獨處，迎娶白富美。結果呢？他為了寶藏拋棄了妹子，先被卡特撬牆角，接著拚死拚活卻打不開寶藏，之後連累了管家，現在人財兩空妹子也被狗啃了……

緩了片刻，雪麗終於回過神來，呆呆的看著莉亞，問道：「凱瑞甘是不是被脅迫了？所以才不敢和我見面？告訴她我不會嫌棄她的，我……」

「那個，雪麗你先冷靜下來！凱瑞甘是自願的，她說不敢回來，是因為害怕那個一直追著她不放的變態傳教士。她說這山洞中還有那變態的同黨，另外，她也不想看見奧斯本。」莉亞看了看西撒，說道。

我什麼時候成了那變態的同黨？西撒滿頭黑線的聽著，卻沒說話。

「凱瑞甘說她很滿意阿裡巴巴，在她深陷敵巢時，是阿裡巴巴孤身一人冒著九死一生的危險，將她拯救出去的。如此大恩，她只能用一生來還。再加上阿裡巴巴對她癡心一片，沒有任何不軌的舉動，她更加欣賞他的人品。還有，阿裡巴巴很有錢，這次似乎發現了新的神域和礦脈，他的女神更加看好他。原本凱瑞甘出海就是為家族尋找資源與發展空間的，嫁給了阿裡巴巴後，她不僅能獲得愛情，還為家族找到了源源不斷的資源，以及新的聚居地。在海外開發神域太難，與狗頭人合作，可以獲得大量的寶石資源。總之，凱瑞甘不要我了，她說非常過意不去，將那份地圖交給我作為補償，就離去了。」莉亞哭著說道。

「她還說了什麼？」雪麗冷著臉問道。

「她說她對不起你，百合是邪道。還有這次離開後，她將退出影壇，安心為阿裡巴巴生孩子，做一名全職媽媽。那個狗頭人給了我一根晶柱，說那是寶藏的開啟機關，十分珍貴，是他在山體內部找到的寶物，可惜沒有鑰匙無法打開大門。」莉亞哭哭啼啼的說著。

「哼！」雪麗悶哼一聲，不再說話。

「那精靈很聰明啊！這神域太危險，不適合開發。那奧斯本野心太大，無法掌控。卡特是個逗比，太神秘了。所以她攀上了一棵聽話的搖錢樹。雖然狗頭人長相慘了點，但有虛位神罩著，還是很有發展潛力的。」卡蜜拉腹黑的對西撒嘀咕道。

「我家小蜜兒說的沒錯！」

西撒點頭贊同的時候，還惡意揣測著，聽說狗在那方面似乎也很強大啊，很多獨守空房的雌性自從養了大型犬後，就再不需要備胎安慰寂寞空虛的心靈了。阿裡巴巴那麼有錢，長得那麼像外星人，還當上了部落族長，一定很強！
第310章 開啟寶藏

凱瑞甘走了，帶著金龜婿心滿意足的離開了神域。直到此刻，西撒都沒見過桃樂絲那位偶像長成什麼樣子？聽說她要退出影壇後，西撒突然有了看她電影的念頭。早知今日，就該委託莉亞求幾張親筆簽名照，或許未來可以升值買點小錢？

沒有了霸王龍家族的守護，任何人都能輕易登上刺破水幕的高山。工作飯碗突然飛走，職業保鏢雪麗表現的有些無所適從，也生出了離開神域的念頭，不過被西撒及時阻止了。

精靈妹留下的地圖，明顯是為兩個女生準備的後路。莉亞雖然是只沒有戰鬥力的蘿莉，但腦子卻很好使，可謂冰雪聰明，比西撒養的懶貓不知要強出多少倍。奈何年齡是硬傷，雖然發展前途光明無量，但現在卻是一個可憐的未成年人。另一位雪麗戰鬥力出色，可惜身懷‘悲劇光環’，一生註定無法大富大貴。

兩人搭配，自保有餘卻過不上好日子，所以凱瑞甘留下地圖作為愧疚的補償，送她倆一場富貴。

無論奧斯本還是珊瑚蟲，都不會錯過開發這處神域的機會，但他們之前沒有進入的正確路線。在雙子漩渦拚運氣或許能進入幾次，卻永遠沒辦法進行深度開發。所以奧斯本才有獨取寶藏，放棄神域的想法，而羅傑一夥還被蒙在鼓裡。

如今有了地圖，就有了安全進入的途徑，神域的價值也跟著大大提升。不過雪麗兩人雖有路線，卻無開發實力，無法獨霸這份利益，只能和人共用。就像受製於西撒的奧斯本，雖掌握著開啟寶藏的鑰匙，還是某個傢夥名義上的雇主。卻被某渣渣噁心的夠嗆。

除掉地圖，對寶藏一知半解的莉亞，還透露出那根紫色樹枝狀晶柱的用途。阿裡巴巴一直隱藏在山體內部伺機救人。並在虛位神的指引下，尋到了那扇石門。不過他沒有鑰匙。並且心急解救妹子，便放棄了寶藏。但這貨也不是個好鳥，離開前特意掰斷了晶石，讓後來者即便有鑰匙也開不了門。

現在眾人都明白晶柱的重要性，莉亞兩人的身價自然水漲船高。西撒人品雖然渣了些，但因為妹控的原因，他天生就對可愛的小蘿莉有著強烈的保護慾望。看在莉亞這麼萌的份上，再加上雪麗一路都和他站在一起。無論如何都不能辜負了與女漢子之間的情誼。

與奧斯本之間的討價還價暫且壓下，一場臨時舉行的分贓大會緊急召開。

西撒、莉亞、奧斯本、羅傑各代表一方，四家你來我往開始劃分利益歸屬。最終，四方瓜分了神域的歸屬權，珊瑚蟲提供船隻與海運路線，奧斯本家族負責開發與市場銷售，這兩家出大力，佔據了百分之八十的收益。西撒和雪麗等人什麼都不幹，坐等分紅，所以份額較小。此外。在離開神域後，奧斯本家族還要補貼雪麗一大筆錢，當做交換地圖的籌碼。

瓜分完神域帶來的利益。那處寶藏的價值反而小了許多。寶藏必然珍貴，但數目同樣很少，分是不夠分了，最終誰能得手？還是各憑本事。確定好一切，奧斯本保管鑰匙，西撒保管晶柱，約定時間，在明天中午開啟寶藏，共同探索。

得到分紅的莉亞兩人非常滿足。同時也很感激西撒替她們爭取利益。在分贓大會結束後，兩人便將晶柱送給西撒作為餞別禮物。雪麗怕奧斯本不守諾言。再加上要照顧莉亞沒有精力探索開發寶藏，所以選擇了先一步離開。在安全的中域等待奧斯本家族的後續交易。

……

次日，臉上留下兩個吻痕的西撒面帶不舍，揮淚送走了身材火辣的槍兵姐姐，與早慧的爆|乳萌物。不久後，他便重新振作精神，為下午的探索做準備。

牛奶手中的鮮奶不多了，所以被西撒留著身邊，做貼身保鏢。接受二次升級改造的拜倫，實力恢復到巔峰狀態，成為了主力隊員。身體勉強修復，實力不算突出的狄更斯，因為潛行天賦，被西撒安排成斥候，在最前方探路。反正是外銷產品，不如拜倫與牛奶那麼珍貴，西撒並不在乎他的死活，掛了也不是很心痛。

吃過午飯，西撒幾人陸續進入山體內部，找到了被奧斯本埋在泥土中的石門。仔細觀察一番，不難發現安放紫色晶柱的斷面。確認好一切，西撒扭頭對奧斯本說道：「如何，準備好了嗎？沒問題的話，就一同開啟寶藏吧。」

「要小心提防奧巴馬，他也是沖著寶藏來的，不可能放任我們輕鬆進入。」奧斯本提醒道。

「嗯，我會注意的。」西撒點點頭，接著挪步站到了石門面前，而拜倫和牛奶則自動將他圍起來。即便奧巴馬突然現身，有小弟在外面擋著，他也能先一步沖進去，搶佔先機。

見西撒將晶柱歸位，內心激動萬分的奧斯本吞了吞口水，掏出那枚圓形的鑰匙，按入空缺中，啟動了大門。

充沛的世界之力在能量紋路中流淌，一道道發出瑩瑩紫光的線路，繪滿了石門表面。一股奇妙的能量波動，在石門背後孕育著。鑽石好奇的看了看石門背面，卻是空空如也，什麼都沒有。

「開門了！」奧斯本緊張才搓了搓手，接著提醒一句，便伸出雙手推開石門。

兩面大門緩緩向外打開，從背面看，只不過是一扇普通的空心石門，能夠清晰看到門框對面一臉緊張的奧斯本，面帶貪婪的西撒，以及不動聲色的羅傑。但從西撒的角度看，卻是一個深不見底，橢圓形的藍色螺旋漩渦。

西撒舔了舔嘴角，並未輕舉妄動。扭頭看了奧斯本一眼，發現他表現的比自己還要不堪，心中平衡少許。中域出來的大少爺也是一副下鄉德行，相比之下，自己這個伯爵之子反而更加鎮定。莫名的心理優越感讓他倍感自信，這次必定是自己奪寶！

就在幾人猶豫不前的時候，奧巴馬從陰影中走了出來。興奮的說道：「你們果然有開啟寶藏的手段！真是太感激了！我正發愁該怎麼進去呢！」

「早知道你要來，保護我。攔住他們！」

奧斯本冷笑一聲，發動了契約，西撒只覺胳膊燙了一下，明白雇主在催促他履行自身義務。以世界之脈的名義簽訂契約，雖然不屬於強製性約定，但違背的話還是會碰上許許多多的負面影響。西撒此時若是違背約定，先不提反噬，光是負面加成就能讓奧巴馬全面壓製己方。

「沒錯。保護奧斯本少爺！拜倫殿後，狄更斯防守，我來助大少一臂之力，為他探路！」西撒高呼一句，搶先想空間門沖去。

「你們每方只能派一人進入，隊長都要留下來迎敵。只有消滅了奧巴馬，才能全部進入，這是我最後的要求！羅傑！」奧斯本對羅傑點點頭，接著握緊拳頭。藍色空間門輕微顫抖一下，將西撒彈了出去。奧斯本緊隨其後，大步跨入。

這一刻，西撒才想起奧斯本那混|球擁有控製這扇門的辦法。奧巴馬當初棋錯一招被踢出局，現在又輪到自己。

接著，羅傑對鑽石囑咐一句：「保護好雇主，迷霧和我留下。」

見鑽石走了進去，另一邊被彈出來的西撒擦了擦臉上的灰，不爽道：「拜倫，進去盯緊奧斯本少爺，照顧好他，千萬別讓他受傷了。其他人和我留下。弄死這個黑鬼！」

「別著急，今天我要一個接著一個。把你們慢慢弄死！」奧巴馬笑了笑，帶著兩名手下。向羅傑走去，明顯打算3vs2。

就在西撒以為沒他什麼事情，可以進入神域保護奧斯本的時候，不遠處的岩壁轟然炸響，亂石飛崩，被人用巨力轟出一條通道來。緊跟著，一隻形似比蒙，背生龍尾的超級大猩猩擠了進來，急切地四面環視，尋找著什麼東西。

「幹掉那群傢夥，你的老婆被他們帶進那扇門中。只有殺死他們，我才能進去，帶出你的老婆！」奧巴馬指了指西撒，露出一個陰險的笑容。

媽蛋，被坑了！

見黑霸王那雙探照打一般的紅色眸子向自己望來，西撒有苦說不出。那大猩猩明顯被奧巴馬欺騙了，可惜無論自己怎樣解釋，對方都不會相信，只能打過再說。

「牛奶，做好準備，這次你是主力，我在後方支持你。」西撒咧了咧嘴，轉頭道，「迷霧姐，能不能弄點濃霧，製造一個緊張神秘的戰鬥氣氛？」

對面的禦姐沒有搭理西撒這個叛徒，不過那已經籠罩住奧巴馬三人的霧氣再次擴大，將整片區域都遮蓋住。

「有用嗎？滑稽的把戲！」奧巴馬不屑的搖搖頭，接著開啟人馬形態，並呼喚出自己的三叉戟，向羅傑殺了過去。

西撒這邊的狄更斯借著霧氣再次消失不見，牛奶則放出自己的鮮奶，準備施展大型的鮮奶煉金術。

「我改主意了，牛奶你來牽製，狄更斯伺機刺殺，我來正面擋它。四面體矩陣！」

西撒操控魔蠅，製造出兩個金字塔，打算正面轟殺這只黑猩猩。黑霸王的體積太大，西撒做不出困殺它的球形矩陣。在西撒彙聚魔蠅是同時，牛奶雙手合攏，將鮮奶改造成無數絆馬索，向著黑霸王雙腳扔去。

吃掉龍蛋的黑霸王激發了潛能，成功進化到了究極體的地步。面對牛奶的絆馬索，它只是用力一扯，便將鮮奶繩索撕斷。這招不靈，牛奶當機立斷，那些繩索紛紛化為乳白色的長蛇，順著黑霸王的身體，向七竅遊去，打算令它窒息而死。

白蛇沖入鼻孔，牛奶當即加熱鮮奶，在窒息之上加入了灼傷。而黑霸王怒吼一聲，用力打了一個噴嚏。將那團沸騰的牛奶噴了出去，隨即一掌抽下，將另一團彙聚起來的鮮奶抽散。

黑霸王是純粹的物理攻擊，鮮奶則沒有固定形態，任它怎麼抽散碾碎都能彙聚成一團。只要鮮奶的量不減少，對牛奶來說除了浪費一點能量，再沒有任何損失。

牛奶牽製黑霸王的時候，西撒也做好了‘四面體矩陣’，接著投向黑霸王，並將其引爆。

‘轟隆’兩聲巨響在山洞內爆開，不斷回蕩，震得人雙耳欲聾，各種碎石不斷從頭而落，一副要塌方的模樣。

「西撒你特麼在幹嘛？要殺掉所有人嗎？」羅傑忍不住罵道。

西撒哪裡知道魔蠅威力這麼大？立刻打消了繼續引爆的想法，再炸下去，就真的同歸於盡了。

「狄更斯動手，頂它的肺！」煙塵之中，西撒發現黑霸王只是輕傷，大驚之下抽身後退，高聲呼道。

「什麼東西？滾開，球形閃電！」

霧氣煙塵之中的狄更斯沒有對黑霸王下手，而是違背西撒命令，偷襲了長鼻馬？在得逞後，貪心不足的他，又借機捅了獨角馬一刀。那時獨角馬已經注意到隊友的異狀，便在身上釋放了靜電力場。

狄更斯一刀輕傷獨角馬，接著沾染了靜電，被對手成功捕獲。畏懼無形刺客的獨角馬直接火力全開，使出了超必殺球形閃電。於是狄更斯悲劇了，被閃電球準確命中，電的全身焦黑，不斷抽搐。

「尼瑪，廢材！」見已經失去戰鬥力的焦炭被獨角馬一腳踹飛，西撒捂臉痛駡一句，接著靈敏的向後躍去，避開黑霸王的一記利爪攻擊。

「那白癡是不是腦子壞掉了，居然浪費機會去幫羅傑？難道誰有霧他就聽誰的？新產品果然不值得信賴！」西撒一個彈射跳到了黑霸王的手臂上，接著白鱗片片爆起，在猩猩的皮膚上切了一刀。

鋒利的邪拳僅僅割破堅韌的表皮，西撒後躍跳到遠處，陰沉的看著放聲咆哮的黑霸王。「和霸王龍一樣的皮膚與力量，更加靈活的身體，無限耐打。這傢夥升級了！擺脫它的糾纏容易，但擊敗或者擊殺就是做夢了！」

「獨角馬，你們兩個對付那女人！這個羅傑交給我！」奧巴馬一揮三叉戟，從虛空中召喚出大量海水，一點點淹沒了山體內部的空間。

「迷霧小心！」羅傑抽出一把匕首，謹慎的盯著奧巴馬。

「羅傑副團長，你的能力是控製摩擦係數對吧？這能力在地面上很有用，但在水中卻不怎樣，尤其是我不用肢體接觸你的情況下！你的能力範圍究竟有多遠？五米？十米？為了一個素不相識的奧斯本，你打算付出多少？你的性命？你隊友的性命？」奧巴馬不斷操縱海水進行攻擊，同時騷擾著羅傑。

「長鼻馬，牽製她，這裡是我的主場！」獨角馬大喊一聲，接著將手按入水中，放出一道閃電擊向迷霧。

迷霧與長鼻馬硬拚一招，力量不敵之下踉蹌後退，不慎被獨角馬擊中，嬌呼一聲，再次冷冷看向對面的j8臉。
第311章 可蘿可禦，史上最大歐派！

經歷過一段時間的相處，奧巴馬與羅傑彼此間，多多少少瞭解對方的一些資訊。此刻奧巴馬一方人數占優，打起來也占盡上風。

羅傑能夠夠更改身邊一定範圍內物體之間的摩擦係數，但碰上奧巴馬召喚出的流水環境，天賦恰好被削弱到極點。

另一邊的迷霧本身就不擅長近戰，她的能力是製造霧氣迷惑困敵，配合隊伍中的強攻型隊友殺滅敵人。此刻無人配合，再對上不停放電的獨角馬，與擅長力量攻擊的長鼻馬，只能節節敗退。

‘隊友’大受壓製，西撒這邊也好不到哪去？狄更斯自作主張幫助羅傑，結果被電的全身癱瘓，失去戰力。面對二次進化的‘龍血黑霸王’，西撒頗覺力不從心。

擔心塌方，西撒不敢使用強力的自爆魔蠅，唯一能用的邪拳又割不穿黑猩猩的厚皮。牛奶打起來倒是遊刃有餘，遠端操控鮮奶不斷騷擾黑霸王，為它帶來了極大的困擾，但卻沒有半點實質性傷害。等牛奶能量耗盡，那會兒的樂子就大了。

「主人，怎麼辦？」一記‘固化，鮮奶大冰錐’逼退黑霸王，牛奶再次轉化出‘無孔的鮮奶面膜’封死黑霸王的五官，斷了他的呼吸，接著趁機離開。

「還能怎麼辦？將它引到角落，我炸塌一部分山體，將它活埋！」西撒糾結道。

「那您怎麼辦？」牛奶問道。

「大不了躲進實驗室中，別忘了將我挖出來！對了，將黑霸王引到羅傑那邊，你再躲得遠遠的，我要他們陪我一起活埋！」西撒抬手甩出一刀墨綠色利刃，割斷了頭頂一根下垂的晶柱。向著黑霸王的腦袋砸去。

「嗷嗷嗷！」黑猩猩一把撕開臉上的面膜，仰天狂嘯一聲，接著被晶柱準確命中臉頰。痛呼一聲。黑霸王伸手拍碎晶柱，臉上不見任何傷痕。

「皮太硬了。只能用爆炸活埋它！」西撒遺憾的歎了口氣，「我還想進寶藏看看，便宜奧斯本那個魂淡了，希望拜倫能爭氣些，幫我搶點好東西。」

在西撒說話的時候，機智的黑霸王終於想到了對付眼前這對油滑主僕的辦法，只見它從地上的晶柱叢中，掰下幾塊尖銳的晶石。接著用力向西撒投擲而來。在超越霸王龍的巨力之下，晶石化作炮彈，帶著呼嘯聲，直擊西撒與牛奶的腦袋。

「主人小心！鮮奶煉金，氣化，灼熱鮮奶大手印！」

忠誠的牛奶立刻氣化鮮奶，化成霧氣手掌，拍歪了擊向西撒的晶石，同時身體移動，打算避開射向自己的晶石。一旁的西撒飛速後退。在牛奶的配合下，成功避開晶石炮彈，但牛奶的身體素質並不高。雖然避開要害，卻還是被轟中身體，打飛了左邊的胳膊。

「擦，學聰明了！靈長類就是比爬行類精明！牛奶，給我拖住它！」西撒右手張開，減號張大嘴巴放聲尖叫，再次放出大群魔蠅。這一回，他準備玩一筆大的。

「鮮奶煉金，聖乳分解。燃燒之手！」牛奶全力爆發，將空中的牛奶分解成元素狀態。接著抽取其中的磷、鈉、鎂，點燃了自己的鮮奶大手印。向著黑霸王拍去。

「嗷嗷！」黑霸王毫不畏懼，怒吼一聲撲了上去。與此同時，西撒也開始組合空中的魔蠅，準備疊加出一個超大型‘四面體矩陣’，炸塌這座山。

就在他全神貫注操控魔蠅的時候，突然感覺後背一沉，喉嚨一緊，有人接觸到他的身體！霎時間，西撒冷汗狂冒。大意了！竟被人鎖住要害。

還未等西撒做出反擊，身後又傳來了熟悉的聲音：「咩咩咩！咩咩！咩咩咩咩！」

此時霸娘龍正環繞著西撒的脖子，拚命搖動那個質地柔軟又堅韌的恐龍睡衣兜帽，瘋狂蹭著西撒的臉。不時地，霸娘龍還會伸出舌頭，猛舔西撒幾口。

「根號a！咳咳，歌絲納你怎麼在這裡？不是說好在中部等我的嗎？」西撒稍安一口氣，問道。

「咩咩咩咩，咩咩咩咩咩咩咩咩……」霸娘龍依戀的蹭蹭西撒，張口解釋道，可惜西撒一句都沒聽懂。

今天早上，雪麗帶著莉亞從中部最高峰離開了神域。而在此之前，凱瑞甘和她的金龜婿阿裡巴巴，同樣從此處離開了神域。中部雖然沒了霸王龍家族看守，但霸娘龍依舊居住在那個洞穴中。

兩批人的離開，歌絲納都看在眼裡。不僅如此，她還從雪麗二人的身上，聞到了西撒的氣味。西撒之前說要帶她離開，現在有人爬上了最高峰，而且還帶著西撒的氣味，霸娘龍擔心西撒忘記自己，便尋著氣味找到了避難洞穴，之後又一路追到了這裡，終於發現了西撒，才安下了心。

「主人，我撐不住了！」鮮奶燃燒殆盡，牛奶狼狽後退，大聲喊道。

「該死，忘記正事了！」剛才被霸娘龍嚇了一跳，西撒佈置的矩陣徹底被打散，現在‘超四面體’不僅沒做出來，還要面對黑霸王的追殺。

「跑！去羅傑那邊！」西撒提起霸娘龍，扭頭就跑。

「吼吼吼！」黑霸王彎腰撿起一塊晶石，故技重施，丟向西撒。

‘啪！’的一聲，霸娘龍一招神龍擺尾，用尾巴抽開了晶石。接著她抬起一雙小爪子，在西撒身上一推，借著巨力擺脫了西撒。

「咩咩咩咩咩咩咩咩！」小蘿莉丟下西撒，憤怒的看向黑霸王，弱聲弱氣的咆哮道。

霸娘龍雖然長得萌，但生性卻非常兇猛。別看小萌物穿著一身卡通連體睡衣，一副人畜無害的樣子。但她卻是在龍窩中長大的，從小吃的是生肉，喝的是鮮血，徒手撕三角龍只是日常，偶爾還會去北部挑戰一下棘背龍，被狠虐一頓也不流淚。舔幹傷口後，繼續回中部作威作福臥薪嚐膽。

「吼！」嗅到純粹的霸王龍味道，黑霸王的眼睛突然血紅起來。兇狠的望向霸娘龍。

「咩咩咩……！」歌絲納毫不示弱的回了一聲，接著猛撥頭頂呆毛兩下。瞄準黑霸王的面部，發出一記空氣炮！

‘轟！’面部受到攻擊，黑霸王不由自主的後退一步。當它穩住身體，兩行鼻血已不自覺的流了出來。

「這麼厲害？！差點忘記小傢夥可不是觀賞品！」看到歌絲納口吐空氣炮的一幕，西撒才意識到這傢夥並不是可愛的小蘿莉，而是一隻披著龍皮的正版霸王龍！再算上那件龍皮殖裝，‘根號a’的實力甚至是普通霸王龍的兩倍！

「吼！」黑霸王抹掉鼻血，雙手捶胸。身體暴漲一倍，五根利爪‘嗖’的一聲從指尖彈出，脊柱上冒出根根尖刺，頭頂的猩猩頭也轉化成了猙獰的龍頭。這才是‘龍血’+‘海蜘蛛’的真實形態。

「嗚咩咩！」霸娘龍仰頭長嘯一身，接著伸手猛撥頭頂呆毛三下，然後帶上了龍頭兜帽。

西撒曾經連撥呆毛三下，歌絲納當場昏迷過去，令西撒一度認為這是一種錯誤的‘玩法’。如今歌絲納用現實告訴西撒，那不是錯誤的，而是她親近西撒。保護他的一種手段。

當歌絲納完成‘呆毛三連擊’後，她的身體與黑霸王一般，不受控製的膨脹起來。狂暴虯結的肌肉。在霸王龍殖裝上扭曲湧動，霸娘龍的身體越長越大，很快就與黑霸王齊平，化作一尊龐然大物，佇立在西撒的面前，如同亙古存在的神秘巨獸‘哥斯拉’一般。

不僅如此，那件龍皮殖裝也變得更加堅韌魁梧，肌肉發達、龍皮粗糙，充滿了力量。看起來不再像一件睡衣，而是一隻真正的超級霸王龍。唯一的遺憾。就是這只比霸王龍還要哥斯拉的巨大小怪獸，依舊是萌萌的卡通造型。讓人提不起半點警惕心。

此時的歌絲納，與當初的萌蘿莉有了巨大的差異。不提一米二的身高，突然飆升了十幾倍，變得和‘龍血巨化黑霸王’有一拚。單說她的體型與相貌，也有了顯著的變化。

原本稚嫩的蘿莉臉蛋，變成了火辣嫵媚的美豔禦姐。不同於妖豔誘人的蛇妖姐姐，此刻的霸娘龍姐姐雖然不如艾爾莎那樣完美，卻有一種獨特的野性味道，極具侵略性，而且煞氣十足，給人一種異樣的吸引力。

再看她的胸部，奇峰突起！胸湧澎湃！史上最強——‘超zz++++++型’史詩級超兇殘罩杯！完美無比！突破天際！兩個‘山峰’真的和小山峰一般，差點將那件‘緊身款龍皮連體卡通套裝’撐破。令人噴血的完美雙s曲線，驚心動魄的完美臀型。在最誘|惑的地方，還插著一根萌到爆的巨型龍尾。這種成熟與幼稚的結合，狠狠擊碎了西撒那脆弱的心靈，差點令他的大腦停止工作。

所謂‘可蘿可禦’，正是‘歌絲納.嗚咩嗚咩.小田螺.根號a’的完美寫照。

在數年前，已經能獨自狩獵的小田螺，跑遍了神域各處。幸運無比的她，在某一處洞穴的深處，挖出了來一截源自‘海蜘蛛’的遺體，並將其拌著藍晶蚯蚓生吃掉。

海蜘蛛當年死亡時，身體破碎成渣，散落各處。最大的部分被水母王吃掉，成為藍海三禁忌，此外，這些遺體也造就了形形色色的巨獸。黑霸王，在二十多年前吃掉一大塊，如今吞下龍蛋，進化為初級龍血巨怪。而霸娘龍完美繼承‘神域霸王龍’血統，幼年吃掉海蜘蛛遺體，同樣是龍血巨怪，而且融合的年頭更深，早已進入了完美狀態。

大戰，一觸即發！
第312章 高能！又見高能！

千裏尋主的小田螺被黑霸王激怒後，狂撥呆毛三下，開啟了恐怖的巨大‘小怪獸’形態，不顧西撒的呼喊，撲上去與黑猩猩殺到一起。

黑霸王是積年的老怪物，體內能量充足，戰鬥經驗豐富，打遍南方無敵手。霸娘龍出生不到五年，但血統優良，繼承了人類的聰慧、霸王龍的殘暴強大，以及海蜘蛛的神秘能量。兩隻巨獸戰到一起，立刻打的天昏地暗，難分勝負。

不過僵局僅僅持續了片刻，小田螺就被黑霸王壓製住。

雖說哥絲納的血統品質，要高出普通黑猩猩出身的黑霸王一籌，但她還處於幼生期，本體只是一隻可愛的小幼齒，如今的‘小怪獸’造型不過是臨時激發的戰鬥形態，難以長久保持。對面的黑霸王不同，它的真身本就似小山一般巨大無比，和成年的霸王龍相差無二。如今激發巨化形態，體內擁有充沛能量支持，續航時間完爆哥絲納一百條街。

見霸娘龍漸入下風，不斷被黑霸王攻擊，卻依舊忍痛擋在自己面前，西撒既心痛又欣慰，心中想幫她一把，卻害怕哥絲納被爆炸的‘魔蠅矩陣’波及，只能束手待在一旁，提心吊膽的看著。

「主人，根號a支撐不了太久，快想辦法啊！」因為起名的原因，牛奶對哥絲納很有好感，不忍見她被黑霸王虐來虐去。

「我也想啊！但那傢夥皮太厚，血太多，根本傷不到根本嘛！」西撒同樣的焦急。

「當初您不是擊敗了兩條霸王龍，您一定有辦法的！」牛奶打氣道。

「這怎麼能一樣？上次是取巧，要不是那條母龍懷孕……咦？懷孕？！」突然想起當年的血族，西撒眼前一亮。右手不自覺的按住胸口那根指環項鍊。

「小田螺，拖住它！給我爭取時間！」西撒大吼一聲，接著掏出‘猴媽媽的育兒指環’。對準巨大到無需瞄準必定能夠擊中的黑霸王。

「嗚咩咩咩……！」被黑霸王一腳踹翻的霸娘禦姐龍‘怒咩’一聲，抬爪擦掉嘴角的血跡。一個衝刺撞入它的懷中，狠狠用肩膀頂了一下肺，痛的黑霸王慘叫連連。

與此同時，西撒也調整好了詛咒的內容，用指環發出一道射線，擊中了黑霸王，用掉了育兒環今年唯一一次的詛咒。

‘猴媽媽的育兒指環’傳承至今已經有十幾代，每一代的主人都堪稱傳奇人物。相應的。指環各方面的能力都被提升到極限，與‘至寶’無異。若非使用條件苛刻，它早就成為大陸有數的頂尖寶物。

如此強大的指環，附帶的能力自然強大無比，可以無視規則，強製令生物懷孕或者流產。不僅如此，指環附帶的祝福和詛咒，還非常的人性化，可以自主設定時間。

偉大的猴媽媽無疑是仁慈的，她不願見生物為了孕育下一代而喪命。所以讓詛咒的時間變得可調整。一些生物的體魄強健，足以創造‘一日懷胎，當日生產’的奇跡。例如繼母妮可的那位血族親戚。

但有些生物身體孱弱，懷胎時間若太短，胚胎會吸收母體的生命力，造成母體衰老死亡的慘劇。不僅如此，越是強大的生物，越是長久的孕育時間，越是能造就一隻素質出眾的後代。

西撒手中的指環，不僅能控製孕育時間，還能調整胚胎抽取母體生命力的速度與大小。此刻霸娘龍占居下風。根本原因還是積累不足、底蘊不足、能量不足。為了自家的小田螺，他只能對不起黑霸王了！

「生猴子去吧。大猩猩！」西撒暴喝一聲，黑霸王的腹部開始劇烈抽痛。體內的生命力，靈魂中的力量，血管中的血液，能量迴圈中的能量，都不受控製的向腹部湧去。一個與自己血肉交融的新生命，就這樣誕生了！

碰上這種情況，從沒有過懷|孕經驗的黑霸王呆住了！因為這一過程不可逆，而且它也沒有‘自我手動、diy人工墮|胎’的打算，所以黑霸王就忍著疼痛，傻愣愣的感受著新生命的孕育。

西撒將受|孕時間壓縮到最短，也就是一日生產。此外，為了保證小北鼻的健康，良心好大夫西撒，還將‘生命力抽取’調到了極限。因此有了眼前這一幕，新生胚胎仿佛黑洞一般，毫無節製的抽取著黑霸王的一切，無論能量、還是靈魂，又或者生命力。

「嗚咩咩！」察覺黑霸王的氣勢突然變弱，禦姐小田螺一躍而起，健康飽滿的大長腿化為一道黑影，抽向對手的弱點，腹部！

‘轟！’

胚胎被轟中，黑霸王感受到了劇烈的疼痛，結著怒嚎起來。它不僅因受到攻擊而痛苦，更因為後代受傷而憤怒。

堂堂南部霸主，為何會與弱小的黑鬼半人類攪和到一起？還不是為了奪回自己的老婆，精靈妹！一隻黑猩猩為何執著於一隻精靈，難道它真的垂涎對方美色，生出了跨越種族的感情？當然不是那回事，它只是單純的想要對方為自己產下一個後代罷了！至於其他種種緋聞，都是西撒這種無恥賤人編造出來的八卦！

如今雖沒有搶回精靈，但終於獲得了‘後代’，目的達到後，黑霸王已經不想再做無謂的戰鬥，準備回家安胎產子，誰想又受到了小田螺的挑釁。

瘦死的駱駝比馬大，此時黑霸王的能量流失了大半，但還能繼續戰鬥。而對面的小田螺早已透支到極限，從禦姐退化到少女時期，巨大的體型更是縮水大半。護子心切的黑霸王一招迴旋踢，輕鬆抽飛了比自己小一半的哥絲納。

「你找死！」見霸娘龍被踹飛，西撒紅著眼睛撲了上去。綠色能量纏滿蛇鱗，西撒身體化為一道虛影，射向黑霸王的頭部。

「少特麼在這礙事，老子心情不好，都滾開！外式.蛇突牙.流光。」

胸口受到重擊。西撒悶哼一聲，被一個比自己還要快數倍的黑影踹飛。緊跟著，耳畔傳來一聲慘叫。西撒抬頭，清楚看到黑霸王的兩根手指。被一道藍色的流光切斷，在空中飛舞，最終跌落地面。

「邪拳？！」雖然顏色不同，而且施展的招數與自己相異，但西撒絕對不會錯認那股熟悉的力量波動。

「大猴子，沒看到老子失戀了，心情不好嗎？還記不記得這是什麼？還記不記得你爹媽是怎麼來的？不想死的話，給老子滾遠點！」卡特張開手掌。一條由能量構成的藍色微型邪蛇，發出刺耳的嘶嘶聲，在五指之間不斷流動。

看到那條小蛇，黑霸王不甘心的吼了一聲，接著掉頭就跑。一旁打醬油的西撒，則看的一頭霧水。到底怎麼回事？卡特會用邪拳？黑霸王還是認識他？

「裡式.針.毒牙！」趕跑了黑霸王，卡特轉身對著遠處的長鼻馬虛點一指，緊接著，對面的大象臉身體一個停頓，腦袋轟然炸開。紅的白的濺了一地。

「擦！這麼兇殘！」西撒張大嘴巴，不知該說什麼。

「首領，跑！」隊友身亡。獨角馬化為一道閃電，直射出口。無數電流在空氣中炸裂、消散，再看時，已無獨角馬的蹤跡。

「混|賬！」回過神的奧巴馬怒駡一聲，這廝哪裡是提醒？分明是拿他做餌！獨角馬那一句之後，所有人都將注意力轉移到他的身上。

「海王爆裂！」

奧巴馬用力將三叉戟插入地面，接著引發劇烈的爆炸，無數水汽、水箭四散射開，不僅極具殺傷力。而且眼花繚亂，讓人把握不住他的身形。當水霧消散後。黑鬼也跑得不見蹤影。

一場襲擊就這麼虎頭蛇尾的結束，西撒與羅傑等人面面相覷。不知該怎麼辦。眼中佈滿血絲的卡通環視眾人，神情說不出癲狂。

西撒猜測這貨發現了‘人不如狗’的殘酷現實，接著精神飽受打擊，陷入了瘋狂的狀態。雖然心中充滿了種種疑惑，但他卻不敢開口，生怕招惹了這個精神病人。

「你們！」卡通抬手指向羅傑兩人，嚇得迷霧縮到羅傑身後，而羅傑的臉色也非常難看。剛才卡特虛空點爆長鼻馬的畫面，深刻印到了眾人心中。「不許進去！」說著，卡特又指了指身後的空間門。

「至於你！」卡特的手指轉向了西撒，令某少年感到一陣心驚肉跳。「親兄弟明算帳，別指望我幫你，或者救你。裡面的東西誰搶到就是誰的，以後也不許告狀！」

卡特臉色不善的說完，西撒心頭終於落下一塊大石。喘了一口氣，他才試探的討好道：「師兄？」

心情不佳的卡特，明顯無視了西撒的問候，轉頭踏入了傳送門中。

「擦，拽個毛線，把我坑的這麼慘，勞資絕對要向那老傢夥告狀！」見卡特默認了自己的猜測，西撒終於弄明白了一切。那種不顧人命的考驗，果然符合某個毫無責任心的老傢夥的風格。不過兩年沒和沙羅曼聯繫了，這傢夥怎麼又盯上了自己？記得老頭曾經說過，等自己入患後，會安排一場入學考試，如果過關，就能成為正式弟子，修習魔拳，該不會是這次吧？

心中劇烈的yy著，西撒領著牛奶向霸娘龍的方向走去。此刻的巨型禦姐，早已縮水成一米二的童裝蘿莉，令西撒內心空落落的。見識過‘碩大’的禦姐後，再看‘貧瘠’的幼齒，總是令人莫名悲傷。

就在西撒安頓好哥絲納，開始為牛奶修補斷臂時，躺在西撒背後的狄更斯突然爬了起來。

焦黑的眼皮張慢慢開，露出了明亮冷淡的眼珠。鎖定西撒的位置後，他突然拔出十把餐刀，劇烈的旋轉起來。

「亂刃殺！」
第313章 寶藏空間

西撒正背對著狄更斯，此時危險已被逼退，剩餘的羅傑無法對他出手，所以他才全心全意為牛奶修補肢體，沒有半點防備。

當木乃伊刺客施展出昆廷的‘亂刃殺’時，包括舔著棒棒糖發呆的哥絲納、閉目養神恢復能量的牛奶，以及全神貫注的西撒，都毫無抵抗的被捲入‘刀氣洪流’之中。

事情發生的太突然，羅傑回過神的時候，西撒三人全部倒在血泊中，生死不知。

「哼！」狄更斯望了一眼還有呼吸的西撒，冷哼一聲，抬腳向空間門走去，卻沒有落下滅口的一刀。

上次自爆的時候，昆廷便趁亂將靈魂轉移到狄更斯的體內，篡奪了木乃伊的軀體，之後，他低調的隱藏起來，等待時機。因為狄更斯是新做的外銷產品，西撒也不瞭解對方的性格，加上手頭事情繁忙，沒有仔細檢查，自然不會有懷疑。

如今昆廷窺到時機，外加上擔心卡特會對奧斯本不利，終於忍不住暴露出來，並一舉重傷西撒三人。但出於對來歷神秘的卡特的畏懼，他沒有選擇擊殺西撒。確定西撒失去行動能力後，他又在牛奶的頭部與心臟處各補一刀，重傷了昏迷中的小田螺，才進入空間門中。

「噗！」突出一口汙血，全身都是傷口的西撒突然睜開眼睛，吃力的動了動身體，才發現全身筋脈肌腱盡斷，只能像死狗一般原地挺屍，徹底成了廢人。

「媽蛋。才被霸王龍抽成殘廢，現在又廢了一次！還好我復原能力高強。」感慨一句，體內的病毒混合血蜜紛紛從傷口處湧出，不一會兒便爬滿了全身，開始修補傷痕。

只見屍體一般的西撒突然劇烈的顫抖起來，接著如傀儡木偶一般，僵硬的擺動肢體，用一種違背引力的扭曲姿態站了起來，並且不斷調整動作，很快恢復正常。但仔細看。還是和正常人不同。仿佛僵硬的機械人，又或者僵屍。

見到滿臉縫合痕跡的西撒突然復活，一副弗蘭肯斯坦的樣子，一旁看熱鬧的羅傑突然打起了寒顫。帶著迷霧不著痕跡的向後移去。與西撒相處越久。他就越覺得西撒不簡單。不愧是從神威獄中跑出來的天才少年犯。如果組織悉心培養，或許能成為一員大將，可惜頭生反骨。註定不是一只好鳥。

爬起來的西撒快步走到霸娘龍身邊，檢查了一下小盆友的情況。因為穿著堅韌的霸王龍殖裝，雖然傷口看起來誇張密集，但並未傷到根本。為歌絲納灌下一瓶血蜜後，西撒就趕到了牛奶的身旁。牛奶是木乃伊，沒有生者所謂的要害，‘心臟引擎’與‘布丁大腦’有所損傷，不過他都能修復。

將死機的牛奶丟入實驗室中，西撒將小田螺塞進睡袋裡，擺在空間門一旁，接著喚出了午休的卡蜜拉，兩人相互扶持，踉踉蹌蹌的走進來空間門中。

……

空間門的另一端，連接著一個還算龐大的複雜宮殿。

海蜘蛛當年的神國面積不小，如今的‘恐龍神域’只算其中一部分，主要用途大概是‘牧場’或者‘農場’，為海蜘蛛提供美味的新鮮食物——恐龍與藍蘑菇。當初神國破碎的時候，崩潰的碎片演化出許多的獨立神域。這些神域與當年神國的唯一聯繫，大概就是這個更深一層的‘保險櫃’，或者‘儲藏間’了。

把‘神國’看做一個依託世界之脈存在的獨立空間，也就是海蜘蛛的私人世界。那麼西撒進入的寶藏空間，就是小世界之中的一個‘裡世界’，保險櫃，海蜘蛛平日居住的房間。因為小世界崩潰成許多部分，連帶的這個房間也碎成數塊，所以西撒也不能確定這部分房間存放著什麼？

在卡蜜拉的攙扶下，西撒吃力的挪到宮殿入口時，已是滿頭大汗，喘的跟狗似的。

「不行了，太累了！原來的舊傷還沒有好，應該臥床休息數月才對。結果今天又動手，還被那個叛徒背後偷襲，傷上加傷，走不了了，我不走了！」西撒一屁|股坐在宮殿的入口處，不再動彈。

「你幹嘛呢？這怎麼行？好不容易才進來，不能放棄。堅持就是勝利，我們一定要進去啊！」卡蜜拉不情願的揪著西撒頭髮，撒嬌道。

「你看這些石牆上的痕跡，拜倫那個白癡一定被人陰了！」西撒指著滿是裂痕與拳印的牆壁說道，「這是鑽石打出來的，還殘留有鑽石碎屑。這些大洞和大坑不用猜就知道是拜倫那頭野獸弄的。這些刀痕肯定是奧斯本留下的！我剛剛被狄更斯捅了一刀，他用的是昆廷的招式，那老傢夥昨天一定奪舍了我的木乃伊。老頭是奧斯本的忠狗，主僕之間必定早有聯絡，狄更斯就是隱藏的炸彈。算上奧斯本控製寶藏的手段，與鑽石之間的契約，他們三對一，拜倫那個白癡說不定連寶藏內部都進不去。再加上我這個傷殘人士，與你這只吉祥物，進去就是找虐啊！」

「這麼悲觀？」卡蜜拉瞪大眼睛，不甘心的問道。

「不怕，卡特那個精神病人似乎很熟悉這個神域，連黑霸王都認識。有他進寶藏，必定是狗咬狗，反正我是不指望奪寶了，等他們打完，我跟著撿點便宜就滿足了。」

「不行，就算得不到寶藏，也要撈夠油水！否則，打死我也不離開！」卡蜜拉纏住西撒的脖子，軟磨硬泡道：「既然奪不了寶，那就弄點紀念品唄。走，我們去找拜倫，我看裡面的神像雕刻的挺漂亮，讓他把神像的頭都掰下來，我要擺在實驗室做裝飾！還有那些漂亮的雕塑，統統砍到。搬進實驗室做衣架或者裝飾！還有每個房間內的裝飾、地毯、壁畫、桌椅、傢俱！金屬碗筷都不能錯過，尤其是金銀製品，融了可以做首飾。對了，還有燭臺、吊燈，這些都是奢侈品，我們可以走私到現實世界當做文物販賣。嗯，讓我再想想，一定還有疏漏的地方。啊！你看那些刻在牆壁中的寶石，拿刀撬出來又是一筆收益啊！」

一身重傷的西撒，不情不願的被卡蜜拉拖進迷宮一般的宮殿中。挨家挨戶搜刮起來。這處空間分內外兩部分。內部是海蜘蛛的私居，被特殊能量包裹，無法進入，如同古代皇宮一般。外部應該是海蜘蛛手下的住所。以及繁華的市集街道。就像環繞皇宮的外城。

沒過多久。小貓咪就用破麻袋收集了大半袋銀製餐具，黃金燭臺，以及大量亂七八糟的東西。和少量寶石首飾。

當搜完兩條街道時，西撒在第三條寬闊街道的拐角處，碰到了灰頭土臉的拜倫。

「主人，你進來了！」看到西撒，拜倫雙眼一亮，興奮的跑了過來，「外面的敵人都擊退了吧？怎麼沒看見牛奶？我之前跟著奧斯本進入這座宮殿，接著被他和鑽石聯手偷襲，用一座危房將我埋住。當我爬出來時，他已經帶著鑽石進入了寶藏所在的內門之中，並用結界將我拒之門外。我試過翻牆、毀壞大門，但無論怎麼做都進不去。之後我打算離開這裡，去外面幫你，結果找不到出口。」

「哦，那你有沒有看到卡特那個瘋子？」西撒問道。

「卡特？不知道，我剛才迷路了，一直在這附近打轉，連之前那道內門都找不到。對了主人，你要不要去試試手氣，說不定能進入藏寶的宮殿。」拜倫建議道。

「算了，我已經棄權了。這次我算是栽了，那個老不死果真老奸巨猾。」西撒不爽的歪了歪嘴，接著抬頭看向拜倫，「還愣著幹嘛？快幫卡蜜拉拿東西啊！那麼小的一個孩子，怎麼拖得動這麼大的袋子！」

說罷，西撒轉身指向一隻滿頭大汗，倒拖著比自己身體大四倍的麻袋，正吃力向前挪移的貓耳蘿莉。

看到螞蟻搬家的卡蜜拉，拜倫翻著白眼嘀咕起來。主人果真無恥，自己看到了不搭手，還恬不知恥的教訓手下。

「不累，我一點都不累！」後方的卡蜜拉見西撒指了過來，誤以為他在諷刺自己或者抱怨什麼，急忙搖頭擺尾否認，連汗都顧不得擦。

「哎，怎麼這麼財迷？這小丫頭生前到底是個什麼樣的喵星人？共濟會的招財貓之一？」看著懶惰成性的卡蜜拉竟如此的賣力，再回想她在船上偷銀製餐具，以及往日‘只進不出’的存錢罐性格，西撒突然對她的前世產生了濃厚的興趣。

「拜倫，你快過來！幫我提袋子！……給我把那個神像砍倒，別傷了腳部，我要拿她掛衣服！……還有這個，給我摘下來！……那個那個，快撬下來！……還有這個罐子，給我送進倉庫。……那些帶不走的都砸碎了！反正以後也來不了，不能便宜了奧斯本那群魂淡！……這些鑲邊的金紙統統剝下來！……咦？金的？！讓我咬一咬……西撒快來看，這個裝飾是金的！好大一塊，發財啦！……」

在卡蜜拉大呼小叫，四處探寶、搜刮垃圾的同時，儲藏秘寶的宮殿中，也上演著一場激烈的戰鬥。奧斯本一方佔據人數優勢，此外奧斯本手中的陀螺儀，還能小範圍的控製宮殿內部的能量流動，面對來勢洶洶的卡特，絲毫不落下風。

「奧斯本，都怪你這個一肚子壞水的王|八蛋！要不是你陰謀太多，我哪裡會錯失把妹時機？被一條狗搶了先機！滾出來！不要躲！我今天一定要親手拔掉你的小丁丁！」

「卡特，少在那裡血口噴人！凱瑞甘本來就是我的女人，我故意讓給了你，結果你自己無能，連一條狗都搶不過，現在還來誣陷我？管家、鑽石，你們擋住他，等我取出秘寶，還有誰是我的對手？！」

……

「咦？西撒，你怎麼停下了？快來，這條街還沒有搜完吶！」沒心沒肺咧嘴大笑的卡蜜拉突然回頭，焦急的催促道。

此時的喵星人，頭上頂著三個精美的秘銀頭環；脖子上戴著一根串滿了戒指的寶石項鍊；手腕上還纏著十來根款式不同的手鏈；一手提著一個變了形，看不出來歷的純金物體；另一手握緊一根頂端鑲嵌著巨大寶石的權杖。

才不過搜索了區區五條街，就有了如此收穫，如今的卡蜜拉已經看不上那些廉價的石像、吊燈、傢俱，開始專心尋找值錢的藝術品、名畫，或者黃金寶石。面對還未探索大片區域，貓耳娘早已饑渴難耐，怎能讓西撒拖延了前進的步伐。

「等等，這個方向好濃的死氣！」西撒深深嗅了一口，陶醉的說道。

站在身後的拜倫深吸一口氣，眼睛變得明亮起來，贊同道：「好地方！如果多待一陣，我或許能提升都害級。」

「什麼嘛，死氣有什麼好的？說不定是一片墓地，哪裡有金銀珠寶值錢？我們繼續吧！」卡蜜拉跑到西撒身邊，扯著衣服說道。

「要是墓地就更好了！我可正急缺高級屍體呢，怎麼可能錯過？無論那邊有啥，如此濃重的死氣，已經算是死亡系能力者的天堂了！對我來說，這死氣的價值甚至在寶藏之上，走，過去看看！」西撒扯住貓耳娘的手，向遠處跑去。
第314章 骸骨天坑

向著死氣彙聚的方向跑去，大約過了二三十分鐘，西撒幾人離開了繁華的宮殿群落，在相當於郊外的位置，尋到了死氣的源頭。

事實上西撒根本沒有認真尋找，就輕易發現了死氣的來源。任誰在開闊平整的大地上，發現一個深不見底，堆滿屍骸的超級天坑，都不可能忽略掉。

「我的天啊，這，這究竟要多少屍體，才能變成這樣子？」站在距離天坑邊緣數裡的位置，卡蜜拉已經看到其中白慘慘的骸骨山包，接著震驚的叫道。

「怪不得這麼濃的死氣，原來還真是墓地。不對，這是屍坑啊！海蜘蛛真特麼惡趣，究竟從哪裏弄來這麼多屍體？」

雖未窺得屍坑全貌，但西撒已經斷定這是一個千年難遇的大寶庫。

在外界，屍體可是公認的戰略資源，但凡能力者，死後若是沒人收屍，那麼他的屍體必定流入黑市，被炒到高價售出。

不提稀有的能力者，那些生前有一技之長的手藝人，死前也常常出賣自己的身體，為家人換一筆錢。當他們死後，屍體將被製成永遠不要工資的高端僵屍勞工。

至於那些在軍隊現役的士兵，在入伍前也會和國家簽合同，死後貢獻屍體製造亡靈戰士。

此外還有普通的僵屍民工、僵屍修路工、僵屍礦工、僵屍環衛工人、僵屍奶媽奶爸、僵屍推磨人、僵屍擦鞋匠、僵屍掏糞工……咳咳，沒有僵屍奶媽，僵屍不產奶。

至於那些弱爆胎的廢材屍體、殘疾屍體，也不會被焚化浪費掉，而是磨碎做成肥料，滋養農作物。回饋大地母親，造福社會。

西撒所在黑臼齒，也和當地政府簽訂了長期交易合同。低價收購太平間的儲備物資，為學院師生提供實驗素材。

正因‘屍體文化’的極度繁榮。各大地域的墓場都空蕩蕩的，只有富人才有資格入土為安，死後更能保留記憶轉化為亡靈，在冥界繼續大富大貴的生活。至於窮人，生前賣血賣肉被人剝削，死後還要出賣屍體繼續被剝削，更沒有下輩子可言。

那些收購屍體的商人，並不會直接出出售屍體。而是承包一塊土地，請人繪製魔法陣，集中培養屍體。就像地球的養屍人一樣，提升屍體的品質，試圖賣個高價。而黑臼齒週邊的荒原，就是天生的養屍之地，每年都有大量學生的‘練手之作’被丟入其中，接著自生自滅，自主進化成高級亡靈，再被學院捕獲出售。

此時。西撒眼前的超級天坑，就是一出極品養屍之地。或許它當初只是一個普通的超級大坑，而且沒有繪製任何聚集死氣、滋養屍體的魔法陣。但數以億計的屍體被丟入其中，不斷腐爛釋放死氣，千萬年之後，自然會變成比冥界還要過分的死亡之地。

俯身望去，屍坑中的骸骨，大多是各式各樣的怪物。其中以巨型魚類為最，其次是恐龍和其他奇奇怪怪的怪物骨骼。西撒猜測，這裡應該是處理海蜘蛛剩飯的垃圾場。那些被吃剩下的垃圾，就隨意拋棄在這大坑中。日久年深。腐爛的屍體釋放死氣，越聚越多。最終演化成這一處天然的死亡之地。

身為海洋神靈的海蜘蛛，自然不可能擁有死亡屬性。它的手下大多也是魚類。或者其他海產，同樣不會有死亡屬性存在，所以也沒人會對屍坑感興趣。就這樣，死氣越聚越多，沒人刻意破壞，或者販賣屍體，最終的結果，那就是屍坑營養過剩，不斷升級，最終進化成極品。

「吸溜！」

吸回嘴角流出的口水，西撒眼中射出財迷的金光，探照燈一般掃視下方的情況。

不僅西撒把持不住，身後的拜倫也貪婪的呼吸著濃鬱的死氣。卡蜜拉嘴中雖然不說，卻抱緊了手中的破麻袋，拚命大口呼吸。

「發財了，這回發達了！海蜘蛛什麼玩意？一隻水蜘蛛罷了，神靈的遺產固然珍貴，但水系的寶物絕對不適合我，拿到手，到頭還不是要賣掉。眼前的屍坑就不同了，極品啊極品，簡直就是為我量身定做的禮物，給我十條世界之脈也不換啊！」放棄了神靈遺產的西撒，面對著海蜘蛛的‘剩飯天坑’，叫囂不斷，口水橫流……

……

半小時後，西撒的臉色越來越白，但整個人卻原來越有精力。

「怎麼可能？怎麼可能！」跳進屍坑的西撒，好似一隻跌入體育場的小螞蟻，正拚命在白骨海洋中刨食，嘴中更是念念有聲。

「怎麼啦？」西撒身邊不遠處，卡蜜拉坐在一隻鯨魚的頭骨上，專心檢查自己先前搜刮的珠寶首飾，同時心不在焉的問道。

「不科學！這不科學！為什麼全是骨頭，一具屍體都剩不下？來一塊芳香的腐肉也可以啊！媽蛋啊，我是僵屍系木乃伊製造學專精，勉強製作一兩隻普通幽魂，和骷髏系一點都不熟啊！全是骨頭，這讓我怎麼玩？斯諾沒教過骷髏學啊啊啊啊……！」

看著遍地的極品白骨，西撒欲哭無淚。所謂隔行如隔山，給他一具屍體，他能打造一個超人。給他一堆白骨和調料，他只能燒一鍋老湯。

「別叫啦，海蜘蛛死了多少年了？就算坑裡有屍體，也早就爛完了。其實這些白骨也蠻不錯的嘛，晶瑩如玉，不如收集一些大塊的，再造一隻‘職業骨雕’的木乃伊，讓它專門為我製造骨製工藝品，拿到現世販賣，又是一條生財之路啊！喵真是商業奇才哦，嗚喵喵喵！」想到發財，卡蜜拉雙眼放光的盯著屍坑，不斷掃視。

「財迷貓！」西撒鄙視了貓耳娘一眼，接著投身白骨天坑中，向下挖去。可惜除了白骨，還是白骨，半具屍體都找不到。

若是往常，西撒也會收集一些極品骨骼。充當木乃伊的備用零件，甚至拚湊一件極品骨架再構造肌肉系統。但眼前這座屍坑，裡面堆滿了巨型怪獸的屍體。沒有一樣是類人生物能夠使用的。無論拜倫還是牛奶，又或者挺屍的大仲馬。都是人形亡靈。這白骨海洋中隨便挑一根骨頭，都有它們身體數倍大小。

小半天後，西撒放棄了尋找，躺在一塊不知名的怪獸頭骨上，仰天呼吸著濃鬱的死氣。

不知什麼原因，這裡的死氣極度濃鬱純淨，是他從未見過的淡藍色，將死氣稀釋後則轉化為慘白色。與往日見到的黑色完全不同。死亡力量的顏色並不影響使用效果，就像自己吸收了黑色的純淨死氣，會轉化成同樣純淨的墨綠色。不過越是稀有的顏色，價值就越高，越受人追捧。

如果能將屍坑中的死氣帶走，不僅夠自己修煉到禍級，以後再不用為補充能量而發愁，還能對外出售大賺一筆。

想到做到，西撒立刻翻身，讓加號張大嘴巴。瘋狂呼吸死氣。另一邊，減號也跟著尖叫起來，釋放出大量的瘴氣與魔蠅。融合吸收屍坑散發的死氣。

「嗯？這是哪裡？好香的味道？」艾爾莎的聲音在耳邊出現，這個睡美人終於被外界的變動驚醒。

「我剛剛發現了一處寶地，結果是骸骨系的天堂。雖然吃不上肉，但我怎麼也要分上一口湯啊！」西撒操控兩張嘴的同時，用第三張嘴解釋道。

接著，他的第四張嘴開口了：「傻蛋，你是白癡嗎？什麼叫吃不上肉？這麼多極品骨骼，正是血腥沼澤最需要的養料啊！血與肉只是沼澤的基礎，白骨則能提高沼澤的品質。還有這些死氣，都是沼澤最缺少的東西！你知道嗎？吞噬這些骸骨。不僅能夠擴張、提升沼澤，還能促進魔蠅進化。增強它們的個體素質，提高甲殼的硬度！」

「啊！這個我懂，補鈣嘛！」西撒點點頭，說道。

明白白骨也有價值後，西撒全力催動體內的死亡能量，瘋狂製造瘴氣、釋放魔蠅，同時大量呼吸這些純淨的死氣，快速轉化成自己的能量，繼續製造瘴氣。

此處偏僻，沒人打擾，再加上卡蜜拉在旁警戒，拜倫身後護衛。西撒徹底放下戒備，專心致誌充當搬運機，不停讓減號釋放瘴氣，包裹巨型白骨，再讓加號吞入，送進血肉沼澤，接著繼續釋放瘴氣，往復迴圈。

此外，數以億計的魔蠅也嗡嗡飛出，在屍坑上方化作一朵反射銀光的烏雲，一湧而下，啃食起遍地白骨，發出‘沙沙沙’磨牙聲，聽的人頭皮陣陣發麻。

數小時後，已經麻木的西撒終於支撐不住，躺了下去，抱著扁扁的肚子，不住的哼哼，直呼吃的太撐，肚子要爆掉了。

「至於嗎？你真是太嬌弱了！」艾爾莎鄙視一句，接著數落道，「你看看這屍坑，連薄薄一層都沒下去，才一共才吞了多少？再說這些死氣，你吸收了萬分之一都不到！」

「哼，這屍坑多大！血腥沼澤多小？！再吞，就真的撐死了！」

西撒此刻內視，原本鮮紅一片，仿若平靜湖泊的血肉沼澤，已經發生了劇烈的變化。無數根參天白骨，好似巨木森林一般，刺破血紅的肉泥湖面，根根豎立而起，密密麻麻組成了白骨森林。在沼澤的上方，魔蠅也擴大了蠅巢宮殿的面積，將地盤擴大到白骨森林的頂部。由於肉泥湖泊下方埋藏了大量骸骨，最終導致沼澤的水平線一漲再漲。

鮮紅的肉泥沼澤，慘白的白骨密林，五顏六色的死氣、瘴氣，再加上空中不斷飛舞的銀色魔蠅，和湖中翻來覆去的幼小魔蛆，活脫脫一副煉獄景象，又帶著說不出詭異美感與勃勃生機。而最上層的華麗蠅巢宮殿，自然是究極大Boss艾爾莎女王的魔宮。

第315章 虛空生物

僅吞噬了巨大屍坑不到萬分之一的資源，西撒就有一種快被撐爆的感覺。雖然他的內心還貪婪的想要佔據更多，但奈何實力有限，只能望洋興嘆。

「不甘心啊！一想到咱們離開後，這大坑就歸奧斯本家族開發，我就不爽的厲害啊！」橫躺在白骨之中，西撒黑著臉喊道。

「不甘心也沒辦法！要我說，就將這屍坑中最珍貴的東西取走，拿走最值錢的，垃圾留給奧斯本家又有什麼大不了的？！」卡蜜拉飄到西撒身邊，廝磨著說道。

「我剛才挖了幾百米，下面的骨頭和上層的沒有區別。至於死氣，這些能量都聚集在屍坑上方，品質一樣的高，我只抽取了萬分之一不到，再沒能力了吸收了。哪裡有價值最高的東西？」看著頭頂大片藍色雲團一樣的雲霧，西撒面露無奈。

「乾脆炸掉它！」卡蜜拉慫恿道。

「有個屁用，骨頭炸碎了還是骨頭，死氣炸散了還能彙聚到一起。對了，快把實驗室大門打開，讓貓屎一號多吸收一些。我趁機把牛奶修好，讓他也多吸一些。」西撒拍手說道。

「你就會占小便宜，最後還不是要靠我才行！等著，我這就用腦洞之力製作一台空氣壓縮機，抽取收集死氣！」卡蜜拉喚出實驗室入口，信誓旦旦的跑了進去，搗鼓起來。

一小時後，屍坑上方的死氣沒有減少一絲一毫，而卡蜜拉的試驗中。擺滿了承載‘高壓液化死氣’的鐵罐子。和西撒的血腥沼澤一樣，卡蜜拉的實驗室也被裝滿了，而屍坑的資源依舊沒有減少半分。

「不行，喵快被撐爆了！」巨怪頭骨之上，卡蜜拉躺在西撒的身邊，兩人同時捂著肚子，一副積食的痛苦模樣。不遠處，拜倫和牛奶則瘋狂的吸取著空氣中的死氣。

「西撒，你能動嗎？」艾爾莎的聲音突然從罪痕中傳出。

「怎麼了？沼澤已經灌滿了，再裝骨頭。減號和加號都要吐了！」西撒翻著白眼說道。

「沒錯！沒錯！肉泥都要從嘴裡溢出來了！」減號大聲贊同道。

「我也不吃了！再也不要吃了！」加號跟著喊了起來。

「剛才從屍坑中吞噬的資源。包括骸骨和死氣，大約佔據了血腥沼澤的七成。」艾爾莎開口解釋道。

「那又怎樣？」西撒疑惑的問道。

「因為屍坑的資源占得比重大，所以沼澤和這個屍坑產生了奇妙的聯繫。你也知道血腥沼澤是罪痕的進階形態，這種感應是罪痕自主產生的。」

「什麼聯繫？難道坑底下還藏著好東西？」西撒眼睛一亮。一骨碌爬了起來。

「應該是這麼回事。具體是什麼我不清楚。但一定對沼澤有幫助。罪痕會主動尋找對自己進化有幫助的東西，現在出現這種感應，坑底下一定有完善沼澤的物品。」艾爾莎回道。

「哦？難道下方有神靈屍骸？或者死亡神器？還是其他的好東西？艾爾莎。為我指點方向，拜倫，別在那裡吸了！和牛奶一起過來，給我向下挖！」

大約二十分鐘，滿臉黑線的西撒，終於挖出了第一樣，對沼澤進化有幫助的寶貝，一條巴掌大小的魚類骨架！

仔細觀察，這條死魚確實和普通死魚不同，可謂萬裏挑一。它的骨骼，不是晶瑩的白色，而是濃墨一般的漆黑。骨骼內部充斥著濃鬱的死氣，與卡蜜拉壓縮的‘液化死氣罐’的儲量不相上下，約等於一位害級的能量儲備，可以將它看成一條‘魚骨骼’形狀的死氣化石。

「艾爾莎，這就是你說的寶貝？！」手中高舉魚骨頭，西撒幽怨的說道，「好吧，它也算是一個寶貝，高度壓縮的固態死氣，如果血腥沼澤大量吞噬，效果確實比吞噬普通的白骨與死氣強。不過這玩意太少太難挖了吧？拜倫和牛奶折騰了二十多分鐘，才弄出這巴掌大一條！有這功夫，卡蜜拉都能壓縮出一百罐‘液體死氣’來！」

「不行，喵的實驗室裝不下了！求求你，放過喵吧！」卡蜜拉無力翻著白眼，一副快被撐死的樣子。

「這東西的價值當然不止死氣化石，你仔細看它的顱骨內部，還有脊椎！」艾爾莎的聲音傳人西撒耳中。

仔細觀察，西撒果然發現了異狀。透過空洞的眼眶，西撒在魚骨架的顱骨內部，看到了一顆懸浮黑色小圓珠，約指節大小。再看魚骨架的脊椎，每隔一節脊柱，就有一枚細小的黑色圓珠卡在其中，黃豆粒大小，仿佛天然的軸承，又像故意嵌入的裝飾品。

「這就是你說的價值所在？咦，怎麼有點眼熟？好像在哪裡見過？」西撒拿著魚骨頭，發起呆來。

「哎呀，這不是虛空生物體內的珠子嗎？咱們上次在鋼之都吃虛空大閘蟹的時候，你一共吐出了幾百來顆，還說這和東西魚刺一樣討厭，影響口感！」卡蜜拉指著魚骨之間的小黑珠喊道。

「是有那麼點像！讓我試試。」西撒點了點頭，接著鬆開手。果然，那黑色的魚骨就漂浮在空氣中，沒有掉下去。

「虛空生物！是條虛空小魚！」卡蜜拉興奮道。

「虛空生物可沒什麼奇怪的，滿天都是。除了天空，就屬海洋最多，鋼之都的‘虛空料理’可是便宜的厲害。海蜘蛛沒事吃一點，也是正常的事情。」西撒再次抓住黑色魚骨，把玩起來。

虛空生物種類繁多，大多都是海洋生物的面貌，例如虛空無賊、虛空貝殼、虛空魚類，從來沒有超越爬行動物級別的高級虛空生物，例如虛空大象。或者虛空老虎。虛空生物與普通生物的最大區別，就是會飛，不用翅膀天生就能在空中翱翔。其中的關竅，就是體內擁有這些反重力效果的黑色珠子。

黑珠只有虛空生物才能使用，落在人類或者其他動物手中，就是去了效果。虛空生物相互捕食，可以分解黑珠，在體內重新凝聚。人類吃掉後，只能形成膽結石，沒有任何減重的效果。

一般而言。虛空生物一生都停留在天空中。一生從不落地。但遇到大風大雨，總有一些歹命的悲劇被沖下來。每場大雨結束後，仔細觀察，不難在水灘中發現渺小的死魚爛蝦。而海洋之上。總是風暴不斷。再加上海面不如陸地情況複雜汙染嚴重。虛空生物聚集的更多一些，從天而降的幾率也更大一些。

西撒在鋼之都休息時，經常能吃到廉價的虛空生物小吃。鐵板虛空魷魚、麻辣虛空烤魚……除了黑珠太多，很咯牙外，它們和普通生物在口感上，沒有任何差別。

「艾爾莎，這東西到底有什麼用？這珠子又不是稀罕玩意，魚骨頭除了做魔晶，還能幹嗎？磨成魚粉泡水喝？」西撒將黑色魚骨研究個透，還是沒能弄明白。

「我也不清楚，不如你將它丟進沼澤中試一試？」艾爾莎建議道。

「好吧！」西撒無奈，只能將魚骨頭塞入加號的嘴裡。

魚骨進入血腥沼澤，很快便被血肉池塘吞噬。緊接著，沼澤內部不斷冒出泡泡，仿佛沸騰了一般。仔細感受，西撒發現有一部分血肉神秘的消失掉，同時還帶走了一部分死亡能量。這一切都和那根魚骨頭有關係！

「成了！」艾爾莎喊了一聲，接著減號張大嘴巴，吐出來一條長相兇殘，一嘴暴牙的紅色小魚。虛空小魚圍著西撒遊了幾圈，發出刺耳的叫聲，接著不管不顧的搖動尾巴，一頭紮向白骨堆中，大口啃了起來。

‘哢嚓哢嚓’，堅硬的白骨好像爛木頭一般，被小魚啃成碎屑，吞入肚中。接著，紅魚一擺尾巴，靈活的遊到西撒手邊，鑽進加號的嘴裡，並將一肚子骨渣倒入沼澤中。

「啊咧？原來是搬運工啊！」看到這裡，西撒總算明白了沼澤的意思。

魔蠅雖然也有收集血肉的習慣，但卻不是專業的，每次收集的量很小。它們的職能是自爆，或者釀製低級血蜜，很少反哺沼澤，反而將沼澤當做溫床不斷繁殖後代。西撒也只有碰到合適的情況，才會集中收集屍體。

總體而言，血腥沼澤內部的血肉，一直在減少。若是西撒不管，一年後沼澤或許會被魔蠅吃空。作為罪痕的管理者，沼澤女神艾爾莎對此也束手無策。

為了自身的發展，為了建立一個良性迴圈，沼澤本身也在做著努力。今天，它發現了一種擁有死亡屬性，能夠契合沼澤法則的奇特生物，虛空食人魚，便誘導西撒將其收入囊中，製作成僵屍搬運工。

看著眼前這條活蹦亂跳，好似活物的僵屍魚，西撒嘴裡不斷嘖嘖稱奇。

「神了！沼澤居然能將骨頭做成僵屍，還和活物一樣！這貨血管裡明明流淌的是血蜜，還有僵屍的改造手法，明顯是在模仿我的木乃伊！艾爾莎，你說這是不是你幹的？！」西撒提問道。

「我才沒這本事吶，我雖然是沼澤的管理者，但具體的事務都交給小胚胎處理！自從與沼澤融合後，小胚胎就是血腥沼澤的意誌聚合體。這條魚，一定是她模仿木乃伊製作的。」艾爾莎說道。

「雖然山寨手法劣質，卻有很多亮點，總之，我是無法將骨頭變成活物的，小胚胎這次幹的很不錯！這條虛空食人魚也很威武！」看著哢嚓嚓，輕易將骨頭啃成渣的食人魚，西撒的頭皮也不禁跟著發起麻來。

「下面還有很多虛空食人魚的骨骼，你要不要？」艾爾莎開口問道。

「要！當然要！拜倫，還愣著幹嘛？快給我挖啊！牛奶，你也過來幫忙！」
第316章 尋寶結束，離開，詛咒發作

寶藏空間內部沒有黑夜，永遠都是明亮的。西撒帶領兩位小弟挖了整整一天時間，終於從白骨屍坑內部，挖出三千多條虛空食人魚的骨骼，湊齊了血腥沼澤的搬運工部隊，同時也為自己增加了一道保命底牌。

雖然沒有嘗試過，但西撒堅信這群會飛的食人魚絕不簡單。憑那無所不吞的好牙口，靈活敏捷的走位元方式，以及不死的亡靈之身，它們蘊含的殺傷力甚至大於個體孱弱的魔蠅群落。最重要的一點，這幫傢夥就算被拆了，只要將殘骸收集到沼澤中，很快就能回爐重塑，所謂‘十八分鐘後，又是一條好漢！’

若是再碰上霸王龍，或者黑霸王這種物理系怪獸，西撒有信心用‘小飛魚’一點點啃光它們。這倒不是說虛空食人魚已經天下無敵，無物不殺無物不食，只是它們正好克製霸王龍這種巨型怪物。食人魚不止克製巨型怪物，更能應付大部分場面，西撒對它們的發展前景相當看好。

……

忙活了一整天，艾爾莎表示屍坑中雖然還有食人魚，但所剩不多，而且分佈散亂，難以感應，沒必要再挖掘。有些吃不消的西撒索性放棄，帶著卡蜜拉從巨坑中爬了出去，繼續在宮殿群中搜刮財富。

大約半天後，包裹內部區域的奇特能量終於消失。卡特與奧斯本的奪寶大戰也到了尾聲，究竟誰笑到了最後？搶到的寶物又是什麼？西撒心中雖有好奇，卻看淡許多。

從屍坑中撈到的好處太多了。早已超出了自己的預期。不提血腥沼澤的再次進化，以及大量死亡能量，單說這批新入手的‘虛空食人魚’大軍，就是一道兇殘的大殺器。單獨拿出來，就能入害了。

如今的西撒，破天荒的產生了一種滿足感，對奧斯本的態度也不再嫉妒仇恨，反而生出一種詭異的平常心。只想瞧瞧對方得到的寶物是什麼？沒有半點佔據搶奪的想法。難道自己這次吃太撐了？

當卡蜜拉吃力的從一間宮殿中拖出一箱金幣時，不遠處內殿的大門突然打開，從中走出了四個人。

一馬當先的正是卡特。這傢夥和一天前沒有太大差別。只是左手纏上了白色的繃帶，內部有紅色的血液微微滲出。再看他的表情，既沒有奪寶的得意，也沒有失敗的沮喪。反而眉頭緊鎖。一副吃了鼻屎的古怪的表情。

更奇怪的是。奧斯本三人就跟在他的身後。原本應該發生衝突的雙方，就這樣靜靜的聚在一起，氣氛談不上友好。但也沒有暴走的趨勢。看樣子，兩方人馬應該達成了約定，彼此互不相犯。

西撒惡意猜測起來，莫非奧斯本危急關頭再次爆發出嘴炮天賦，說服卡特和他簽訂了雇傭契約？

再往後看，三人最中間，是披著一件黑色鬥篷，被人攙扶的奧斯本。這傢夥腦袋籠罩在兜帽中，看不見具體情況，上半身半靠在鑽石的肩上，腳步虛浮，似乎受了不小的傷。但鬥篷下方，卻散發著一股詭異的危險氣息，陰森恐怖煞氣沖天，令西撒一陣心驚肉跳，仿佛碰到了天敵，只想掉頭就跑。

看樣子，海蜘蛛遺留的寶物應該被他得到了，否則卡特不會收斂起來，與他和平共處。

左邊的鑽石，臉上添了一條很長的傷疤，從額頭起，經過一隻眼睛，一直拉到嘴角。除了臉上的傷疤，他的身體也多了許多利刃傷痕或者孔洞。西撒從傷口上感受到了熟悉的氣息，應該是卡特邪拳、魔拳留下的傷痕。

至於右邊的叛徒狄更斯，或者說奧斯本的好忠犬昆廷，正佝僂著身體咳嗽不斷，一副大限將至的虛弱模樣。狄更斯原本的身體，源自斬人鬼，可以說是一個體魄強健，已經超越極限的強大戰士。在它背叛西撒，逃入寶藏空間時，完好度還在60%左右。現在這幅瀕臨報銷的樣子，完整度大概只有20%不到，隨時都有殞命的可能。若非如今的昆廷是木乃伊，不在乎身體傷勢，否則他早就翹辮子了。

看到昆廷等人的慘狀，西撒終於笑了起來，心裡的憋屈一掃而空，終於念頭通達了。

「那個，卡，卡特，你們這是怎麼回事？」西撒指了指他身後的奧斯本等人，猶豫的開口道。

「沒什麼大事，你氣色看起來不錯，似乎撈了不少好東西？」卡特看了眼卡蜜拉拖動的金幣箱子，接著道，「昆廷偷襲你的事情我知道了，奧斯本答應為他的所作所為進行補償。這裡已經沒有價值了，我們今天就離開神域。我知道你還有疑問，出去後再給你解釋。」

卡特說完，也不理西撒的反應，抬腿就走。自從透露了隱藏身份後，這傢夥就開始裝的高貴冷豔起來，不再賤格的調戲西撒，時刻擺出一副前輩學長的高深模樣。不過西撒早已看透他逗比的本質，這會兒能裝的如此深沉，多半還沉浸在被一條狗搶下一血的悲痛中吧？一定是這樣的！

沒等西撒跟上，他又被身後的奧斯本喊住。鬥篷下的大少爺第一次開口，用一種古怪沙啞的嗓音說道：「西撒，這次多謝你了。之前答應的好處不會少你，關於管家的偷襲，我會另外補償你的。無論你有什麼條件，都可以說出來，我一定讓你滿意。還有一條，希望你能替我保密，不要說出今天發生的事情。」

感受著奧斯本體內散發出的威脅氣息，西撒心中只覺一陣陣的不舒服，巴不得快點遠離對方。但考慮到自己的報酬，他還是忍了下來！

「好處和賠償另說，保密費單算，昆廷打傷我的湯藥費、精神損失費、小弟安撫費一個都不能少。最後，管家大人使用的這具身體。可是我高價收購的木乃伊，著名亡靈製造大師的手筆，你可不能白占了！要掏錢買！」明白自己依靠了卡特的名頭，西撒索性鼓起膽子，無恥的勒索起來。

或許奧斯本對這次的收穫非常滿意，他對西撒的刁難沒有任何反駁，十分爽快的答應了。當一切結束後，西撒拖著戀戀不捨的卡蜜拉離開了寶藏空間，回到了神域。

在離開前，西撒借著卡特的威壓。最終用手中有關‘神域開發’的股份。從珊瑚蟲副團長羅傑手中，換到了自己與海賊團的賣身契，終於恢復了自由之身。

從此之後，自己和珊瑚蟲一刀兩斷。再無瓜葛。

雖然他和劍魚哥幾人的私交不錯。但親手搞死大將斬人鬼的仇恨。讓他再無法和珊瑚蟲一起愉快的玩耍了。非但不能在一起玩耍，多半還要玩命吧？希望劍魚哥它們不要受到自己的牽連，背黑鍋。炒魷魚，遭連坐，誅九族……

當一切都結束後，西撒帶著從神域收穫的最後一樣寶貝，‘歌絲納.嗚咩嗚咩.小田螺.根號a’，跟隨卡特登上了最高峰，離開了這處神域了。至於奧斯本與羅傑等人，因為某些私人原因還留在神域沒有離開。

……

在西撒等人離開前，還在寶藏空間探險時，被打跑的觀海軍團發生了內訌。唯二倖存的獨角馬同學，被長鼻馬的死相嚇到了。無法承受心中驚恐與折磨的他，終於和黑鬼大哥大奧巴馬鬧掰了，選擇獨自一人登上最高峰，離開了神域，再不和西撒這幫掃把星玩了。

獨角馬第一次見到西撒時，意氣風發的觀海軍團還是滿員，正計畫大幹一票，名震七海。之後每一次見面，他們軍團每況愈下，人死的越來越多，直到如今的最後兩人。

被嚇破膽的獨角馬，再不想和西撒這個災星玩耍了，這次離開後，他發誓隱姓埋名去南洲擺個小攤賣鐵板魷魚，不再過問江湖事。

至於光杆司令奧巴馬，自然跟著黑霸王退守荒山，抱著僥倖心理幻想著絕地反殺、超神逆天等不切實際的事情。

在西撒幾人離開的晚上，烏雲密佈、電閃雷鳴！午夜時分，終於下起了雷霆交加的大暴雨！

這在風雨交加的夜裡，奧巴馬的新任老大，龍血黑霸王先生，在飽受折磨之下，終於產下了自己的血親孩子！

「大王大喜，大王大喜啊！生了，是個閨女，是個粉雕玉足的大閨女啊！」

如今損失了觀海軍團的奧巴馬，沒有了縱橫海洋的依仗，再加上他之前盜取家族秘藥，若是匆忙離開神域，只會被族人亂刀弄死。為了活命，他只能寄人籬下，依靠與黑霸王之間的微弱聯繫，在它手下做個僕人兼奶爸，受其庇護。

「哦吼？哦吼吼？！」聽到奧巴馬的話，黑霸王興奮的吼道。

「閨女，大閨女，長得和您一樣漂亮！」奧巴馬昧著良心說道，接著將一隻體型比他還要魁梧，一身黑毛，長著六隻胳膊的大猴子抱到黑霸王面前。

黑霸王的女兒，是一隻雌性六臂魔猴嬰兒。身高兩米，體重二百斤，長相醜陋，滿身是毛。雖說比成人還要大、還要重，但和它的老爹兼老媽相比，卻是實打實的小嬰兒。

將小猴子握入手中，黑霸王放聲大叫，興奮的一比那啥。作為小弟，奧巴馬只能在一旁賠笑，不住的拍馬屁。

大爽之下，黑霸王將女兒交給奧巴馬，接著孤身離去，消失在風雨中。半小時後，它扛著一堆巨型椰子跑了回來，並將一顆大椰子交給奧巴馬。

「大王，這是何意？」奧巴馬不明白黑霸王的意思，疑惑道。

「吼吼吼！」黑猩猩狂叫兩聲，接著一掌劈開一枚椰子，濃鬱的酒香從中飄出。

猴子會釀酒，叫做猴兒釀。作為猴子的高階美化版，猩猩也會釀酒。這些椰子，是黑霸王一年前採摘，儲藏在特殊地點發酵釀製的果酒。時逢今日大喜，它特地將其取出，與奧巴馬共襄盛舉。

「酒！大王這是要慶祝大小姐誕生嗎？」奧巴馬試探道。

「吼吼吼吼！」

「好！我喝！幹！」為了巴結好老大，奧巴馬抱起比自己還大的半碗椰子酒，大口喝了起來。

「嗷嗷！」黑霸王捏碎椰殼，也喝了起來。

黑霸王是雄性，不產奶！一旁的猴子大小姐餓得不行，也端起半碗酒，大喝起來。

當天晚上，外面的雨越下越大，雷霆越來越響，狂風越來越急……酒醉的奧巴馬渾身發冷，只想尋一處溫暖的地方，接著，他樓主了黑霸王的女兒，強化版六臂魔猴女漢子……

之後，利維坦家族的醉酒詛咒終於發作了！

奧巴馬的爺爺，尼克森.利維坦，曾醉酒上了自己的人馬女僕，有了人馬混血的兒子。奧巴馬的老爹，克林頓.利維坦，那個人馬混血兒，曾醉酒上了自己的黑人女僕，有了黑皮、人馬混血的奧巴馬。

如今，奧巴馬.利維坦不是一個人在戰鬥！他不是一個人！他的祖先紛紛附體……借著酒膽，他上了自己老闆的女兒，一個才出生不到半天的猴子小姐！他不是人！

……

許多年後，藍海多了一名的強大的馴獸師。他能踏海而行，他能呼風喚雨，他手下擁有無數強大的母猴子，他拒絕喝酒，他擊敗了貪婪的資本家，奧斯本氏族，奪回了藍莓島，融合了世界之脈，成為了神域之主，他就是新一代‘黑霸王’！
第317章 藍莓篇完

離開神域後，西撒一行在海面上漂泊了兩天，直到第三天的清晨，坐在一隻巨型箱水母身上的卡特，終於發現了一艘前往熱洲的貨船，接著他拖起被海水折磨成死狗的西撒幾人，殺上船去，並用至高無上的money折服了頗有氣節的船長大人。

大約過了一周的時間，貨船與一艘從南洲出發，目的地中洲，即將在鋼之都停靠的客船相遇。這時，還沉浸在悲痛當中，擺著冷臉裝深沉的卡特，決定換船回歸家鄉。

「你不打算回去嗎？」看到賴在貨船甲板上，帶著一群木乃伊烤章魚腿吃的西撒，卡特皺眉問道。

「不回去，不回去！我從神威獄出來，就準備闖蕩四方，大幹一票！誰知道誤信賊人，被送進了海盜團。現在終於大鵬展翅，擺脫牢籠，怎麼可能回中洲去？」西撒搖了搖頭。

「要闖蕩發展的話，還是中洲的機遇多啊！」卡特搖頭，表示不明白。

「你是真傻還是假傻？中洲這幾年發展太快了，人太多，機會少，到處都是有背景的大勢力，我招惹不起啊！你知道嗎，我上學的時候，家用投影幕布還是貴族才買得起的奢侈品。現在呢？」西撒攤開從貨船上順來的報紙，「你看看，觀測塔的最新福利計畫，每家只要掏兩萬元，就能安裝全國聯網的衛星頻道，觀看最新的廣告！科技在發展啊，中洲已經進入了資訊時代。我現在回去，無論從事什麼職業，老底都會被人挖出來。有少年犯的黑歷史在，你讓我怎麼大展宏圖？所以說，還是去落後一點的大洲才好發展！東洲太邪門了。血海結界破裂，總覺得不安全。南洲魔災倒是有所好轉，不過很快就會再次爆發吧！算來算去還是熱洲好。神戰啊！席捲全大陸的戰爭，到處都是機遇。誰管你有沒有前科？此時正是創業的大好時機，到處都是屍體，撿都撿不過來，光是想想就讓人熱血沸騰！再說，要是去了熱洲，說不定還能完善我的木乃伊技術。另外，那裡還是卡蜜拉的老家……」

「行了，行了。你別說了。」卡特抬手製止了西撒的廢話，接著從上衣口袋中掏出一張金屬卡片，正面印著一條背生脊鰭的古蛇，背面印著一長串數字，「這個你不陌生吧？」

「老師的預約卡片，睡覺時放在枕頭下面，心中默念數字對吧？」西撒接過金屬卡，收入懷中，回道。

「多餘的我就不說了，魔拳會有人教你。好好保重，期待下一次見面。」

與西撒道別後，卡特很瀟灑的甩甩手。接著跳上了回中洲的客船。而西撒幾人只是敷衍的擺擺手，接著迅速圍坐一團，繼續燒烤大業。

在過去的一周中，卡特將這次神域之行的前因後果，都告訴了西撒。

大約兩年前，西撒還沒離開黑臼齒的時候，便宜老師沙羅曼在某位妹子的夢中，對西撒進行了一系列不堪回憶的、長達數年的殘酷虐待，終於將邪拳的一招一式烙印在他的骨頭裡。

當特訓結束後。西撒成了沙羅曼的記名弟子。並被告知如果他在規定的時間內升到患級，並將邪拳修煉到一定程度。最後完成所謂的考驗，就能轉正成為入門弟子。修習脊鰭流的另一部分，魔拳。

自從老爹被人坑成‘植物神’後，自己被逼遠走他鄉，接著四處坑蒙拐騙，助人受孕，弘揚病毒文化，蹲號子，做海盜……經歷了這一切，西撒早將沙羅曼的話忘記腦後。

早在阿肯市的時候，他的等級就被艾爾莎拔高到患級，達成了第一個條件。那時起，西撒就受到了老師的關注。在白廳幹下驚天大案，上了危害調查評估表，成為一代‘有為少年’後，沙羅曼便決定對西撒進行測試。

最初，沙羅曼托關係，準備將西撒丟進教會的討伐隊中，好好磨練一番，當他拳法有成後，再進行測試。結果皇家菠羅逼的太緊，把西撒甩進了神威獄。之後，艾爾莎借屍還魂，用邪拳將肉山大魔王花生爆揍一頓，達成了第二個條件，更加堅定了沙羅曼測試西撒的念頭。

一年之後，西撒出獄，加入了珊瑚蟲。老頭子便迫不及待的派出了卡特，千裏迢迢趕到東海，開始了坑人之旅。因為習慣了放養模式，所以沙羅曼只給了卡特一個‘好好操練’的指導方針，便放任不管。

本著對老師負責的想法，卡特托關係混上西撒所在的艦隊，進行了為期一周的近距離觀察，終於認清了西撒的真面目。天資確實聰穎，不過是在亡靈學方面；天賦也很強大，不過和體術無關。

瞭解完西撒的底細，卡特開始安排他的煉計畫：先放出寶鑽的消息，再通過老師的力量與珊瑚蟲達成協議，帶著西撒這個新人去‘壕金號’上進行試煉。

上船後，卡特原本打算在試煉前抓緊時間，先拿漂亮妹子練練手，擺脫理論專家的尷尬稱號，再為西撒創造一個試煉機會，考察一下他的邪拳水準。船上那麼多保鏢，身為反派海盜的西撒，還愁沒有架打？

結果麼，船上不僅有西撒的人渣老師斯諾，還冒出了能夠呼喚水母王的奧巴馬，之後一系列的變故，讓卡特的計畫化為泡影，不過卻意外的啟動了更坑爹的計畫2。

為西撒準備這個坑爹試煉的背後，隱藏著卡特的私心。作為理論專家的千年處男，卡特對精靈明星很有好感。在前往東海尋找西撒前，卡特從沙羅曼的雜貨屋中，翻出了一張羊皮卷，這正是前往藍莓島的地圖，而這張羊皮卷的來歷，是沙羅曼從血楓氏精靈手中搶來的。

當卡特隱姓埋名將地圖轉手送回血楓氏後，又動用關係將精靈妹引了出來。對於這種‘借公泡妞’的行為，卡特美其名曰‘設計取出鑰匙，準備將西撒丟進神域，好好磨練一番！’去過藍莓島的沙羅曼自然清楚那些恐龍是什麼德行。如果將西撒一人獨自丟在島上過一年，來一場荒野求生，確實能起到試煉的作用。

當一大群人陰差陽錯都上了藍莓島後。卡特索性拋棄了西撒，纏在妹子身邊。開始了把妹之旅。直到黑霸王將精靈妹搶走，他才反應過來還要折磨西撒，於是他連夜砸完了附近所有的恐龍蛋，開始禍害西撒。

再往後，經過一番打探的卡特終於明白了西撒的強大。雖然近戰不咋樣，但花樣手段卻層出不窮，裝甲、魔蠅、病毒、各種小弟召喚獸……還有令他眼紅的勾妹天賦，僅僅一面之緣。就攻略了一隻未成年霸娘龍。

最後，有所準備的卡特封印了西撒的全部能力，並用龍蛋栽贓陷害，成功讓他和兩隻霸王龍發生衝突。結果西撒憑藉百打不死的逆天生命力，以及一枚傳奇品質的‘猴媽媽指環’，最終作弊成功，完成了考驗，獲得了卡特的認可。

若是卡特知道西撒這賤人憑藉指環兩次虎口脫險的話，或許會親自上陣活活弄死西撒，而不是輕易交出那張卡片。

再說這處神域。卡特曾聽沙羅曼提到過。大約三十多年前，四處磨練技藝的沙羅曼被朋友蠱惑，決定孤身前往藍海捕捉夢幻鯨魚。磨練自身意誌的同時，順道品嘗一下世上最美的頂級食材之一。

在海上漂泊數月後，獨自駕駛小船的沙羅曼耗盡了淡水與食物，只能每天在海面上捕魚，靠生魚片過活。就這樣經歷風吹日嗮雨淋好幾個月，小船被風浪毀壞，抱著一片木板橫渡大海尋找夢幻鯨魚的沙羅曼，遇見了一支船隊，一支尋找秘寶之地的精靈船隊。

之後沒啥好說的。兇殘的沙羅曼駕駛一片木板，轟殺了那群精靈。搶走了地圖與一艘大船，接著在一艘荒島補給食物。帶著半船椰子與二十只猩猩再度出發……

一路破風斬浪。沙羅曼駕船殺入雙子漩渦，誤入藍莓島。那時椰子已經喝完，猩猩吃的還剩兩對，兩公兩母，其中一對正是黑霸王的父母。

進入藍莓島後，飽經折磨的沙羅曼放棄了尋找夢幻鯨魚，開始將漫山遍野的恐龍當做發洩品，磨練自身。之後就是沼躍蛆告訴西撒的慘劇，半年之內，五種頂級食肉恐龍，被年輕的沙羅曼屠殺過半，南方巨獸龍慘遭滅族。

當這一切結束後，沙羅曼心滿意足的離開了藍莓島，繼續在世界各地旅行，禍害當地的強力生物。而他離開藍莓島的時候，幼小的黑霸王已經出生了，並且親眼見到沙羅曼用邪拳轟殺老爹，接著剝皮抽血，做成孜然烤猩猩的殘酷一幕。並在心中埋下了恐懼的種子。這也是黑霸王進化為究極體後，還會被卡特的邪拳嚇跑的原因。

最後，卡特還提到了寶藏空間隱藏的寶物。這件物品十分珍貴，甚至與海蜘蛛的死亡有所牽連。它價值不比西撒老爹手中那截世界樹枝低，當初的沙羅曼並沒發現它，不過即便發現也不會取走。

據卡特介紹，每一個時代都有那麼幾位站在世界之巔的最強者。上一個時代中，有一位戰績兇殘，曾大殺四方無人能敵的殺星，被公認為‘戰鬥力最強’的殺神，蠍王。

蠍王和海蜘蛛一樣，都是真神，而且是最頂級的那種。有關蠍王的傳說有很多，並且各不相同，比如傳說他長得很帥啊，長得很醜啊，老婆很多啊，只喜歡男人啊，有六條胳膊啊，兩隻手啊……

不過有一點卻是相同的，他是徒手流武者，從不使用武器，無論對手有多強，每次戰鬥僅憑雙手就能將其撕成碎片。此外，他最強的天賦，正是攻守兼備的黑色甲殼，名為‘蠍王鎧’。

追溯歷史，海蜘蛛死之前，曾招惹過蠍王，接著引發了一場戰鬥，結局以海蜘蛛重傷瀕死而告終。那場戰鬥結束後，海蜘蛛拖著最後一口氣逃回了神國，並且從蠍王身上摳下了一塊甲殼。

當海蜘蛛死亡後，它的神國崩碎成渣，還原成無數世界之脈，以及少量神域。其中，那一塊‘蠍王鎧’，就存放在藍莓島的寶藏空間中。

不同於鄉下真神海蜘蛛，蠍王的名頭非常的大，就連西撒小時候也聽說過有關他的故事。作為蠍王唯一的家當，‘蠍王鎧’可謂是神話中有數的頂級寶物。

傳說在蠍王離奇死亡之後，為防止他再度復活，他的屍體被人分解成數塊，埋藏在世界不同的地方。

此後，與‘蠍王鎧’有關的寶藏、秘聞、古董也變得多了起來。總之，所有人都相信，只要能得到一部分‘蠍王鎧’，就能獲得蠍王的力量，繼承他的武技，成為這個時代的新傳說。

奧斯本手中的陀螺儀，就是一件古代流傳下來，號稱能夠搜尋‘蠍王鎧’的寶貝。這也是他進入藍莓島後，連妹子都不要，抽瘋尋寶的真正原因，‘蠍王鎧’的價值，遠超出海蜘蛛n條街。至於奧巴馬，這貨還天真的以為寶藏空間有著海蜘蛛的傳承。

一周前，當西撒、奧斯本、卡特都殺入寶藏空間後，西撒時運不濟，掉頭去開發屍坑，與神器錯肩而過。只有奧斯本與卡特，接觸到了那一塊‘蠍王鎧’。

最後，卡特選擇了放棄。原因很簡單，他在沙羅曼手下受虐的時候，戰鬥狂魔每次談到蠍王，都表現的十分不屑。同為徒手流，沙羅曼與蠍王是同一類型的武者，極度自信，武道意誌強大無比，從並不認為自己比蠍王差，更不允許自己的學生沾染這種東西。

脊鰭流的武極本就霸道無比，修煉之前不允許學習任何其他武技，修習後無法學習任何其他種類的武技。西撒現在使用的熱動炮，全是艾爾莎根據邪拳運行原理，修改的邪拳變種。卡特若想融合蠍王鎧，只有一條路，就是自費修為，專修蠍王的武道。

如今這個年代，蠍王已經死去，現在正是沙羅曼這條魔蛇崛起的時代。這個新魔王一直盤踞在卡特的頭頂上，如果他作死的話，沙羅曼一定會在第一時間讓他如願以償的。所以卡特很明智的放棄了蠍王鎧，並在臨走前提醒西撒，不要做出任何惹老師不爽的事情，否則真的會死人的。

白銀之輪第七卷 太陽祭壇

第318章 熱洲、神戰

時間，兩年後。地點，熱洲北部，最大的港口城市，依瀾塔郊區的某一處貧民窟。

一輛破破爛爛的吉普車在破舊的道路上疾馳而過，帶起陣陣黃沙。接著，吉普的輪胎突然停止轉動，在地面上畫出一道長長的黑色弧線，帶著刺耳的噪音與難聞的焦臭，停在了一家小診所的門口。

‘碰！’

車門被軍裝皮靴踹開，一個穿著緊身背心的魁梧壯漢從駕駛側走了出來。腦袋上紋著恐怖刺青的光頭大漢，抬頭看了看刺眼的太陽，接著從褲兜裡掏出一串鑰匙，向著破敗的小診所走去。

‘吱嘎！’大漢離去後，副駕的車門也被打開，一個矮小的黑白斑地精跳了出來，殷勤的跑到後面，將車門打開，迎出了他的主人。

一頭金色短髮，左耳戴著銀色耳釘，雙兒塞著耳機的西撒，揉了揉眼睛，接著一把提起身邊呼呼大睡的哥特裝貓耳蘿莉，向車外走去。

見到西撒一行四人出現，在小診所附近徘徊的人們，紛紛向不遠處的電話亭跑去，爭相撥打電話，向自己的上級彙報起重要的情報。比如什麼怪醫出現了，法皇現身了，吸血鬼又回家曬太陽了……等等。

站在自家大門口的西撒，沒有理會那群迫不及待伸頭挨宰的肥羊。撐了一個懶腰後，他從口袋中掏出一包糖果，接著換上一副討好的笑臉，向診所走去。

「小田螺，我回來了，快出來迎接主人啊！」

跟在最後的卡蜜拉，整理了一下自己的公主裙，接著扶正頭頂的法老風格頭飾。然後掛著一雙與西撒情侶款的木板人字拖，‘啪踏啪踏’的跑到後備箱處，取出一隻被關在籠子裡的黑色蜥蜴。

「放開我。你這群卑鄙的偷襲者！你們知道我是誰嗎？我可是太陽宮殿的一員，再不放了我。就等著承受太陽王的怒火吧！」被關在籠子裡的蜥蜴雙爪抓住籠柱，憤怒的吼道。

「閉嘴了，蜥蜴！告訴你吧，我們關注你已經很久了，既不屬於太陽宮，也不偏向獅子的中立派。世界之脈位置偏僻，不僅佔據了一處綠洲，而且還是中級。趁著戰爭大發黑心財，又沒有靠山，很多人都在覬覦你那塊土地啊。」卡蜜拉提起籠子，笑眯眯的說道。

「是誰？是誰雇你們綁架我的？告訴我他出價是多少，我給你們兩倍，不，四倍！只要放了我，我一定讓你們滿意。」籠子中的蜥蜴焦急的說道。

「沒人雇我們，就是因為你那塊地太肥了，所以我們才會動手的……」

「卡蜜拉。別和它廢話了，快點進屋，外面太陽太大了！啊啊啊。小田螺你別咬我啊，不就半個月麼，又不是沒給你準備食物，別生氣啦！你這身衣服太個性，又不會說話，帶你一起出任務絕對會暴露啊！」

……

自從兩年前與卡特分別後，西撒帶著寵物與手下來到了熱洲，開始了創業之路。

熱洲與中土是完全不同的兩個世界，中土各大勢力盤踞交錯。經濟、文化、科技發達，能力者組織、神靈勢力、宗教、國家。大財團都紮窩的聚在中域，其中最大的三個勢力。分別是遍佈全球的天譴教會，多數正義陣營構成的狩魔協會，以及全世界黑道勢力組成的鬆散聯盟，妖怪議會。

與繁榮的中洲相比，歷史同樣悠久的熱洲卻是另一幅模樣。雖然新興的科技文化傳入了這片古老的大陸，各種現代化工具隨處可見，但熱洲的主流文化依舊是神靈體系，國家概念十分模糊。

熱洲的神靈體系，並不是爛大街的世界之脈與次神，也不是天譴教會這種勢力範圍遮蓋全球的宗教組織，而是上古就存在的真神與神國。

一根普通的世界之脈，可以輕鬆催生一隻次神。他們的神力的影響範圍，根據世界之脈的品質不同，從方圓數公裏到數百公裏不等。放眼各大洲，次神就像荒原裡的野草一般，多不勝數。

而真神卻非常稀少，他們的特徵很明顯，就是神國與影響範圍。把次神的世界之脈看做毛細血管，那麼真神的世界之脈就是一根主動脈。這樣龐大的世界之脈，影響範圍不再是狹小的一片土地，而是大陸的某一處地域，放在地圖上也是不小的一塊。

此外，強大的真神還擁有神國。神域是一處不穩定的小空間，神國則是有著巨大面積的穩定世界。

上古時期，科技沒落，世界之渦逆轉，空氣中充滿能量，那是一個真正的神話時代。神靈才是這個星球的主人。那個時期，大量真神彙聚一起，以最頂級的世界之脈為根基，融合各自的世界之脈與神國，取長補短，創造一個能夠影響部分大陸的超級神系。

當時的中洲，有五處最頂級的‘世界之脈根基’，因此中洲被劃分為五域。不過中洲當時成立的神系，只有三個，分別是北域的世界樹、東域的元素神國，和中域的藍湖。如今的中洲雖然有神國存在，卻沒有一個完整的神系。

熱洲的世界根基有三，將這個橢圓形的大陸等分三部分，分別是北域沙漠，中部草原，和南雨林。

熱洲最靠北的地區，是熱帶沙漠，這裡是卡蜜拉的老家，到處都是木乃伊和金字塔遺跡。在上古，北域擁有熱洲唯一的神系，太陽宮。如今熱洲的神系破碎，但還殘留著上古的痕跡，可以看做一個空殼，只要有真神填補，早晚能恢復過來。

北方現在的統治者，名為‘太陽王’，正是上古時期，太陽宮主神的轉生，一隻水晶聖甲蟲妖怪。這傢夥大約在二十年前轉生，如今比西撒大不了幾歲，卻已經提升到真神級，重新組建了太陽宮。

憑藉上一世的遺產，豐富的經驗閱歷，太陽王在這些年中，收攏了一部分曾經的屬神，並聯合北方多位新生的真神，重新開啟‘根基’組建了新的太陽宮，逐漸恢復了上古實力，再一次統治這片大陸。

太陽王自稱‘太陽’，因為他的能力與太空中的那顆大火球有著緊密聯繫。和曾經的蠍王一樣，他本就是這個星球上，最頂級的一小撮。‘操縱太陽’的能力實在誘人，沒人能夠抗拒，自從太陽王在上古掛掉後，他的世界之脈被無數後來者霸佔。

如今熱洲草原的霸主，號稱‘燃燒雄獅’的獅子妖怪，是這個時代才誕生的真神。大約二三十年前，他就進階為真神，並且獲得了太陽王的部分遺產，感應到了天空中的太陽，並且建立了神秘的聯繫。

再往後，獅子的實力越來越強，野心膨脹的他想要成為第二個太陽王。奈何北部沙漠的底蘊太豐厚，分裂的太陽宮每代都會誕生大量真神，再加上自身根基在中部，獅子只能留在草原，一步步累積實力。

當聖甲蟲成功轉生，並一步步接手前世遺產，重組太陽宮時。南邊的獅子也車翻了身邊的對手，拉著一票真神與禍級，打算重現上古輝煌，在中部建立一個新神系，和中州的三大勢力相比肩。

再往後，兩個瘋狂膨脹的大勢力碰面了。一邊要奪回對太陽的控製權，成為真正的‘太陽王’。另一邊要幹掉重生的太陽神，取而代之。之後，一場席捲大陸的神戰爆發了。從四年前開始，一直打到現在，還沒有分出勝負。

兩年前西撒來到熱洲，正趕上最刺激的時段。打出真火的太陽王聯繫上了無限山，身為老牌神靈的他，與無限山的主人有一些交情。無限山出面，中洲多家勢力紛紛支援太陽宮，大量武器、雇傭兵、亡靈軍隊源源不斷的輸入熱洲，戰爭規模不斷升級。

獅王落入下風後，立刻聯繫上了本星球最龐大的黑勢力組織，妖怪議會。那些與無限山、中域財團不對付的勢力，陸續加入獅王陣營，開始了曠日持久的超級大戰。再往後，死亡喪鐘也將業務重心轉向熱洲，開始無底線的雙向暗殺，大撈特撈。

熱洲的情況越來越亂，商機越來越多，西撒也趁亂踏上了自己的創業之路。
第319章 西撒的經歷（上）

自從來到熱洲後，西撒正趕上兩位頂級神靈相互之間發動的戰爭。

真神是次神的高級進階版，在各方面都完爆後者n條街。雖然真神的力量遠遠超越了次神，自身能力的影響範圍擴大無數倍，從火箭炮進化成了地圖炮。但缺陷卻和次神一樣，只能在自身世界之脈範圍內逞威，一旦離開世界之脈的輻射範圍，就會急速縮水。

因為這個缺陷，太陽王和獅王都明智的窩在老巢中，遠端控製軍隊不斷削弱對方的實力，一點點瓦解對方對世界之脈的控製。因此，這場規模龐大的戰鬥，雖然打的激烈，卻很難在短時間內分出勝負。

那時西撒乘船剛到北方，人生地不熟的他並沒直接加入正面戰場，而是以中立的身份四處打醬油，考察市場。經過一個月的觀察，他總算弄清了兩邊的狀況，並以醫生的身份加入了甲殼蟲陣營。

北面聖甲蟲的底盤上，木乃伊文化佔據著主流位置，從平民到統治階層都不排斥亡靈。在北方的大城市中，經常可以見到死而復生的木乃伊，出沒於各種公共場所。它們生前有的是平民，有的是貴族，但能力者的數目最多。

據統計，北方能力者數量的五分之一，都是死而復生的木乃伊。也就是說，北熱洲每死掉五個能力者後，就有一個會被成功製作成木乃伊。如此強大的廢物利用效率，大大提高了北方的戰鬥素質。並且培養出了悍不畏死的作戰風格，使其在戰爭中佔據上風。

經過千萬年的發展，熱洲的木乃伊製作技術達到了空前的高度，繁瑣的製作工藝被簡化，昂貴的藥物、香料、填充劑被廉價的草藥替代，那些敝掃自珍的亡靈製造法術，也被印製成冊，在各大書店出售。如今，一具木乃伊的製造成本被壓到最低，就像中洲的僵屍勞工一樣。成為了批量化產品。

在北方。一般的本土能力者，無論是否歸屬太陽王，都會主動去太陽宮下屬的神殿進行一種改造。通過手術一定程度的改變身體構造，當自己死亡後。身體自動轉變死亡屬性。等待回收。被製成木乃伊進行另類的重生。

這種改造，就像普通人打疫苗一樣平常，成本不高但效果驚人的好。稍微有點閒錢的普通人。都會去神殿進行改造，萬一自己死後被做成了木乃伊，就算沒有神智，也能為家裡添一個免費勞動力。那些人口眾多的大家族，就保存有許許多多吃苦耐勞、從不抱怨的優良祖先。

如果運氣好的話，或者願意進行更加昂貴的改造，就有可能在亡靈化時恢復生前記憶，獲得真正的重生。西撒曾經就讀的黑臼齒，也有類似的改造服務專案，專門為富豪連身定做‘死亡套餐’。

不過黑臼齒的技術更加高端，不僅能讓你百分百復活，還能為你強化身體素質，增添嗅覺、味覺、觸覺，啟動虛假的器官，讓你自由呼吸空氣，在白天享受美食，在夜間享受美女。閒暇時，還能體驗拉粑粑的非凡感受，想活人一樣活著！當然，收費也更加昂貴。

沒有人不怕死，人人都願意獲得第二次生命，尤其當木乃伊改造成功後，可以看成另類的長生不老，只要定期進行保養，避免各種損傷，一具木乃伊可以存在數百年。因此北熱洲的木乃伊改造，受到了狂熱的追捧，千萬年不衰。

當然，那些被後代當做牲口瘋狂壓榨，最終超負荷透支報銷的劣質貧民木乃伊不在其內，它們的保質期和生前一樣的短。

與死人滿地走，木乃伊多如狗的北方不同，中部草原又是另一番景象。北方雖然是沙漠環境，但綠洲無數，人口眾多。而中部草原野獸橫行，人類數目稀少，獅王管轄範圍內，大多是各種各樣的妖怪與異族。

它們遵循弱肉強食的自然法則，茹毛飲血，思想文化落後，不過個體戰力卻異常強大，經常被人販子捕捉販賣到中洲，是非常受歡迎的熱洲特產。因為文化落後，並且遵守自然法則，草原生物從來不會進行什麼‘死亡改造’。自身一旦死亡，它們的身體就會被對手吃掉，而自己體內的力量，也會隨著血肉流入勝利者的體內，讓強者變得更強。

身為一名前途光明的亡靈法師，西撒最喜歡屍體，最討厭這種浪費屍體的行為！比較一下北方與中部的文化差異，他當然會選擇聖甲蟲統治的北方！

北方不僅人類眾多，能夠找打歸屬感，而且木乃伊文化盛行，亡靈法師的地位很高，和貴族差不多。在這裡，可以學到各種失傳的、升級完善的木乃伊製造技術，此外北方屍體資源眾多，可以輕易購買到高級素材，並且有大量練手機會。如果去了草原，別說製作木乃伊了，就連一具像樣的屍體，都很難從別人的嘴裡搶救出來。

在來到熱洲的第一個半年裡，西撒開了一家小診所，從醫生做起。北方成名的高級亡靈法師太多，高階木乃伊市場都被大品牌壟斷，西撒初來乍到，很難打開市場，索性幹起了醫生。

一開始，西撒毫無名氣，別人見他年輕，並不信任他的醫術，只有走投無路的貧民，才會找他治病，賭一賭運氣。感覺被鄙視的西撒徹底爆發了，第一單生意就用出了全部本事，將他在珊瑚蟲研究的‘生物改造技術’統統用在了那個肺癆大叔的身上。

原本，那位在碼頭當搬運工的大叔肺癆發作，被老闆辭退。沒了工錢買藥，肺病越來越嚴重，眼看著就快不行了，這才拿著二千多元太陽幣，也就是五六元中土通用幣。找上了西撒，看看能不能買一點安樂死之類的藥物，早點解脫算了。

當時的西撒才到熱洲兩個月，當地語言只學了一點點，除了‘問好’就只會‘買東西’與‘問路’、‘問廁所’。那一天恰好翻譯放假回家，見到了拿著‘五塊錢來治病’肺癆大叔，雙方語言又不通，西撒還以為對方是對面街醫院雇來砸場子的，於是他怒了，免費為肺癆大叔進行了強化改造。把一個普通人活生生變成了能力者。

原本西撒還以為自己能一鳴驚人。徹底打響招牌，結果誰知道‘把凡人變成能力者’實在太玄幻了，完全超出了當地居民的認知範圍。如果是市區，這種事情或許會被人接受。但他住的地方是貧民窟。附近都是沒文化的貧民。鬼才相信他，都把這事當做嘩眾取寵的噱頭，最後連找他為寵物貓看病的幾個廣場舞老奶奶。都不搭理他了。

西撒這邊沉寂了一個多月，這段時間內，他將全部精力都集中在夢境中。每天夜裡，他都在夢中接受訓練，修習邪拳的進階內容。

就在他的事業陷入低穀的時候，那位滿血復活，獲得超凡之力的肺癆哥，被狂喜沖昏了頭腦，接著殺回碼頭，招攬手下，憑藉新獲得的超凡之力，與當地的小混混喋血街頭，建立了自己的小幫派。

再往後，崛起的肺癆哥被碼頭附近的黑幫盯上，被一位不入流的覺醒者打成重傷，而他辛苦招募的小弟，也紛紛被砍成殘疾。就在肺癆哥陷入再次陷入絕望的時候，他想起了那位賜給他新生的神醫。之後，肺癆哥帶著辛苦積攢的保護費，領著一群殘疾找上了西撒。

現實只過了一個月，但西撒在夢境中過了大半年，熱洲語也學的湊湊合合，差不多能和人交流了。再次見到肺癆哥和一大幫殘疾人，西撒感覺機會來了。花費一周時間，他治好了肺癆哥，並將那群殘疾人改造成了最低級的蝦兵蟹將。

再往後，肺癆哥神功大成，再戰江湖，帶領一幫妖魔鬼怪車翻了碼頭黑幫。至於黑幫雇傭的幾個覺醒者，都被拜倫當玩具捏成了球。這一次火拚結束，肺癆哥成功出位，成了碼頭附近的一股新勢力。而西撒作為幕後黑手，也慢慢有了名氣，至於拜倫，則徹底脫離診所，成為各大黑幫爭相雇傭的名牌打手。

隨著肺癆哥的勢力範圍越擴張越大，他遭遇的對手也越來越強，從低級的覺醒者，一直到患上位。作為幕後boss，西撒改造的怪物也越來越暴力，給活人安裝糖果引擎，注射特殊病毒，注射融血劑，移植恐龍器官……

最後，瘋狂崛起的肺癆哥觸怒了當地的黑道老大，被滅了滿門，徹底煙消雲散。但西撒卻徹底打響了招牌，成為了當地各大勢力追捧的‘惡魔醫生’。

一個又一個被改造的面目全非的怪物流入市場，甚至進入戰場，西撒名頭越來越響，終於驚動了太陽宮。此後，西撒和神殿建立良好的合作關係，經常為太陽宮的成員治療傷勢，甚至進行強化手術。

再往後，許多看他不順眼的傢夥，特地帶著瀕死的病號來砸場子。西撒來者不拒，當著太陽宮一個神官的面，將那個已經咽氣的屍體做成了高級木乃伊，驚爆了無數雙狗眼。此後，西撒也借機步入了木乃伊的圈子。

尤其當他將招牌產品‘大仲馬’送給太陽宮後，木乃伊靠著一杆西撒自費購買的高級魔導狙擊槍，大殺四方，成功爆掉三個強大能力者腦袋的事蹟，徹底將他送上了‘木乃伊大師’的行列。

從此之後，西撒再不用辛辛苦苦替人治病，製作奇奇怪怪的怪物，也不再接那種毫無技術含量的批量性木乃伊訂單，而是擺足了大師的架子，高高吊起價格，每月只出售一隻天價高端超能力木乃伊。

從此之後，西撒抱著卡蜜拉，過上了一覺睡到自然醒，天天都要‘早安咬’的性福生活……
第320章 西撒的經歷（下）

西撒在熱洲待了整整兩年，從最開始的一無所有，到現在頗有名聲，資產暴增。明面上，他有兩個身份，一個是手段高超，但下限深不見底的‘惡魔醫生’，另一個則是沽名釣譽，賤人般矯情無比的‘新派木乃伊製造大師’。

之所以被人稱為‘惡魔醫生’，有幾方面原因。首先，他的醫療手段如惡魔一般。

多年的亡靈學解剖手法，已經讓西撒養成了不把人當人看的良好美德。這是一種深入骨髓的習慣與本能，積習成癖，早已無法糾正。每當有喘氣的患者躺倒手術臺上時，他總是控製不住自己將病患看成一具屍體，再往後嘛，各種習慣性的惡癖紛紛上手，把患者弄的死去活來。

曾經有這樣一個故事，說一個理髮學徒在出師之前，一直拿冬瓜練手。每當師傅喊他做事時，他就會隨手將剃刀甩到冬瓜上。一年後，學徒出師了，一天正在為客人理髮時，師傅喊他開一下門，然後……‘砰’的一聲，就再沒有然後了。

西撒也是同樣的毛病，無論多麼小的手術，他總會像強迫症發作一般將人家切開，用血蜜吊命，反反復複擺弄到念頭通達後，才戀戀不捨得將人縫起來。再加上斯諾長期砍手帶來的副作用，只要患者還處在麻醉期，西撒就忍不住將別人的手指一截截砍下，然後再完美的縫回去。

這樣的做法，對患者帶來了嚴重的心裡與生理傷害。雖然病看好了，但無論什麼人被大夫將內臟一樣樣取出來擺在身旁，拍一張紀念照片後，再按順序擺回去縫好，都無法以平常心面對吧？更過分的是。西撒還會將照片洗兩份，一張給你，一張留給自己。貼在牆上。

照片帶來的心裡傷害就不提了，雖說西撒的縫合手法已經和‘治療系天賦’沒有太大的差異。但他的縫合技術有一條致命的缺陷，就是會留下紅色的縫合疤痕。如果說你掉了一根指頭，跑去找西撒縫合，當麻醉結束後，你發現手掌徹底康復了，但全身身上下多出近百根歪歪扭扭異常難看的縫合痕跡，這是何等的生理傷害啊！

除掉醫療手段如惡魔一般殘酷外，西撒的手術效果也和惡魔一般。惡劣的手術風格嚇跑了一大群慕名而來的患者。但超強的術後效果，卻迎來了另一批客戶。

除了普通的內外科手術，西撒還開展了‘生體強化’這個新項目。一些受傷殘廢的能力者，在無奈之下找上了西撒，希望能夠及時補救、挽回一些。之後西撒大力鼓吹自己的‘強化手段’，並通過強化亡靈的方法，為活人更換各種強力器官、妖獸肢體。幸好他擁有血蜜與病毒兩大神器，總算沒把客戶玩死。

那些原本內心絕望的患者，發現自己不僅恢復了健康，甚至獲得了更加強大的能力。此外身體也變得恐怖起來，不再像人類後，他們既驚喜又驚恐。這一切。都和小說中的‘惡魔交易’一樣，付出了代價，換來了惡魔力量。

熱洲如今正處在戰爭時期，無論平民還是能力者，都過著朝不保夕的生活。這種情況下，能多一分力量，就多一分安全，多一分生機。與外觀相比，還是強大的力量更實在一點。就這樣。越來越多的戰士放棄了美麗的外表，跑到西撒的小診所裡挨宰。

最後一點。西撒不僅手藝高超，信譽良好。而且臉皮奇厚，每次收費都開到了天價。無論患者如何討價還價，他都會像惡魔一樣，榨幹患者的最後一滴血。

西撒用了半年時間，打響了‘惡魔醫生’的招牌，成功和太陽宮的神殿搭上關係，接著趁機進入了‘木乃伊’的圈子。

當他的超能力木乃伊‘大仲馬’在戰場上連殺三個強大能力者後，熱洲的老牌‘木乃伊製造大師’也將注意力轉移到他的身上。最先注意西撒的，是太陽宮專屬的木乃伊大師。

起初，這位大師只想深入的研究一下‘大仲馬’的構造，看看他那神奇的射擊天賦是如何產生的，能否模擬仿製，用在自己製作的木乃伊身上。當這位大師拆開大仲馬後，他徹底傻b了！尼瑪啊，這究竟是什麼品種的木乃伊？為何處處符合木乃伊的規定，但處處都看不明白？

無論‘心臟引擎’演變的‘糖果引擎’，還是虛擬靈魂、血蜜、病毒、腦洞之力塑造的身軀，都是無法山寨的獨門秘技。看到這些，太陽宮的大師們，自然清楚了西撒的底蘊，開始將他平等看待。

再加上西撒在大仲馬的體內，設置的許多防盜機關、自毀裝置，最終導致大師們拆開了木乃伊，玩壞了木乃伊，再也拚不回去了。雖說太陽宮的大師並不比西撒差，甚至經驗、知識都遠超西撒，但奈何‘超能力木乃伊’是結合西撒多種天賦才造出來的專利產品，別人根本修理不了。而軍隊每隔幾天就會催一次，希望快點將大仲馬投入戰場。

最後，尷尬的大師們，不得不將西撒請入神殿，一同研究探討‘論如何在維持木乃伊成本不變的情況下盡可能提高木乃伊戰鬥力的可行性，與可否用傳統或科學的手段人為對木乃伊啟動預想中的天賦能力？’，順道修理大仲馬。

就這樣，西撒一步登天，成功進入了熱洲最頂級的‘木乃伊製造’圈子，與那些老牌大師攀上了交情。再往後的半年內，西撒開設了屬於自己的亡靈專賣店，除了限量出售親手製作的‘糖果引擎’、血蜜活化劑、各種木乃伊專用裝備外，每月還會定期推出一隻類似‘大仲馬’的特殊木乃伊。

除了‘醫生’與‘木乃伊專家’這兩個明面上的身份外，西撒還隱藏另一份隱蔽的工作。

在初至北熱洲的半年裡，西撒除了鑽研提升醫術，努力為這個美麗的世界創造各種醜陋又強力的怪物外，他還在不斷提升自身的戰鬥能力。白天鑽研醫術，夜間則在夢中修習邪拳。

那次與卡特分別後，西撒得到了一張入夢的金屬卡片。當他再一次進入夢境時，並沒見到沙羅曼那個由紙片構成的老頭子，而是一個由無數張小紙條構成的苗條身影。

西撒曾經聽沙羅曼介紹過，夢境所見的東西，是夢境主人心靈深處最恐懼的東西。最初跟隨沙羅曼學習邪拳時，西撒並沒待在自己的夢中，因為他的靈魂檔次太低，無法承載沙羅曼的一個念頭。那時西撒也沒待在沙羅曼的夢境中，以為對方的靈魂等級太高，西撒無法停留。

再次回歸這個由無數紙片構成的夢境後，西撒終於弄清了夢境主人的身份。

卡特曾經介紹過，加上西撒，沙羅曼一共有五個學生。其中大師兄姓名不詳，早已經出師，至於具體的資訊，卡特言語閃爍其詞，並沒介紹太多。再往下便是二師姐，據說是個大美人，實力強大，與卡特是親戚。三師兄自然是玉樹臨風，風靡萬千少女的逗比卡特了。排在最後的小師姐，名字叫做‘奈奈’，是沙羅曼最寵的學生，據說也是天賦最好的一個。

西撒所在夢境的主人，正是他的小師姐‘奈奈’，一個號稱天賦最高的嬌小少女。據小師姐講，沙羅曼碰上一件大事，抽不開身教導他，就連分神見一面都顧不上。這種情況下，只能派出最得意的弟子來教導西撒。

這位未曾相識的‘小師姐’，看上去要比西撒矮一頭，因為是夢境，所以看不到具體相貌，從體型判斷，她並不像一位修習高深武道的武者，反而更像一個還在學院讀書的青春少女。

或許是不願意讓西撒看見自身‘心靈破綻’的緣故，在第一見碰面後，兩人的見面地點就改到了西撒的夢中。此後，一大一小兩個由海鹽構成的人形，取代了原先那兩個紙片小人。

與教授經驗豐富的沙羅曼不同，奈奈是那種沉默寡言的行動派。每夜的夢中，她先簡單的介紹一遍武技奧義，接著便用殘酷的手段一遍又一遍的炮製西撒。因為夢中不會受傷，而且能完美感受招式的每一絲細節，所以奈奈毫不留情的虐待著這個‘小師弟’，讓他在拳頭中尋找真諦。

大概被毆打了大半年的時間，西撒的生意走上了正軌，武技訓練也完成了大半。這時，奈奈遵照沙羅曼的吩咐，為西撒提供了一份‘熟悉’工作。去‘死亡喪鐘’做殺手。

之後的一年中，西撒一邊抽空製作木乃伊，對外出售；一邊打著‘外出取材’的口號，以‘白鱗’為代號，在熱洲北方四處亂跑，拚命完成‘沙羅曼’佈置的家庭作業。

兩年下來，西撒在奈奈的苛刻逼迫下，實力飛速提升，創造出了令人矚目的成績。十四個月的時間裡，西撒一共接取了十一單任務，其中只失敗了四次，剩下七次全部完成。一共擊敗害級九人，擊殺害級四人，擊殺次神三名，捕捉次神一名。

如今的西撒，雖然還處在患級沒有進階，但他的戰力絕對是害級，完全對得起《危害評估表》對他做出的評價。
第321章 新成員

「小田螺，來，叫一聲‘哥哥’，就喂你吃糖糖哦！」

「嗚咩，咩咩咩！歌咩咩，歌咩！」

客廳之中，一頭金色短髮的青年，正握著一包糖果坐在沙發上，調戲著已經發育成‘大型蘿莉’，但語言能力卻緩慢增長，至今仍未能完整人言的霸娘龍。卡蜜拉則窩在他身旁的沙發中，用木棍狠戳籠子中的次神。

三人的後方，已經轉正為管家的牛奶，正抱著一本帳本不停寫寫畫畫。至於拜倫那個大光頭，早已不見蹤影，估計是去他的私人健身房了。

除了西撒手下的兩位忠僕外，客廳中還多了兩個陌生的面孔。一個是正拿著掃把，兢兢業業掃地板的普通大叔。另一個則是拿著一本刑偵書籍，坐在西撒對面仔細閱讀的中年男人。

掃地大叔實在沒有任何長處，相貌普通，就像一個廉價雇來的鐘點工。至於那個留著兩撇八字鬍的中年人，看起來風度翩翩，很有修養，體內還隱藏著一股強者的氣質。

之前半個月，西撒帶著牛奶兩人出了一趟遠門，費盡心力終於弄死了一名‘草原勢力’雇傭的強者，完成了喪鐘發佈的任務。之後又馬不停蹄的設下陷阱，終於在沙漠中捕獲了籠子裡的蜥蜴次神。

這兩場戰鬥下來，西撒早已筋疲力盡，牛奶和拜倫也受了不輕的傷。如今西撒正處於虛弱期，特地龜縮回自己的老巢養傷，而客廳多出兩個生面孔，卻沒引起他的警惕，拜倫更是放心的跑去健身，只能說明這兩人都是自己人。

過去一年半的時間裡。西撒一共製作了十六具‘超級木乃伊’，並且出售了十四具，打響了自己的名頭。這十六具木乃伊並非一氣嗬成。而是分批次製作的。當西撒出售了五具木乃伊後，這些性能強大。自帶天賦，擁有虛擬靈魂，還能自我成長的木乃伊，終於引起了各方的關注與重視。

再往後的木乃伊，都是大勢力自備強者屍體與珍貴材料，特地上門委託西撒定做的。在這個過程中，西撒經常發動已經滿級的‘雁過拔毛’技能，為自己截留了大量材料。此外。他還通過‘軍裝南瓜頭’艾姆留下的聯繫方法，找到了全球連鎖的超級地下黑市，購買了兩具稀有屍體，為自己增添了兩張王牌。

現在正在打掃地板的普通人，名字叫‘莫裏哀’，是西撒的一次練手之作。這傢夥因為能力弱，品質低，賣不出去等原因，被留在身邊，接替了牛奶的身份。成了西撒的奴隸。

西撒當年製作牛奶的初衷很單純，只想有一個真正的僕人，做一些端茶倒水、洗衣疊被、拎包提鞋的事情。然而令他沒想到的是。牛奶這個毫不被他看好的木乃伊，竟然在藍莓島覺醒了‘鮮奶掌控’的天賦，最後更是進化成了‘鮮之煉奶術師’，爆發出了異常強大的能力。而在過去的兩年中，牛奶的實力更是蒸蒸日上，正式進階為害級，再加上忠心耿耿任勞任怨，成為了西撒欽點的‘管家’，管理家中一切事物。

升職後的牛奶。自然再不用幹那些垃圾活，而西撒能夠控製的亡靈數目有限。無奈之下，他將淪為‘廢品’的莫裏哀從庫房中翻了出來。誰便調|教一番，做成了這個只佔據一單位靈魂空位，僅比覺醒者強一點的僕從。

這個僕從除了擅長打掃衛生、洗衣疊被、端茶倒水，像過去的牛奶一般逆來順受外。還精通‘霸娘龍飼養法’，很會帶孩子。每當西撒離開診所外出公幹時，他都會很放心的將歌絲納交給莫裏哀餵養。此外，莫裏哀還有兩項卡蜜拉賜予的天賦超能力，一個叫《吝嗇鬼》，一個叫《偽君子》，都是極為強大的生活系輔助能力。

‘吝嗇鬼’能夠在交易時，與人討價還價，不要臉的將價格砍到最低。憑藉這一天賦，西撒一家子的日用品，都是靠他親手低價砍出來的。自從家中有了莫裏哀，一塊錢可以掰開當五塊錢花！如今，莫裏哀已經在附近幾大農貿市場，闖出了‘殺價王’的稱號，沒有一個菜販子是他的一合之敵，被無數大媽敬仰傳頌的傳奇人物。

另一項‘偽君子’與‘吝嗇鬼’相對，能夠在交易時無限提價，逼得對方把自己賣了還要替西撒數錢。西撒每次出售木乃伊，都會讓莫裏哀出面談價。而這傢夥也不負‘偽君子’的稱號，面厚心黑手辣，硬是將成本數百萬的木乃伊吹到數百億，然後再一點點殺下來，讓買家感恩戴德，讓西撒賺的盆滿缽滿。

對於這個毫無戰鬥力，但輔助技能強大逆天，而且吃苦又耐勞的‘家用型木乃伊’，西撒表示很滿意。位高權重的大管家牛奶，也很看好莫裏哀的發展前途，有意將他調到自己手下，做一名副手。

至於對面那個看書的中年人，是西撒近年來最得意作品之一，柯南道爾。聽名字就知道這個貨是幹嘛的了。自從西撒在小師姐的引薦下，直接加入‘死亡喪鐘’後，他就不得不在暗殺方面下苦功。

可惜西撒在暗殺這方面確實沒什麼天賦，而且他那轟轟烈烈的‘魔蠅天賦’早已暴露出去，和‘醫療技術’與‘木乃伊製造’一樣，成為廣為人知的招牌。身為一名殺手，最重要的就是隱藏身份，如今他要是帶著一群魔蠅去暗殺人，還沒出手，別人就已經屁顛屁顛的跑出來，迎接這位盛名在外的‘惡魔醫生’。

為了不暴露身份，西撒每次接任務都只用邪拳。當邪拳打不死敵人的時候，就要靠小弟上了。拜倫是西撒手下的頭號打手，經常被人借去撐場子，武技、天賦大半都暴露了，只能擺在明面。倒是身為管家的牛奶很少在人面前展現能力，偶爾會客串一下助手，幫西撒禍害對手。但和西撒關係親近的人，都知道牛奶在煉金術方面的非凡造詣。至於莫裏哀，這傢夥完全沒有戰鬥天賦，身為吉祥物的卡蜜拉都能打哭他。

算來算去，西撒最依仗的幫手，還要屬對面那個八字鬍，柯南道爾。從名字我們就可知曉，這位‘木乃伊’的天賦能力，正是大名鼎鼎的《福爾摩斯探案集》。這項能力的具體內容很複雜，和牛奶的‘鮮奶煉金’一樣廣博無比。大致介紹一下，就是超級大腦、超級觀察、超級反應的綜合運用。

這項能力聽起來和西撒的白銀之輪很像，但內容完全不同。西撒的能力是對自身一切的完美掌控，屬於一種本能，而柯南道爾則能在戰鬥中第一時間察覺對手的動作，分析計算對方的招數軌跡，找出破綻，並用最快最簡潔的方法完成一擊必殺，可以看成削弱版的‘直死魔眼’，需要消耗大量精力。此外，超強的運算能力，也讓他成為了西撒最依仗的智囊。

因為西撒‘殺手’的身份，道爾大叔在閒暇時閱讀了大量刑偵書籍，掌握了600多種殺人方法，精通200多種密室殺人法，認識上百種毒藥，擅長製造各種不在場證明，巧妙利用魚線，答錄機，匕首，毒針等多種做案工具。每次出任務，只要有柯南道爾傍身，西撒總是無往不利的。

除了這兩位木乃伊外，西撒的‘血腥沼澤’中，還鎮壓著最後一張王牌。自從出售掉大仲馬後，西撒的靈魂大約還能契約三單位左右的亡靈。牛奶對西撒感恩戴德，即便給了他自由，只留下一層薄弱的聯繫，他還是掏心掏肺的跟著西撒。

除此之外，拜倫佔據的分量最多。兩年的時間裡，西撒也慢慢熟悉了拜倫的性格，認定他不會背叛自己後，將契約減到兩單位，再算上莫裏哀佔據的一單位，以及魔蠅、卡蜜拉、女王大人不得不佔用的運行空間。西撒的靈魂還剩下的內存空間，大約有三單位。

而柯南道爾，以及‘血腥沼澤’中的那位，都是不弱於拜倫的高級貨。柯南道爾天賦強大，為人低調很有主見，即便完全契約，西撒也很難控製他。如今西撒只用了1.5單位的靈魂契約，維持著主僕之間的聯繫，平時都是以朋友關係相處。

最後剩下的1.5，則契約了沼澤中的那位。不過那具木乃伊的實力遠遠超出了西撒的預料，基本處於失控狀態，每次放出來後根本不鳥西撒，更別提幫他揍人了。即便西撒遇上生命危險，需要幫助時，那位也是愛理不搭的，一副‘大不了大家一起死’的態度。

經歷了兩次生死危機後，西撒捨不得出售，又控製不了，只得徹底鎮壓那位，等入害後靈魂強度提升，再好好操辦他。

對於如今已臻大成的‘木乃伊製造’技術，西撒心中真是感慨萬千。能夠賦予木乃伊天賦，讓它們擁有超越能力者的身體素質，不懼死亡、沒要要害，並且擁有自我意識，還能修煉升級，這絕對是最完美最理想的木乃伊。可惜自己靈魂有限，造的再多也只能拿出去賣錢。即便留下來幾隻，也因性格各異，很難控製。

所來說去，還是蘿莉養|成好啊！看著對自己死心塌地，恨不得天天黏在身邊的霸娘龍，西撒心中充滿了難以言說的成就感。

等以後歌絲納長大了，就轉職龍騎士，專注騎龍五百年！
第322章 黑市

西撒將撒嬌中的霸娘龍抱在懷中不斷撫慰，眼睛則客廳中四處打量，很快他瞥見了桌子上的兩個盒子，接著又望了卡蜜拉手中的蜥蜴一眼，這才開口問道：「牛奶，最近有什麼安排嗎？」

「這一周比較清閒，明天買家會來驗貨，木乃伊已經交到莫裏哀手裡了。此外還有幾場手術，都是之前預約的，被安排在週四週五。剩下就沒大事了。對了，神殿的祭祀說，如果您有空閒，希望過去坐坐。」牛奶合起帳本，答道。

西撒點點頭，接著說道：「那黑市呢？我記得這幾天應該有一場吧？之前殺死的兩隻次神，還有這次的蜥蜴，我打算統統賣出去。嗯……最近突然來了靈感，再加上g老爺寄給我的資料，我準備大幹一場，急需資金與原料。」

「黑市今晚就有，而且是上半年最大的一場，我剛剛在信箱中發現了請柬。據說這次的拍賣品，都是從其他大洲走私過來的頂級貨物。最受追捧的，是一顆來自東方的‘血海之核’，還有一根頂級炎系世界之脈的開啟鑰匙。」說著，牛奶從桌子上取出一個信封，交到西撒手中。

「今晚？！那我的貨豈不是來不及上報了？」西撒瞪大眼睛，指著卡蜜拉手中的籠子說，「錯過這次，這玩意就賣不出好價錢了！」

「買你妹，放了我，我出高價贖身啊！」籠子中的蜥蜴放聲喊道。

「閉嘴，少在那聒噪！你那塊世界之脈我都賣出去了，你的財產也被我們合夥瓜分了。」

「西撒，你不得好死！我詛咒你！」

「少爺您安心吧，咱們也算是老客戶，只要提前半天將貨物帶去檢驗。就能獲得拍賣位。」

「這樣啊。對了，我記得上次小仲馬被神殿退回來後，好像還附帶了一份檢驗證明。有這回事吧？」西撒皺起眉毛，回憶起來。

「是有這麼回事。您的受賄計畫失敗了，不過坐鎮神殿的那位大師還是詳細測定了小仲馬的數據，並將他的天賦記錄下來，開了檢驗證明。有神殿的官方證明，可以直接出售。」牛奶點點頭。

「那就好，把這東西一起帶上，給我買了！神殿的小光頭沒眼光，不代表小仲馬不合那些有錢人的口味。我西撒可是‘屍姬聖手’斯諾的弟子。一代木乃伊大師，不信賣不出高價！」西撒自信的說道。

半年前，依瀾塔的大神官被調到前線去打仗，太陽宮又派來一個新的。新任還未上任時，西撒就托關係打聽了對方的身份，結果只收到一個‘男性’的回復。

那時西撒苦思冥想，最終在道爾的建議下，決定打造一具男人都喜歡的木乃伊，以此當做禮物送給新任神官，拉近彼此關係。

之後。西撒耗費一天時間，製作出來小仲馬，一個平平無奇的男性木乃伊。雖然小仲馬看起來很普通。但他的大腦是經過西撒特別改造的，搭配起《茶花女》的天賦，堪稱是所有男性的福音。

具體天賦能力如下：

首先，與小仲馬雙目對視，接著陷入對方製作的幻境當中。在幻境裡，你可以按照自己的想法，隨意製作一個，或者數個心目中最完美的女神。無論人馬、鷹身人，還是魚頭人身……總有一款適合你。

其次。幻覺構造結束後，小仲馬會按照主人製造的幻象。凝聚一枚或者數枚茶花種子。

最後，將種子埋進土裡。澆水施肥，大約一小時後，就能開花結果，長出一個或者數個，與幻象一模一樣妹子。

這些妹子看似與人類無異，而且手感更好，皮膚更光滑，天生自帶花香，果味妹汁，春風一度後還能伐毛洗髓，強身健體，淨化空氣，可謂世界上最頂級的‘雙|修娃娃’。

當然，小仲馬的充氣……，咳，茶花女也是有缺點的。首先，她們沒有靈魂，雖然能動、能發出聲音，但最多只算一具完美的軀體，不能看成生物，勉強算作植物果實。

其次，茶花女的存在時間有限，一旦超出時限，就會枯萎。如果一次只凝聚一枚種子，那麼一隻茶花女可以存在十二小時，也就是一夜。如果一次凝聚兩枚種子，那麼將縮短到六小時，半晚上。若是一次凝聚十二枚種子的話，那就要呼朋喚友，抓緊時間啦！

最後，小仲馬實力有限，一天只有兩次凝聚種子的機會。

自從西撒開發出小仲馬後，他對自己的未來充滿了信心。有小仲馬開路，必定無往不利。但當他將木乃伊送給新神官後，人家只將小仲馬交給神殿內部的亡靈法師，鑒定完木乃伊的神奇能力後，開了一份高級木乃伊證明，並以‘戰鬥力太低，不符合太陽高戰略要求’的藉口退了回來。

最後，西撒才知道新任神官年紀比自己還小，才十六歲，而且是太陽王的忠實粉絲，根本不受美色誘惑。無奈之下，西撒只能將小仲馬打入倉庫，落滿了灰塵。今天正趕上上半年最大的黑市，買家當中可少不了土豪，小仲馬的天賦如此神妙，還不信賣不出去了。

「好的，等會我將它從倉庫中取出來，一同送去。」

「沒你事了，下去吧。卡蜜拉，別玩那只蜥蜴了，人家可是堂堂次神，萬一弄死就不值錢了！」揮退牛奶，西撒開始教訓虐待蜥蜴的卡蜜拉。

「切，誰稀罕？我要睡覺了，正好艾爾莎找你有事。」卡蜜拉不情願的翻了個白眼，接著胸部急速膨脹，頭髮變成金色卷髮，貓眼變成了蛇瞳。須臾間，蘿莉莎女王降臨了。

從沙發上跳了下來，蘿莉莎撐了一個懶腰，接著上上下下的自摸起來。

「卡蜜拉這個廢柴，除了自我保養外，簡直一無是處！這麼多年了，還是不入流的垃圾身體素質。風一吹就倒，我一指頭就能紮個洞。」蘿莉莎迷戀的撫摸著自己的光滑皮膚，嘴裡卻不住的抱怨。

「卡蜜拉這兩年還是有進步的。已經能和剛覺醒的能力者過兩招了，而且逃命的功夫更是爐火純青。對了。有什麼重要的事情？你平時不是晚上才出來嗎？」西撒問道。

「你家那只小貓咪看不過眼你每天晚上陪我睡，也想試一次，要和我換一換。還有一件大事情，沼澤的湖面下降了一寸，魔蠅的數目已經嚴重超標，你最好找個機會用掉一批。另外給沼澤補充三百頭牛，還有火藥、劇毒、白糖、香水、最新的時裝雜誌、亞氨酸……。要的東西太多了，等會兒我給你寫一張清單。」

「你要牛我能理解。那些化學藥劑是鬧哪樣啊？」西撒黑著臉問道。

「還記的你當初給我的公式嗎？小胚胎正在培育新款自爆魔蠅，已經有些進展了，需要培育實驗體驗證理論，如果成功的話，一隻魔蠅的自爆威力將是過去的五倍！」蘿莉莎得意的挺了挺胸。

「你說真的？牛奶，過來，給你派個新任務。」

當蘿莉莎寫完清單後，又踱著步子走到了西撒身邊，癡迷的看著正打著鼻泡，窩在西撒懷中呼呼大睡的霸娘龍。

「有身體的感覺。真是好啊！真想永久的留在外面。」說著，蘿莉莎突然伸手，緊緊抓住霸娘龍的尾巴。將她從沙發上扯了出來，「小田螺，別睡了，師傅來看你啦！」

「嗚咩？咩咩咩！咩咩！」被摔醒的的霸娘龍搖了搖頭，接著雙目血紅怒視蘿莉莎，兇狠的叫了起來。

「喲？還不開心了，要不要和師傅過兩招啊？」艾爾莎伸手彈了彈霸娘龍頭頂的呆毛，語氣嘲諷的說道。

「咩！」野獸習性的歌絲納哪裡受得了如此調|戲，當場暴怒。擺出一個艾爾莎曾經教她的起手式，準備弒師。

「你這逆徒。來來來，讓我看看你究竟有多少長進？」蘿莉莎毫不在意的勾勾手。

「嗚咩！」

被挑釁的霸娘龍飛身上前。打出一記直拳，接著被蘿莉莎輕鬆躲過，然後抬腿踢去，霸娘龍只覺膝蓋一酸，跪倒在地。

不甘心的霸娘龍再次爬起來，換了一個招式，向艾爾莎撲去，然後慘敗。再次爬起來……慘敗。……慘敗……

不到四個回合，霸娘龍徹底放棄了武技，揮動著快如轉輪的王八拳，憑藉本能向艾爾莎撲去。

「孽徒，怎麼還是改不過來？」見霸娘龍耍王八拳，艾爾莎徹底怒了，撲上去就是一頓暴打。

「嗚咩咩！」眼中含淚的霸娘龍奮起反抗，張嘴就是一記空氣炮。

「小把戲！」蘿莉莎的左手化作一道黑影，由下而上合住了霸娘龍的嘴巴，接著口炮在嘴裡爆發，歌絲納一個哆嗦，昏昏糊糊的搖晃起來。

「真是強大的身體啊！居然只暈一下就沒事了，比我當年的身體還要強！」看到搖頭晃腦，踩著醉步的小田螺，蘿莉莎的目光越來越熱，一副色|狼見到了極品水手服精靈美少女的樣子。

「艾爾莎你那時什麼眼神？難道又準備搶身體不成？」被艾爾莎那熾熱目光嚇到的西撒打了一個寒顫，問道。

「那還用說麼？如此強大的身體，若是歸我使用的話，不知比這破貓強幾百倍？我記得小田螺長大後的樣子很野性啊，你不想再看一次？」說著，艾爾莎嫵媚的瞥了西撒一眼。

想到禦姐霸娘龍的模樣，西撒不自覺的吞了口口水，接著搖了搖頭，道：「要打出去打，別弄壞我的客廳。」

「小田螺，走，師傅帶你去開發身體潛力，作為回報，一定要把你的身體送給為師啊！」艾爾莎走到霸娘龍的身邊，抬腳勾翻了還沒緩過來的歌絲納，接著一把提起來，帶到後院去了。

小診所的後院中，有一棵大樹，最粗的枝幹上吊著一個秋千，除此之外，草坪上插滿了大大小小、佈滿拳印的鐵鋼板。

「快，出拳，忘記我怎麼教你的了？」將小田螺狠狠蹂躪一番後，霸娘龍終於露出了吃軟怕硬，崇拜強者的本性，再一次乖乖的回到艾爾莎身邊，認真的練起拳來。

「不對，……又錯了！……是這樣的……唉，你可真是笨啊，和卡蜜拉那只傻貓一樣沒天賦！……」

「放棄吧，艾爾莎。小田螺是被霸王龍養大的。她的經歷註定她只能像小怪獸一樣戰鬥，要收徒弟的話，還是考慮卡蜜拉吧。」西撒憐憫的看著眼前的小蘿莉，一身武藝註定找不到傳人啊。
第323章 拍賣

傍晚時分，中年人道爾大叔，穿著一件紫色西服，開車載著西撒幾人向市中心的黑市駛去。一身黑色禮服，腦袋上還噴了啫喱的牛奶，正坐在副駕上不斷整理自己的領帶，力求造型完美，不給西撒丟一絲臉。

車後邊坐著西撒與卡蜜拉。西撒還是往日的懶散模樣，頭上套著一個遮蓋犄角的帽子，上身穿了一件寬鬆的白色骨頭魚t恤，下邊一條牛仔褲，腳上一雙木板人字拖。躺在他腿上聽音樂的卡蜜拉，也是同樣的情侶裝打扮。

「莫裏哀那傢夥把東西送到了吧？」手裡拿著一瓶血色飲料的西撒，開口問道。

「放心吧，他吃過午飯就過去了。咱們出發前，他還打了電話，已經訂好了包廂，第三層的十一號。」牛奶回道。

「哦，想起來一件事情，家裡的白糖儲量不夠了，記得進一批貨。」西撒提醒道。

「我記住了，明天就進貨。」牛奶點頭。

自從上次在海洋上發現畏懼海鹽的弱點後，西撒來到熱洲，就拚命的進食糖分，結果獲得了意想不到的好處。

如果大量進食糖分，魔蠅的各方面素質都能得到巨大的提升，而且沒有半點副作用。對於木乃伊來說，糖分是比死亡能量、生物能更加高效的燃料。給拜倫吃二兩糖，他能打死一頭牛。給拜倫吃二十斤糖，他敢和霸王龍肛正面。對於自身來說，西撒可以將糖分混合在銀化的血液裡，以後如果碰上海鹽，血液中的糖分可以用來抵消傷害。

「大概幾點開始？」望著窗外的風景，西撒開口問道。

「晚上八點。」

「真期待啊！可惜沒有商品名單，也不知道今晚上都有什麼好東西？真希望能集齊我要的東西。」將喝空的玻璃瓶砸出窗外。西撒有些興奮的搓了搓手。

「少爺你究竟想要哪些東西？你中午說的那個計畫，又是什麼？」牛奶好奇的問道。

「沼澤裡的那個逗比太坑爹了，我決定開發一件驚世駭俗的超級武器！一件絕對聽從我指揮。永遠不用擔心背叛，而且戰鬥力強大又靠得住的人形兵器！」想起沼澤中的那位。西撒心中就一陣膩歪。

「你前段時間和g老頭通信頻繁，該不會是想做機械護衛吧？安裝一身魔導武器，再灌注菠羅能量，做成另類生命體？和他孫子一樣。」卡蜜拉好奇道。

「要做就做最好的，區區機械戰士怎能入我眼？再說，機械又不是我的專長，要做的話，還得找g老頭。這次可是我親自動手！」西撒搖搖頭。

「那是什麼？咦……你該不會是想造一個卡茲大人吧？我上次看老頭寫給你的信。說卡茲已經蘇醒了，威力似乎還不弱的樣子？難道你也想弄一隻？」卡蜜拉挑了挑眉毛，猜測起來。

「那種完美生物也不是我的強項，要做的話，得找解剖者。我的計畫是造一個完美的機械木乃伊，能力還是和木乃伊一樣，但大腦要想機器一樣受我的控製。」西撒用手彈著窗戶玻璃，慢悠悠的說道，「希望今晚能找到人眼的屍體。哎，這些年一共弄死了三個次神。沒有一個是人形生物，就連大型生物都沒有。如果今晚能拍到一個類人型的次神屍體，或許能開發一個新產品出來。」

「你已經沒精力契約亡靈了吧？造出來又有什麼用？還不是丟在家裡當擺設。當初在神域裡。你為了多契約兩個亡靈，連大仲馬被奪舍都察覺不了。之後到了熱洲，你又為了多契約一個木乃伊，搞得差點全軍覆沒，被那逗比坑死。」卡蜜拉哀歎道，「其實我覺得g老爺那套不錯，你出錢讓他給我造一台終結者保鏢吧！要州長那種咪|咪特別大的類型！」

「人家那是胸肌！」

……

一路吵鬧，西撒終於趕到了市中心，一座二百米高的金字塔面前。

在這片高樓林立。車水馬龍的鬧市區中，一座裝滿彩燈。占地面積超大的巨型古代建築物，絕對的吸引眼球。而在這座巨型金字塔的入口處。還豎立了兩尊同樣百米高的巨型貓咪雕像。

敢在一個現代化城市蓋這種違規建築，而且沒被拆掉，只能說背後的勢力強大無比。

細看這兩隻喵星人，並非貓頭人身的妖怪，而是徹徹底底的貓類，但卻像人一樣站立而起。左邊那個雙手握緊長矛，目視遠方，威武不凡；右邊那個一手巨盾，一手大劍，閉目養神，莊嚴無比。

最誇張的是，明明是兩具石像，左邊那只貓雙眼裡卻嵌著兩台大功率探照燈，還隨著貓頭不斷掃射。右邊那個雖然沒睜眼，但那把柄端裝著寶石燈的大劍，也在不斷轉動，釋放刺眼的光芒。這尼瑪黑科技啊！

「卡蜜拉，看！又是你本家。來了幾回，我總覺得這家黑市的背後，有那個泛大陸招財貓商會的影子。」熱洲北部有著嚴重貓咪崇拜風氣，無論哪裡都能看到喵星人的身影。就連太陽宮的主人，太陽王那只聖甲蟲的宣傳海報上，都是頭頂甲蟲皇冠，身穿一件印滿貓咪花紋的服飾。

「沒見識，貓雕像是北熱洲最多的雕像，其次才是聖甲蟲，再往後是狗、鱷魚、獅子、鴕鳥、蠍子……。還有一點，這家黑市絕不是共濟會開的，它們的勢力還伸不進北熱洲。熱洲喵星人和共濟會是兩個勢力，雙方勢同水火，根本玩不到一起去。」卡蜜拉搖了搖頭。

「怎麼？難道你們喵科動物也有人種之分？還有種族歧視不成？你是黑貓，算黑種人，白貓是白種人？」西撒驚訝的看著貓耳娘，疑惑道，「我覺得你挺白啊，介於白種人與黃種人之間，皮膚細膩光滑，手感極佳百摸不厭，黑頭發，不像黑叔叔啊。」

「你去死吧，你才是黑叔叔！你們全家都是黑叔叔！記住了，喵這輩子最討厭兩種人！黑人、不會數數的，還有種族歧視的！以後少和我提黑皮~兒！」卡蜜拉踹了西撒一腳，怒道。

「好啦，逗你玩的。說說熱洲土著貓和招財貓之間的恩怨吧。你當初不就是招財貓的一員嗎？而且你也是熱洲的土產，奧古斯丁從金字塔裡挖出的貓棒子。」西撒問道。

「你丫才是貓棒子！人家是美麗高貴的喵乃伊！我生前的記憶恢復了不少，但還是不全面。總之我記得雙方關係不好，但具體什麼原因卻想不起來。似乎是利益矛盾，還是其他原因，總之兩家最後鬧翻了。」卡蜜拉吃力的回憶著。

「算了，不想了，先去包廂，看看今晚上的商品都有那些。你的身份我已經委託傭兵幫忙查詢了，要不了多久，就能找到發現你的金字塔，幫你尋回記憶。我記得奧古斯丁當初說，你的墳墓規格似乎挺高，與其他的金字塔都有所不同。想來想去，你生前都應該是個大人物，說不定還是神靈呢。」西撒安慰道。

「哼，喵生前肯定是個驚世駭俗的大人物，看我的能力就知道了！實驗室、腦洞神力、超能力賦予，還有那本書，區區天才怎能形容得了我？」聽到西撒的誇讚，卡蜜拉甩動尾巴，洋洋得意的眯起眼睛，向包廂走去。

兩旁的服務員看到卡蜜拉的貓耳朵和尾巴，紛紛恭敬行禮。至於一身休閒裝，還穿著拖鞋西撒，要不是看在貓耳娘大人的份上，早亂棍打出去了。

包廂中，西撒翻開了晚上的拍賣商品表，和懷中的喵星人一起閱覽起來。最值錢的物品，自然是一條頂級世界炎脈鑰匙，還有一顆血海之核，不過這兩樣叫價太高，起步都是數十億，西撒很有自知之明的無視了。

視線從價格最低的地方掃過，西撒無視了機械類產品、無視了武技、術式卷軸、無視了血脈寶物、無視了藥劑寶石、無視了美女奴隸、無視了神器裝備、無視了武器飛船、沒有無視食物、沒有無視香水香料、無視了戰爭武器、無視了自己出售的次神與木乃伊，……無視了屍體……嗯？等等，找的就是那個！
第324章 神屍、女武神

在錫蘭這顆星球上，屍體屬於公認的資源。不過大多數時候，黑市拍賣的都是精華部位，比如融血劑啊，擁有特殊能力的強力器官啊，被炮製後的肢體啊，或者高度濃縮的能量結晶體啊。像那種一整只洗乾淨了，拿出來直接販賣的情況，就比較少見了。

通常而言，對完整屍體感興趣的，也只有西撒這幫子戀屍癖了。亡靈法師這個職業雖然已不再受人排斥，慢慢被大眾接受，僵屍們也光明正大的走到陽光下，從事各類體力勞動，但在人們心裡，多多少少還是有些畏懼排斥亡靈法師的。

放眼全球，‘玩屍體的’數目絕對不少。各大洲都有自己的亡靈職業，每一個死亡學類院，每年都會培養一批精英人才，再加上那些從事低級‘亡靈維修’的學徒工，全球從事亡靈行業的人員，數目至少在數百萬以上。

不過將這個數字和消防員、售貨員、醫生、種地大媽、司機、人民教師、條子叔叔等千千萬萬的職業加在一起，就是很不起眼的一個小部分。因此，本次拍賣會的屍體類資源並不豐富，只有寥寥幾具，其中還有兩個是西撒貢獻的。

「屍體雖然不對，但木乃伊和其他款式的亡靈倒是不少啊。」卡蜜拉指著幾個海外走私過來的亡靈說道。

與那些世界知名大師製作的亡靈相比，小仲馬的名次基本上墊底。沒排到最後，除了西撒在本地薄有微名外，還有‘茶花女’這個令無數富豪露出會意微笑的‘大家都懂的’奇妙能力做加成。

「哎，說起來，我製作的亡靈不比這些‘走私貨’差。或許起步水準低了點，但只要好好培養。早晚能追上最頂級的亡靈，牛奶就是證明。可惜這是一個看名氣的世界，也難怪解剖者那麼虛榮了。等有一天我做的亡靈名震世界後。我的名氣自然也上去了。」西撒毫不氣餒的說道。

「少年我看好你哦。」卡蜜拉拍了拍西撒的腦袋，欣慰的笑了起來。

「把爪子拿開！來。看看這個，南雨林的一具神屍，次神中的普通貨色，難得的是人形，木系世界之脈，擁有強烈的生機。」西撒指著名單說道。

「南雨林，那裡最近似乎也不安寧啊！」牛奶看著商品介紹，說道。

「熱洲哪裡都不安寧！」卡蜜拉插嘴道。

「這個我倒是知道一些。」坐在窗戶處出神的道爾大叔走了過來。拿起煙鬥猛吸一口後，解釋道：「北熱洲和中部都屬於透明地帶，即便中部草原沒有人類勢力，卻是議會的底盤，和其他大洲都有商業來往。熱洲南部的雨林就不同了，那裡與世隔絕，是一個原始封閉的小世界，外頭的進不去，裡面的也不願意出來。」

「牛奶說那裡不安寧，又是怎麼回事？」西撒問道。

「雖說與世隔絕。但南熱洲與外界還有聯繫的。外界向裡面輸送了不少文明物品，一些善良的異族部落也拿雨林中的特產與外界交易。我前段時間在一份報導中看到，雨林內部好像鬧了一場嚴重的瘟疫。許多雨林生物性格大變，瘋狂嗜殺，混亂一直持續到現在。這個次神應該死於暴|亂之中。」道爾解釋道。

「聽起來怎麼像魔化？不會和南洲一樣吧？萬一那玩意跑出來，熱洲也不安全了！」想到這裡，西撒的眼角不自覺的抽了抽。

「不是魔化，天譴調查團的人去過那裡，說那是一種未知的病毒。」道爾看到西撒古怪的臉色，又補充一句，「症狀和您的魔化病毒沒有任何關係。」

「呼……。那我就放心了！我現在是被太陽宮認可的模範能力者，依瀾塔十大傑出青年。正義陣營的希望，不能和爛七八糟的東西扯上關係。」西撒臉色好了不少。接著說道，「這具神屍不錯，充滿生機，與死亡截然相反，想來那幫庸才絕對不會買它做木乃伊的！」

「你那些同行確實不會和你搶，但那些怕死的老頭呢？木屬性的神屍，拿來煲湯的極品材料，吃了絕對大補！實在不行裝進盒子擺在客廳，也能改善居住環境，讓人益壽延年。」卡蜜拉唱反調道。

「看看這句，除了木屬性，還隱含著劇毒，嫌命長了才拿它煲湯喝。」西撒打擊道。

「切，你懂什麼。知道河豚嗎？越是劇毒，就越美味，再加上濃鬱的生命力，簡直是極品的黑暗料理素材。信不信，等會兒絕對有黑暗料理界的廚子和你搶屍體。」卡蜜拉得意的看著西撒。

「不會的！」道爾再次開口，「南部的混亂也不算秘密，現場的買家多少都知道一些。若是出自別的地方，這屍體或許是搶手貨。但從雨林出來的，就沒幾個人願意沾了。」

「沒錯，萬一屍體沾染那種病毒，誰吃還不誰死啊！只有有那麼一點點可能，就沒人會買，看來這個可以低價拍到手了！」西撒滿意的點點頭，接著向後看去。

出現在名單上的屍體大概有十來具，其中一部分和次神屍體一樣，是拿來吃的。西撒出售的兩具次神屍體，就可以那來入藥，或者烹飪。還有一部分屍體倒是製作亡靈的極品，不過熱洲木乃伊文化發達，亡靈土豪法師橫行無忌，西撒這種毫無底蘊的新人，很難搶得過他們。

「咦？這個似乎不錯！」在名單目錄的中間位置，一樣物品吸引了西撒的眼球。

……

當拍賣會開始後，世界各地的秘寶紛紛登臺展示，接著被一拍而空。熱洲雖然處於戰爭時期，卻絲毫不影響這群大佬的購物熱情。正相反，借著戰爭大發黑心錢的他們，急需一場奢侈的拍賣，來襯托彰顯他們此刻春風得意的蕩漾心情。

當商品輪到那具次神屍體的時候，果然沒幾個人願意叫價，西撒很輕鬆便將這具不知是否攜帶未知病毒的屍體拍到手。

很快。就輪到西撒捕殺的那兩隻次神，一隻被曬乾的‘仙人掌’，一隻被邪拳切成兩斷的‘蠍子’。次神級的仙人掌。以符合西撒預定的價位被拍走，至於那只被分屍的蠍子。因為殘缺不全，沒有最重要的尾巴，和之前那具木系神屍體一樣，被人按最低價拍走。

鬱悶的心情，一直持續到小仲馬登場才得到緩解。

兩年來，西撒在熱洲的也算小有名氣，他製造的木乃伊在戰場上，都創造了不錯的戰績。太陽宮一共購買了七具木乃伊。除了徹底毀壞的三隻外，另外四具木乃伊在太陽宮海量資源的培養下，全部成長到害中位元，與同級的能力者無異。

當聽說是西撒製作的木乃伊後，不少土豪都來了興趣，準備為自己購買一名保鏢來防身。而當‘茶花女’那奇妙的能力被公佈後，一大群精力旺盛的有錢人，都吃了藥般的亢奮起來，瘋狂叫價，誓要爭得這具亡靈。掀起了一陣熱潮。

這種情況不得不令西撒感歎，斯諾當年果真有眼光，硬是逼著他學了兩個月的‘屍姬整容秘法’。當年的西撒。很看不上這種毫無內涵，毫無戰鬥力，毫無用途的亡靈技術，認為這是亡靈法師的恥辱。

但在外面廝混幾年後，他才發現斯諾是如此的偉大。比起戰力超群、成本高昂的木乃伊，還是廉價的屍姬更有市場。不是每個人有錢人都需要強力亡靈護身的，但每個有錢人都不會拒絕一個漂亮的妹子。

身材傲人，相貌魅惑，售價高昂的屍姬。總能在第一時間一售而空。更過分的是，斯諾親傳的‘整容秘法’。可以將一具二百元錢買來的掃地大媽屍體，用不到五十元的手術材料。改造成一具售價百萬的極品屍姬。要不是怕市場飽和，西撒都有全球批發極品屍姬的打算。

當小仲馬以一個令西撒咋舌的價格成交後，沒過太久，西撒看中的另一件商品登場了。

「下面這件商品，與上半年一件轟動全球的大事件有關，而且事發地點就在咱們熱洲！我想，大家都清楚原罪財團吧？沒錯，這可是全球最頂級的大型財團之一，也是全球最大的魔導武器製造商，此外他還是四大軍團中‘機動香蕉’最大的控股方。原罪財團除了軍火生意外，最出名的就是‘原罪騎士團’，這個全球最大的私營雇傭兵軍團了。……」

聽到主持人滔滔不絕的煽情介紹，西撒突然吃驚的瞪大眼睛，對身邊的道爾說道：「這傢夥該不會在說‘染血的女武神’吧？」

看了看西撒手中的目錄與介紹，柯南道爾面色古怪的點點頭：「多半是了。」

「我去，這還真是天降驚喜啊！我都驚恐了！」

上半年的戰場上，上演了一場全球矚目的超級對決。那時西撒還在草原邊緣的鄉下，忙著暗殺一個不入流的害級小軍官，結果他手下的王牌突然罷工，差點全軍覆沒把小命丟掉。與此同時，太陽宮那位家財萬貫的大甲蟲，特地從原罪財團雇傭了一支軍隊為自己作戰。

萬年雇傭軍老大‘原罪騎士團’，一共有十支軍隊。其中三支在四大軍團之一的‘機動香蕉’服役，另外三支則為‘狩魔協會’效力。剩下的四支隊伍，才是真正自由調動、接受雇傭的軍隊。而這十支隊伍的首領，全部是禍級，被稱為‘原罪十王’。

十大首領性格各異，雖然都是名義上的正義戰士，但有的嗜殺成性，有的偏激瘋狂。在這十位首領之中，有一個相貌完美，性格善良，謹守騎士信條，戰無不勝的女騎士，被稱為‘女武神’。

當初西撒聽到關於‘女武神’的傳聞後，卡蜜拉曾發表意見，說她是異界版‘呆毛王’。雖然沒有咖喱棒、沒有呆毛、沒用平胸，但其他方面卻如出一轍，性格更是傻得一模一樣。

半年前，太陽王正好雇傭了‘女武神’的軍隊。之後為了儘快結束這場無意義的戰爭，女騎士向獅王發動了挑戰。而草原之王很爽快的答應了對方的要求，不使用世界之脈的力量，僅憑禍級的力量，進行一場公平的生死決鬥。

至於結果，當西撒成功從那個小軍官手下成功逃脫，並掉頭將其反殺後，‘女武神’也被獅王活活咬死，黯然收場。再往後，‘染血女武神’的新聞傳遍了全球。無數‘女神粉’陷入了生不如死的悲慘世界中，中洲各地都有自殺殉情的事件發生。

當初的西撒只知道這個世界‘呆毛王’掛了，心中頗為惋惜，因為這個世界沒有聖杯，即便有聖杯也輪到她當英靈。但西撒沒想到的是，這位女武神竟會死的如此慘！

看著展臺上，那一具閃爍著金屬色澤的骨架，西撒徹底爆發了。

「居然被一點點吃乾淨了？！獅王還真特麼殘暴啊！小爺終於慶倖選擇了大甲蟲陣營，和那種畜生一個陣營我還不得活活氣死？！那麼完美的一個女騎士，就算不做成亡靈，也要封印在水晶中，做成永世流傳的完美工藝品，供人萬世欣賞才對！你特ma把那麼漂亮的一個妹子一點點吃乾淨，只留下一副骨架，是特麼要找死嗎？！挑釁，這絕逼是挑釁啊！敢在我大太陽王的地盤上販賣‘女武神’的骨架，獅子你真是自尋死路啊！不怕原罪導彈洗地嗎？啊啊啊……！禍級啊，我這輩子也沒見過兩個禍級啊！把屍體留給我不行嗎？tm太浪費了，只剩骨架了！」

看著那具散發出強大力量波動的骨架，想到那副不遜於艾爾莎的完美面容，西撒的眼淚忍不住流了出來。他的戀屍癖又發作了。
第325章 西撒的創意

一副禍級的骨架，還是某位女神留下的。這件商品的登場，再次將現場的氣氛推向高|潮。

原本，拍賣名單上只介紹了骨架的具體數據：一具禍級強者的殘缺遺骸，並未解釋骨架的來源。勉強算那種有亮點，但缺陷同樣明顯，能吸引眼球，卻提不起購買欲的冷門物品。想想‘女武神’的身份，若是提前暴露出來，或許反而起不到如此轟動的效果。

一名禍級的屍體自然稀有值錢，不過屍體的價值全在‘完整’二字上。若是屍體保存完好，則能輕易通過亡靈復蘇，製造出一個擁有禍級軀體的強大亡靈。但現在拍賣品，卻是一具被吃乾淨的骨架，屍體最重要、最有價值的部位都沒了，空有一具骨骼，品相立馬下跌數個檔次。這也是黑市將它定位在中層商品的原因。

不過主持人臨場介紹了遺骸生前的身份，再聯繫前段時間轟動全球的傳聞，以及女武神天姿絕色的容貌和名聲，立刻讓這具雞肋一樣的骨架，增值成了極具收藏價值的另類珍品。

日後若是有朋友來你家做客，參觀你的收藏時，你可以倍有面子的用一種唏噓語氣介紹道，這具骨架可是一代傾城，原罪十王，美貌與力量並存的‘女武神’的遺骸。至於為何只剩下了骨架，那是因為她的身體，被更加傳奇的真神‘獅王’一口口生吃乾淨。這幅骨架，正是這個悲傷故事的唯一鑒證。

在主持人的鼓吹下，這具雞肋的骨架，又一次成為了眾人追逐的焦點，氣的西撒吐血三升。若是沒有這根攪屎棍瞎攪合，願意買這骨架的人絕對少之又少。亡靈骷髏在熱洲根本沒有市場。這東西又燒不了湯喝，大家都是審美正常的人，誰會像西撒那種變|態一樣。閑著沒事買骷髏玩。

現在好了，女武神隕落才不過半年。還屬於熱門話題，再加上她生前確實是大陸級別的超級美人，而且實力強大屬於善良陣營的標杆式人物，現在被主持人一吹捧，人們再看這具泛著金屬色幽光的骨骼時，也不覺得猙獰恐怖了，反而透著一種神聖的美感。

「西撒，我看還是算了吧。後面還有一具害最上的屍體，只比禍級差一籌，但勝在完整。論價值，那具屍體還在這‘異界呆毛王’之上，畢竟只剩一具骨架了，實力還能保留多少？再說，你又不會做骷髏。艾爾莎當初送你的生日禮物，不也是害最上嗎？最後還是造出了卡茲大人這種超級生物。」看著越叫越高的價格，卡蜜拉心疼的皺皺眉毛，勸解道。

西撒這兩年賣了十來具木乃伊。但最貴也只賣到三千萬，還沒那只蜥蜴售價高。普通一點的木乃伊，只有百萬左右。雖然看起來不少，但減去買的房子、車子，各種裝備武器，香水零食，也沒剩下太多。

「你不明白，我這次的實驗，只要一具骨骼就夠了，其他的器官我會另外製造。這禍級骨骼我還是第一見到，潛力不可估量。這種機會一生或許僅此一次，絕不能錯過。一定給要搶到手！」西撒眼中閃過一抹堅定，斬釘截鐵的說道。

「人渣。你當我不知道你在想什麼？當初選擇共鳴體的時候，不就因為你垂涎人家美色，賭一個未知的風華絕代貓耳娘，才放棄了那麼多選擇。幸好你走了狗屎運，選中了天生麗質的人家，終於得償所願。我看你一定是老毛病犯了，聽說那骷髏生前是個美人，又打算賭一場吧？」卡蜜拉鄙夷的看著西撒。

「有嗎？我當初鬼迷心竅選了你這根貓棒子，結果每次戰鬥幫不上忙不說，還經常拖後腿，我已經有些後悔了。」西撒哀歎著搖搖頭，一副悔不該當初的賤相。

「哼，你什麼德行我還不清楚？！你剛才看拍賣名單時，臉上只有心動，因為這骨頭太冷門，可以低價入手，夠劃算。自從那個主持人天花亂墜的吹完後，你的表情就從心動變成了堅定，還有什麼好狡辯的，你這個連骨頭都不放過的戀屍癖！」

卡蜜拉毫不留情的戳穿了西撒的真面目，一旁的牛奶和道爾紛紛仰頭觀察起了天花板上的美妙壁畫。

「骨頭怎麼了？不比你當年繃帶乾屍貓的形象強？」西撒翻了一個白眼，不再搭理生悶氣的卡蜜拉，掉頭加入了激烈的叫價中。

雖說女武神的噱頭的很大，但對普通人來說，這只是一具沒大用的骨架，連肉都沒有，毫無看點，若是不說出去，誰知道她曾經是一個強大的美女？比起小仲馬那能幹的‘茶花女’，真是差遠了！

當價錢超過某個底線，大部分買家都冷靜下來，開始衡量得失。考慮到接下來還有好幾位極品美女|奴|隸後，他們紛紛放棄加價。之後，只剩西撒和幾個窮的只剩錢的敗家子相互飆價，最終慘敗於這些富二代手下。

「哼……哼哼……哼……」見西撒滿臉頹廢的靠在沙發上，一副痛不欲生的表情，卡蜜拉開心的抱起一瓶鮮奶，一邊喝，一邊聽起身子，發出怪裡怪氣的聲響。

沒過多久，就在西撒準備搶拍另一具害級屍體的時候，包廂房門被人敲響。

當牛奶起身詢問何故時，對方指名道姓說，若是西撒大師能夠提供一隻‘小仲馬’那樣的木乃伊，那麼他們家的少爺願意用‘女武神’的遺骸當做報酬。

「次奧，怎麼到處都是這種白濁上腦的富二代？不過我喜歡和他們打交道。」嘴裡小聲嘀咕著，西撒起身將這位不知名的夥計迎了進來。

經過簡短的交談，西撒弄清了來者的身份，和牛奶一樣，都是為自家少爺跑腿的管家。那位不願透露身份的二代，因為某些原因來晚一步，錯過了小仲馬的拍賣。更巧的是。小仲馬被他的死對頭拍到手，之後對頭又拿著太陽宮給出的木乃伊鑒定證明，跑到他面前炫耀起來。

被對手反復撩撥的富二代心中有氣。一方面他不願意敗給自己的對手，另一方面。他也對小仲馬的能力也很動心，於是他打聽到了西撒這個創造者。

西撒的名頭雖然不大，但背景卻很硬。最近一年來，他和太陽宮這個北熱洲官方勢力走的很近，與依瀾塔兩任神官的交情都不錯，製作出來的木乃伊大半也都賣給了神殿。因為這方面原因，富二代也不敢出手逼迫，只能另尋他法。

碰巧剛才遇上了‘女武神’的遺骸。而最執著的三個買家，除了西撒外，正好有富二代和他的仇家。西撒是真心想要那具骨架，而二代和他的對頭，則是積怨已久，以此為戰場，互相砸場子。可惜西撒財力有限，還是被兩個坑爹貨轟殺出局。

最後麼，富二代扳回一局，但留著骷髏架子又沒用處。拿去熬湯也不敢喝，之後又打聽到了西撒。決定以此為報酬，請西撒出手。再做一隻小仲馬出來。

聽完前因後果，西撒心底一鬆，頗為猶豫的說道：「我也願你為你們家少爺做一具木乃伊，不過小仲馬的能力卻難以複製。你們應該聽說過，我做的每一具木乃伊都完全不同，想要相同的能力卻是不行。」

「這個我懂。」來人點點頭，欲言又止的解釋起來，「我家少爺的意思是，訂做一具不下於小仲馬的亡靈。至少在面子上贏過他的對手。此外麼，你也清楚我家少爺很有錢。什麼樣的美女沒見過？時間一久，他的口味就變得挑剔起來。如今。也只有那些另類的、獵奇的、充滿新意的……呃，才能引起他的興趣。」

「啊！我懂！不過那個什麼，做一具精品木乃伊是很耗費精力的。我這個月還有一份太陽宮的訂單，時間很緊張。另外，我手頭也沒有合適的材料。」明白對方的來意後，西撒直接開啟影帝模式，裝模作樣的搓搓手，一副很不好意思的表情。

「這個簡單，今天正碰上黑市，待會兒拍賣結束後，您需要什麼材料請自行選擇，我們來付錢。」來人豪邁的拍拍胸口，保證道。

「那好，一定不讓你家少爺失望！」聽到有便宜可占，西撒立馬信誓旦旦的保證道。

打發走了冤大頭，西撒又興致勃勃的翻起了拍賣單，眉飛色舞的說道：「好運道！不僅免費得了禍級骸骨，還能趁機騙點好東西。」

「是好運氣，不過別做的太過分，對方也不是傻子。」見西撒的視線在最貴的那部分徘徊，道爾大叔忍不住提醒道。

「我知道，只是看看而已。」西撒遺憾的撇撇嘴，抬頭看到了蜷縮在沙發中，一臉落寞的喵星人，接著安慰道，「你難過什麼？一具骨架子而已，怎麼可能比你在我的心中重要？！要對自己有信心，你可是我的共鳴體。來，看這套古代香水如何？拍下來送給你做貓糧。」

拍賣繼續進行，西撒用自己的錢為喵星人賣了一堆香水、香料，終於擺平了卡蜜拉。接著又用冤大頭的錢，拍下了一隻從東洲運來的狐妖美女。

「你買這狐狸做什麼？」見西撒拍下了那只相貌清純如學生妹，但眼神卻嫵媚勾人的狐狸精，卡蜜拉臉色再次晴轉多雲。

「你想多了，這是我為那冤大頭準備的貨物。」西撒胸有成竹的說道。

「剛才那人說了，他家少爺口味重，喜歡獵奇的。這狐狸精長得確實勾人，算是頂級美女，但狐妖也算常見物種，願意掏錢還是能買到的。就算你把她做成亡靈，也比不上小仲馬的茶花女吧？」卡蜜拉疑惑問道。

「我的天才思維豈是你能猜出來的？小仲馬的能力是神奇，但缺陷也很明顯，說白了就是無限次使用的充氣|娃娃，不能長期存在，而且沒有神韻。今天就讓我給你分析一下，看我是如何化腐朽為神奇的。這狐狸長得很美，所以被人捕捉，當奴隸賣掉。不過時間一長，她的容貌就會衰老。如果做成屍姬，即可永葆青春，還多了一個亡靈的身份，更加吊人胃口。不過，這還不能勝過小仲馬。但若是我將這狐狸的靈魂抽出來，再做成一個同樣容貌的幽魂，然後進行改造，讓她擁有實體的觸感，那會是什麼樣子？一個人同時擁有兩種形態，身體做成了屍姬，靈魂變成實體化幽魂，這比姐妹花雙|飛還要來的刺激啊！如果我再為屍姬安裝虛擬靈魂，同時洗去幽魂的記憶，讓兩個亡靈思維同步，並且擁有自我意識，這不比小仲馬的茶花女強大百倍？！你說，帶著這樣兩個同出一源的亡靈去宴會，是不是很拉風？！」

說著說著，西撒也深深的佩服起自己來。小爺真是太tm有想法了！這種改造對他來說，可謂輕鬆無比，但效果卻好得出奇。以後或許可以考慮在自己的亡靈專賣店中，出售這個類型的產品。

一個妹子拆開賣兩個的價錢，真是不要太賺錢啊！
第326章 投影

拍賣會直到十一點才結束，而黑市更是持續到淩晨兩點鐘，不過這一切都和西撒沒有關係。大約九點半左右，西撒便帶著牛奶等人提前離場。

倒不是接下來沒有他心儀的物品，而是那些東西起價太高，已經超出了西撒的購買範圍。與其留在這裡乾瞪眼，倒不如提前離去，眼不見心不煩。今天的目的已經達到了，不僅賣掉了這一年來的收穫，還買到了一具期待很久的神屍，另外還白賺了一具禍級的骨架，這應該是今晚最大的收穫。

將為卡蜜拉拍下的香水、香料包裝好後，西撒幾人帶著一口棺材，在夜幕中離開了市中心，向著自家的貧民窟豪宅駛去。至於那只妖狐奴隸，明天會有專人送上門的。

坐在車中，西撒的視線透過了車窗，看向了原本應該星光璀璨的夜空。從去年開始，錫蘭人口眾多的幾大洲夜晚的星空中，陸續出現了一個超自然的人造物體，一個遮擋住星光的超級魔法投影幕布。

原本在西撒看來天方夜譚的衛星計畫，在沉寂兩年的時間後，終於變成了現實。據g老爺寄來的信件介紹，觀測塔以四枚衛星為一個組合，一共製造了五十多塊魔法投影天幕，分別覆蓋了全球人口最密集的十幾個大型區域。

西撒所在的北熱洲，一共有四塊大天幕。西撒抬頭望見的這塊，是以太陽城為中心的一塊星空幕布，也是熱洲最大的一塊。因為投影的範圍巨大，甚至能將熱洲北部的大陸覆蓋小半，所以從地面往天上看，角度難免有些異常。

西撒頭頂這塊天幕，最佳的觀看角度自然是北部的中心區域。太陽城。他所在的依瀾塔是北方的一座港口城市，距離太陽城很遠，經濟發達。遠離內陸戰場，此時仰頭看去。有一種在電影院邊角處，斜看幕布的感覺。雖然能看到全屏，難免有些失真。

「西撒快看，中域最新出品的眼球糖哎！還有你女神的廣告，真想買一包嘗嘗。」

此時的夜空中，正好播放著中洲一家糖果公司的無聲廣告。畫面內容正是糖果之神艾莉婕，正抱著一顆有她身體一半大小的藍色眼球，一臉幸福表情的坐在花壇一朵鮮花中。一邊眯眼曬太陽，一邊輕輕擺動雙腿，慢慢舔食的快樂模樣。畫面的最下方，是中洲通用語與熱洲本地語言的雙重字幕。

兩年的時間，觀測塔成功開發出了星空魔法投影幕布，真正做到了讓地面所有生物，一同觀看太空投影的壯舉。簡直是‘千裏共嬋娟’的異界豪華魔幻升級版。

投影天幕的投入使用，獲得了空前的成功。凡是被太空魔法幕布播放的商業廣告，那些產品沒有一個不買的脫銷，廣告費也因此一漲再漲。起初。中洲只打算投入五塊超級天幕，直接覆蓋東西南北五域。就因為這東西太受歡迎，觀測塔接到的廣告合同甚至排到了五年後。

這種情況下。原本數十台衛星組成的超級天幕，被拆成了四台一組的小螢幕。光中洲夜空的太空投影，就從五塊變成了二十多塊。

太空投影的出現，帶來的正面影響有很多。它是錫蘭這顆星球科技高度發達的象徵，並且極大程度的促進了經濟發展，此外還是一個超級資訊發佈平臺。

因為沒有聲音的原因，投影的廣告都被做成了不需要語言的默劇形式，無論哪個智慧種族都能看明白。當然，廣告的下方還是帶字幕的。自從太空幕布現世後。那些隱居深山老林與世隔絕的古老種族，也經常跋山涉水趕去附近的城市。購買廣告中的產品。

投影幕布除了播放廣告外，還有另一個更加重要的功能。就是播放新聞。和地球的電視牆一樣，錫蘭的這些超級投影，一直在向這顆星球的居民，播放各種各樣的新聞。新聞與廣告不同，不可能拍成大家都能看懂的默劇，因此下方有數種解釋性的說明文字。

因為投影覆蓋度區域不同，每一地區的投影播放內容都各不相同。通常而言，從每晚八點播放本地新聞，八點半播世界新聞，九點開播廣告，淩晨一點半關閉投影，具體內容全由觀測塔安排。期間如有重要消息，將閃屏十秒，插播重要情報。

因為大陸許多生物都要通過觀測星空來判定天氣，進行預言，或者從事天文觀測工作，所以投影並不是天天播放的。只有每週一三五才會投入使用，而且每隔一小時，將有十分鐘休息時間。

每到一三五的夜晚，窮人家的小盆友們，就會端著小板凳坐在空曠的地面上，仰頭看廣告……從此以後，童年變得豐富多彩！

總之，自從這些投影出現在星空後，西撒終於意識到世界在飛速發展的實事。當年去黑臼齒上學時，最普及的交通工具還是火車，乘坐飛艇有嚴格的身份限製與要求。但自他來到熱洲後，才短短幾年的時間，世界各地已經出現了十幾家私人性質的飛行客運公司，並且成功做到了不問身份，只要掏錢，就讓你裝b讓你飛的地步。

不過最誇張，最令他印象深刻一幕，還是去年他帶卡蜜拉去港口附近放風箏時，看到的最新式貨運飛艇。氣囊的大小先不提它，光是下方那個存放貨物的吊艙，根本就是一棟躺平的百層大廈！

這尼瑪是什麼等級的黑科技？西撒當場都快瘋掉了。當那個遮天蔽日的恐怖‘大雪茄’落到地面時，站在地面仰望的卡蜜拉，早已無意識的鬆開了風箏，雙目渙散，有昏迷的趨勢。

也是從那個時候起，西撒才意識到這個世界的恐怖發展速度。百年前，世界之渦剛開始逆轉，這個星球還處於蒙昧的封建時代，打仗靠的是騎兵與能力者，那會兒還是劍與魔法的時代。之後不過百年時光，燧發槍、蒸汽機、各種黑科技井噴式發展起來，而最近這幾年，更是進入了爆炸式發展期。

盯著‘原罪財團’的最新式魔導裝甲展示廣告，西撒感慨的說道：「我有一種預感，再過二三十年，說不定就能進入魔幻版星際航行時代了。」

「聽你這麼講，我突然開始期待本土真神率領一支宙艦隊的星際亡靈，討伐侵略其他星系低級文明，瘋狂發射魔導炮的畫面了！」卡蜜拉搖著尾巴幻想起來。

「錫蘭連一台電腦都沒有，就算突破天際殺向星辰大海，開的也是安裝了巨型魔腦的生物飛船吧？」西撒嘴角抽搐幾下，實在無法想像這顆黑科技星球未來的發展走向。

「不提這些了，我要買眼球糖！你打電話托人在中洲代購一箱吧！」卡蜜拉突然纏住西撒，搖頭蹭臉的說道。

想到剛才女神舔眼球的誘|惑廣告，西撒忍不住舔舔嘴角，點頭表示同意：「就依你說的，每種口味各買一箱。萬一難吃的話，就拿去給拜倫他們當燃料。」

……

黑市之後的兩天裡，西撒全心全意的投入了屍姬製造的工作中，並完美的剝離了狐妖的靈魂。不僅將她的身體製作成了相當高級的屍姬，更是將她的靈魂做成了擁有實體質感，相貌與身體完相同的幽魂。

唯一可惜的，是妖狐本身品質不高，而且西撒為了省錢，也沒投入什麼珍貴的材料，或者未賦予亡靈超能力。只是簡單地安裝了一個‘布丁大腦’，並將洗淨的靈魂與虛擬意識同步，此外再沒其他動作。

當西撒將這個嬌羞清純、媚骨天成的，‘二重存在’禁忌亡靈交到富二代手中時，對方興奮的差點休克。匆匆將包裝在禮盒中的‘女武神’送給西撒後，二代迫不及待的帶走了‘二重存在’，踩滿油門向附近的情侶酒店狂飆而去。

拆開包裝紙，西撒將‘女武神’從盒中取出來，溫柔的看著散發出金屬光澤的骨架，接著迷戀的撫摸起來。

「你打算什麼時候製造你說的機械亡靈？」卡蜜拉鑽了出來，面帶敵意的盯著骨頭架子，出聲問道。

「這只是核心材料，其他東西還沒準備齊全。雖然我心中有了腹稿，但還要再準備一番，務必做到精益求精！g老爺當初在神威獄時，為我準備了魔動爐，還有其他重要組件。不過還不夠齊全，而且新作品涉及到了亡靈範疇，是從未出現過的新概念，我需要和老頭子重新討論一番。」

摸夠了骷髏，西撒戀戀不捨的摘下手套，讓加號將‘女武神’吞入沼澤中，用血肉溫養起來，順便與其建立初步的聯繫。
第327章 桃樂絲的禮物

‘女武神’入手後的一星期中，西撒休息了兩天，接著完成了幾場預約好的改造手術，之後便開始為炮製那具神屍做準備。與在外風吹日曬的生活相比，他最近的小日子，簡直輕鬆的沒話說。

周日的上午，西撒穿著一條沙灘褲，在自家後院的遊泳池中衝浪。在他的身後，一身低幼向泳裝的卡蜜拉，正抱著遊泳圈一般的霸娘龍，在水面上浮浮沉沉，興奮的叫來叫去。

巨大的泳池中，用鐵鍊栓綁著一隻從太陽神殿借來的護院鱷魚怪獸。原本閉眼在浮在水面的鱷魚，正愜意的享受著日光浴。可惜西撒突然來了興致，非要衝浪。拜倫無奈，只得提起一根大棒子，站在泳池的邊緣，奮力毆打著鱷魚，痛的它不斷擺尾，為西撒製造出一波波高低起伏的波浪，讓他在水面上玩的不亦樂乎。

至於卡蜜拉和霸娘龍，這兩隻離不開西撒的萌物，自然拿起洗髮水與小黃鴨跳進池子中，陪西撒玩了起來。卡蜜拉智力還算正常，穿著一件兒童泳裝在水裡瞎撲騰。至於霸娘龍，死活不願意脫下那件卡通連體恐龍服，下水後又因為有外人在，更不願意顯露真身，就像泳圈一樣浮在水面上，讓卡蜜拉當成玩具擺弄。

一小時後，就在西撒腳踩著‘霸娘龍’一連翻越過十八波巨浪的時候，牛奶抱著一份包裹沖進了後院，略顯興奮的喊道：「少爺，你的信件！是小姐寄來的！」

「啊咧？」踩著‘霸娘龍’衝浪板的西撒愣了一下，接著被死死抱住霸娘龍尾巴的卡蜜拉一腳踹翻，掉進了水中。

「你說桃樂絲的信到了？！」從水中竄出來的西撒沖到牛奶身邊，激動的喊道。

「嗯，是桃樂絲小姐的來信。」牛奶點頭。

「三個月了，這丫頭終於來信啦！」西撒臉上露出一絲喜悅，從一旁扯過毛巾擦了擦臉，伸手接過了那份包裹。

再次騎到霸娘龍背上的卡蜜拉歪嘴哼唧幾句，接著變成一隻幽靈，踏了歌絲納一腳，向西撒飄過去，滿臉好奇的看著他手中的包裹。

將防水硬紙做成的包裹撕開，西撒從裡面掏出一封信，和一本書。原本西撒是打算先讀信的，但他的視線在看到書籍封面的第一眼後，就再挪不開了。

這哪裡是一本書？分明是一本厚厚的雜誌，一本青春少女的寫真集才對。看著寫真封面上，一身休閒裝的桃樂絲，露出一個靚麗活潑笑容的圖畫後，西撒也跟著咧起嘴巴，露出一個妹控特有的笑容來。

「切，那個死丫頭居然先喵一步長大了。」

看到外貌大概有十六七歲的桃樂絲與莉莉絲，還處於究極大蘿莉形態平胸喵星人，極度不忿的嗶嗶著。想當初，她的外形和桃樂絲二人不相上下，但幾年的時間，桃樂絲那個發育過度的死丫頭，竟然殺出了青春期，進化成了青春美少女。而她卡蜜拉大人，還在和童裝霸娘龍一起玩耍。

西撒不斷翻閱手中的寫著，裡面的內容全是桃樂絲與莉莉絲，在中洲各地旅行時拍下的照片。看著寫真中那兩個發色時而粉紅時而血色，仿佛一對雙胞胎的絕色少女，西撒心中感慨萬千。

最初的十幾頁中，卡蜜拉與莉莉絲還是當年分別是的小丫頭模樣，之後的照片中，小女孩越長越大，直到如今亭亭玉立的樣子。西撒這幾年雖然沒跟在妹妹身邊，寸步不離的看護她，但看到桃樂絲如今初長成的樣子，就仿佛秋天看到水果滿枝頭的果農一般，心中充滿了莫名的成就感。

來到熱洲不到一個月的時間內，西撒就和中洲那邊恢復了聯繫。不僅打通了妮可的電話，還和巴肯、夏婭、g老爺等人恢復了通信。唯一令他擔憂的，就是這個妹妹桃樂絲了。

當年分別時，桃樂絲給他了一個十分模糊的聯繫地址。當西撒這個妹控獲得自由後，他每個月都要寄出三十多封信件，等了整整半年後，終於收到了一封桃樂絲的回信，開心的他整整傻樂了一星期。

自此之後，兩兄妹算是恢復了聯繫，不過桃樂絲總是給他一種四處漂泊，行蹤不定的錯覺。每一次聯繫，都是桃樂絲主動寫信，並給西撒一個新的位址，與一個接收信件的時間段。過來那個時間，西撒寄出的信基本上都白髮了。

每次聯繫中，西撒都在詢問桃樂絲的近況。在他看來，自己的妹妹就像一隻居無定所，四處流浪的可憐小貓，無人關心，孤身一人飽受艱辛。無論桃樂絲如何解釋，西撒都沉浸在悲觀的幻想中，天天鼓動妹妹坐船來熱洲，一起打天下，卻不想他才是混的最慘的一個，每個月都要在沙漠中風吹日曬暗殺目標，結果經常像喪家犬一樣被人追殺千裏。

一直以來，西撒對自己這個唯一的妹妹，都抱著一種擔憂的情緒，總是不放心她一人獨自在外，不是勸她回家，就是來熱洲找自己。直到今天看到這份寫真後，他才放下幾分心來。

一頁頁寫真中，全是桃樂絲與莉莉絲兩人，在中洲各地的留下的照片。從她倆眉宇間透出的開懷笑容，並不似做假。他對桃樂絲的性格瞭若指掌，若非生活順利愉快，這丫頭絕對不會露出如此沒心沒肺的笑容。

再看兩個丫頭從未重複過的名牌衣物，經常更換的手鏈、項鍊、耳環，以及不斷變換的畫面背景，西撒的心情越來越輕鬆。中域各大都市最出名的風景名勝、那些世界著名的超級建築……陌生的森林中，兩個身穿探險服小丫頭，腳下躺著一條已經死亡的巨蟒。白皚皚的雪山之巔，一對滑雪服的少女，高舉手中冰淇淋的合影。還有遠方一座高可接天的雄偉高山前，兩個背著旅行包的長裙少女，摟在一起開心大笑的照片。

「可惡啊，那是螺旋山吧！比天還還高，又是旋轉的形狀，那一定是三神山中的螺旋山啊！喵這輩子只在雜誌上見過遠景圖，沒想到那兩個可惡丫頭片子，竟然去那裡旅行了！真是不甘心啊不甘心！」大蘿莉形態的卡蜜拉，指著照片中一對十六七的少女，老氣橫秋大放厥詞道。

「行啦，別不平衡，你這幾年也逛了不少常人難至的地方。神威獄啊、藍莓島啊、鋼之都、太陽城，都不是一般人能去的地方。再說了，中域又不是不回去，抓緊時間好好領略一番沙漠景色，以後回去你也有吹噓的資本。」西撒在一旁安慰道。

「喵才不要在荒涼的沙漠上曬太陽呢！每次出去，都會被曬成繃帶形態。我要去螺旋山！我要爬螺旋山！我要上螺旋眼，我要突破天際，我要去太空，我要fly—to—the—moon！」卡蜜拉突然抓住西撒頭頂的一對犄角，在他身邊又跳又鬧，撒起嬌來。

「別鬧了！桃樂絲也只是在山腳下轉了轉，螺旋眼不是一般人能上的。等回中洲後，聯繫一下g老爺，看有沒有機會吧。」西撒將喵星人按在身旁的座位上，接著翻到最後幾頁，是桃樂絲和莉莉絲兩人，在海邊沙灘上，相互拍攝的泳裝照。下面還有一行鋼筆的手寫體小字：只有哥哥才能看的照片。

看到桃樂絲日益豐完美的外貌與身形，卡蜜拉的臉色越來越差，而西撒卻露出了欣慰的微笑。都有溝了，兩個丫頭果然長大了，突然感覺肩上的責任越來越重了啊！

「可惡，不愧是有血族血統的妖媚子，長得越來越妖孽，一看就不是好東西！哪裡像喵這樣清純？」喵星人毛髮炸立，豎著一根尾巴，瞪大貓眼憤恨不甘的掙紮著。

不搭理一旁七竅生煙的貓耳娘，西撒仿佛想起來什麼重要的事情，接著拆開信件，閱讀起來。

如今的中洲已經是七月，進入了炎熱夏季。熱洲這邊雖然四季如夏，從不需要考慮什麼季節，但西撒卻一直在關注日曆，計算妹妹的生日。

距離桃樂絲第一次覺醒天賦已經有六年時間，按照罪族的演算法，十七歲後成年。七歲前屬於幼兒期，七歲覺醒第一天賦後，屬於兒童。十三歲時，會覺醒第二天賦，那時就是少年了。

桃樂絲早在六年前，覺醒第一天賦時，就因罪痕蘇醒被妮可催熟成了大蘿莉，看起來和自己這個哥哥仿若同齡，但西撒從未忘記這個‘大妹妹’的真實年紀。刨去罪痕自帶的兩個天賦不算，桃樂絲這丫今年將覺醒第二天賦。

上一次寄出的信中，西撒就詢問了妹妹的第二天賦。直到今天，他終於得到了回復。

桃樂絲這次的回信中，依舊是滿篇兄妹之間才有的，令卡蜜拉倍感危機的撒嬌內容。至於她的第二天賦，只有一句‘刺進心中’。

看著信封底部，附帶的一根‘玻璃吸管’，西撒只覺一頭霧水。

「哼，不是寫的很清楚嗎？讓你插進心臟裡啊！」卡蜜拉靠著西撒身上，表情不悅的擠兌道。

拿起那根吸管研究了老半天，西撒還是沒弄清這東西和妹妹的天賦有何關係？最終，西撒無所謂的說道：「算了，試一試也沒什麼大不了的！」

若是換成常人，任何心臟上的破損，哪怕只是一個小口子，都會要了他的命。擔西撒不同，擁有逆天生命力他，已經成長到了令小強敬畏、仰望，乃至膜拜的地步。白銀脈的改造，已經令他能夠承受心臟破損的傷害，再加上血蜜、病毒，還有死者之軀，每一個都能令他死而復生。

六年前，他就經常拿釘子插自己的心臟，現在去區區一根玻璃吸管，有什麼好怕的？

想到這裡，西撒用手指捏起那根透明的吸管，對準心臟的位置，深深刺了進去。

‘噗！’的一聲，在自身不抵抗的情況下，吸管輕易穿過了胸膛，刺進心臟中。接下來的一幕，遠遠超出了西撒的預料。原本應該噴血不止的情況沒有出現，那根小半截暴露在空氣的吸管，一點點的消失了，就連刺入心臟的那半截，也跟著消散一空，仿佛從未存在過。

不僅如此，一股異常熟悉親切無比的感覺，出現在西撒的心中，好像妹妹就在自己的身邊一樣。

「嗯？這是怎麼回事？」扯開t恤，西撒看到自己的胸口光潔無比，沒有任何傷口。

下一刻，他的心中傳來了十分淡薄的喜悅感覺，這種情緒好似穿越了千萬裡，在這過程中不斷衰減消散，原本的千言萬語，最終只留下了一點點最深刻喜悅。

左手按在胸口，西撒閉眼感受著：「這似乎是一個契約？具體能力不詳，但我感受到了桃樂絲，她就在我心裡。」

「切，文藝二B！」卡蜜拉酸酸的說道。

「你的靈魂永遠和我連在一起。」西撒睜眼，對貓耳娘認真的說道。

「那個，那個小田螺還在泳池中，我，我怕她淹死了，或者被鱷魚吃了，這就去看看……」

當卡蜜拉慌張跑到玻璃窗旁的時候，正好看到霸娘龍手撕鱷魚怪，生吞活吃的血腥場面……
第328章 鮮血吸管、家、獄友

將桃樂絲的信件收好，西撒在座位上想了片刻，接著走到電話一旁，撥通了一個號碼。大約等待了六七分鐘的時間，電話經歷了層層跳轉，最終連接到了遠在中洲的阿肯市。

「喂？是小西撒嗎？」

熟悉度聲音從聽筒中傳出，西撒眼角微抽，接著掛起一張笑臉，回道：「是，妮可。」

「終於想起給我打電話了，難道錢不夠花了？」妮可好奇的問道。

「呃……」

「好吧，逗你玩的。突然打電話，有什麼事情嗎？還有，你在那邊過的好嗎？」似乎聽出了西撒的無奈與尷尬，妮可轉移話題道。

「沒有什麼大事，只是剛剛收到了妹妹的信，想和你說一聲。另外，我在這邊過的挺不錯，和熱洲的太陽宮關係很好，你和老爹不用擔心。等再過段時間，結束了卡蜜拉的事情，我準備回中域。」西撒想了想，說道。

「很好啊，熱洲太遠了，你回來正好替我分擔壓力。對了，那個死丫頭又給你寫信了？我這個老媽每年才能收到四封，你可是我的整整三倍啊！」妮可略顯嫉妒的說道。

「叛逆期少女，不搭理家長是很正常的。」西撒安慰道。

「你見過十三歲的叛逆期麼？」

「有件事問你，桃樂絲告訴你她的天賦是什麼了嗎？」西撒終於忍不住，暴露了真正的企圖。

「你是說‘吸管’嗎？她倒是給我說清了，可惜沒有給我實物。」

在妮可的解釋下，西撒終於弄清了桃樂絲的第二天賦是什麼。鮮血吸管，一個綜合了‘血族’與‘暴食’雙重特徵的天賦能力。

據說桃樂絲在覺醒第二天賦的時候，獲得了一盒二十根吸管。將這些吸管插入某個生物的心臟後，再無法取出。永生與那個生物綁定在一起。吸管具體的能力，則是無視空間距離的限製，隨時隨地為桃樂絲提供充滿生命能量的鮮血飲品。

每當桃樂絲需要進食。或者身受重傷需要鮮血修復，又或者在戰鬥中補充損耗時。可以直接召喚吸管，一邊跨越空間的限製吸取血液，一邊戰鬥或者做其他事情。

鮮血吸管的能力很簡單，但優點很多。第一次凝聚的吸管就有二十根，這說明桃樂絲可以獲得二十個隨時提供鮮血的血包，源源不斷為自身補充損耗，再不用為食物發愁。等天賦成熟後，還能凝聚更多的吸管。

在戰鬥中。敵人沒辦法跨越空間砍死那些千裏之外的血包，只要桃樂絲吊著一口氣，她就能憑藉這些吸管將敵人活活耗死，可以看做另類的無限能量。

若是埋入吸管的生物死亡，損耗的吸管將重新凝聚，並由桃樂絲挑選新的食物來源。最後一點，聽妮可說，每一根吸管抽取出來的鮮血，都擁有不同的鮮美味道，桃樂絲對此十分滿意。

得知了妹妹的天賦後。西撒變得更加放心，聽妮可的語氣，似乎和他是同樣的心情。掛斷了電話。西撒靠在座位上思考起來，這兩年間，他從太陽宮中多少打聽到一些關於罪族的情報，其中有一條是說，罪族中的暴食，擁有最頑強的生命力，是最難殺死一種。

現在看來，確實如此。自己的血蜜、靈魂糖漿都是保命的吃貨能力，桃樂絲的蛇果心臟與鮮血吸管。也是一樣。此外，她的罪痕還可以不斷複製新的身體。比自己的死者之軀還要過分。如果說自己身受重傷可以勉強不死，快速復原。那麼桃樂絲只要拋棄傷軀，換一個新的就可以繼續活蹦亂跳了。

「你打算回去了？」見西撒掛斷了電話，卡蜜拉湊過來問道。

「解決了你的身世之謎，就回去。中洲這兩年形勢不錯，如果不回去，我怕公司被g老爺他孫子吞掉。」

在熱洲的兩年間，中洲也發生了很多有意思的轉變。

先說遠在阿肯市的老爹。大概在西撒出獄，從事海盜這份有前途的工作時，陷入神域內部的馬卡斯，終於搞定了世界樹幹帶來的負面影響，成功掌控了阿肯市週邊的大片世界之脈，成為了最頂級的次神。

以害級實力融合高級世界之脈，不僅讓他獲得了堪稱無敵的力量，成為了真正的神靈，也斷絕了他再度進階途徑，並且限定了他的活動範圍。即便是真神，也很少離開自己神域的籠罩範圍，馬卡斯這個擁有世界樹幹的新生神同樣如此。

自從馬卡斯重見天日後，妮可也從家族城堡中搬了出來，回歸阿肯市，住進了丈夫構造的神域宮殿之中，過上了神仙眷侶的生活。大公爵柏格也清楚馬卡斯現在掌握著什麼樣的力量，再加上這片世界之脈就在自己眼皮下，也就放任女兒離開。

另一邊，經歷了一次家庭變故，外加輕微精神病變的馬卡斯，也變得和往日不同。身邊少了一雙兒女後，他很少提起與暴食之間的仇怨，對白銀密會也沒了往日的熱情，似乎看開了一切。再加上無法離開自己的神域，只能老老實實做個妻管嚴的宅男，安安心心待在自己創造的神域空間中，和妮可過起了溫馨的小日子。

在這兩年間，獲得了頂級力量的馬卡斯，辣手斬殺了不少埋伏在阿肯市，對這片世界之脈圖謀不軌的外來勢力，震懾外界的同時，也恢復了‘白鱗聖劍’的名頭。

此外，他還和天譴教會達成了協定，並在血族的操作下獲得了帝國的默許，正式展開神域，將阿肯市周圍近百公裏的範圍統統吞掉，劃為自己的底盤，庇護一方，成為了這片土地的主人。

成為次神後，馬卡斯出售了曾經的產業，開始安心打造自己的神域。並在妮可的命令下，在世界之脈最核心的位置，種植了大量果樹，轉職為‘神力果農’。成為了中洲最不務正業的頂級次神。

這兩年間，妮可新開辦的‘神力水果’公司生意興隆。在太空幕布上打了幾次廣告後，神力水果糖成為了全球最暢銷的奢侈品之一。廣銷海內外。而一心和馬卡斯過二人世界的妮可，不願打理家族生意。每次通電話都在催西撒回家繼承家業，代父賣罐頭，不想讓兩個孩子在外面受人欺負。有馬卡斯在頭上頂著，就算世界毀滅了，他那個還在擴張的神域空間，也能護全家周全。

因為家中的情況越來越好，西撒與桃樂絲才會很放心的在外廝混，毫不擔心爹娘的情況。

據妮可透露。數年沒見這對兒女的老宅男倍感寂寞，似乎有了新的想法，準備再為西撒添一個‘小妹妹’。這一想法獲得了妮可的熱烈贊同，西撒也表示很期待多一個‘小妹’，只有桃樂絲強烈反對。

除了家中，西撒的獄友們也發展的不錯。

大妖精夏婭在離開神威獄後，繼續中域的討伐魔女、捕殺邪王卵工作。據她介紹，由於近幾年能量元素濃度大幅度上漲的原因，自然覺醒的低級能力者越來越多，這些突然獲得超凡能力的普通人。往往保持不住相應的心境，最終導致犯罪人數急速上升，中域已經出現失控的趨勢。

而終於下定決心。正式追求大妖精的艾姆，在表白後的第二個星期，就被‘軍用芒果’軍團|派去南洲清剿魔物，為中洲的殖民開發做出一份貢獻。當艾姆抵達南洲的那日，夏婭撥通了電話，委婉表示了他年紀太大，以及他是個好人的實事。之後嘛，‘軍用南瓜頭’大暴走，孤身沖入叢林深處。大肆虐殺魔物洩憤，引起了魔物的新一輪反擊。

與西撒建立合作關係的g老爺和解剖者。在他出獄不到一年的時間裡，陸續獲得了自由。

一心為了孫子發展前途著想的g老爺。在離開神威獄後，再次回歸觀測塔，著手開發完善‘究極生物’卡茲大人的一系列問題，之後又加入太空投影幕布計畫。搞定一切後，他借著觀測塔的人脈，在‘啪啪啪’四世的輔助下，擴大了與西撒合資的遊戲公司。

根據g老爺介紹，他的孫子‘某機械小學生zero’，在一年前就完成了‘天界山’的試煉，成功從那個神秘的空間回歸現世，不僅提升了自身的發展潛力，更獲得了強大無比的力量，成為了機械生命體中最頂級的那一撥。至於具體在天界山發生了什麼？天界山是什麼樣子？無論西撒如何詢問，g老爺都不願回答。

自從那個叫zero的出現後，他便接手了g老爺與西撒的公司，取代了g老爺成為一把手。對此，一心撲在科研開發上的g老爺，自然樂意無比，遠在熱洲的西撒就算有異議，也插不上話。

g老爺是個好說話，又沒有野心的人，西撒對他自然無比放心。但這個新出現的zero，g老爺的法定繼承人，一個還在讀小學的超級天才機械生命體，卻是一個西撒看不穿的傢夥。自從它執掌公司後，一改西撒製定的發展計畫，努力為公司進行轉型，準備進軍高科技武器行業。

西撒對此持悲觀態度，並且向g老爺抱怨了很多次，不過老頭卻很沒立場在兩邊搖擺。由於g老爺的股份占了大頭，西撒沒多少話語權，這件事最終不了了之。g老爺心中似乎也有些過意不去，所以每當西撒碰上困難後，他都盡心盡力的解答。尤其當西撒準備打造一台前所未有的‘機械亡靈’時，g老爺更是熱情的準備了許多套設計方案。

與g老爺同期出獄的解剖者，在搞定了‘究極生物’卡茲大人的相關事宜後，便發動人脈關係，召集了曾經的學生，聯繫了他所在學院的諸多教授，為自己與西撒的合資公司宣傳造勢。

之後，這個精力旺盛的老頭，更是升級了西撒開發的各類藥劑，並在太空投影上瘋狂打廣告，終於圓了心中的夢想，讓全世界智慧生物都記住了他的那張老臉，記住了他資深生物學專家的身份，成為了人所共知的著名大師。

從此之後，頻繁出沒於各大太空投影當中的解剖者，成了像‘愛因斯坦’一般的國際巨星，他的頭像仿佛名牌商標一樣，出現於每一個高級學院的生物學課本、參考書、類比考試題上。每當印有‘解剖者’頭像的保健藥問世，都會成為大路上最搶手的藥劑。

比起被自己孫子架空的g老爺，各方面都強勢無比的解剖者，不愧為一名完美的合作者。他的高品質藥劑，銷售策略，瘋狂廣告轟炸，各種托關係、走後門、暗箱操作、打壓異己……都令公司蒸蒸日上，飛速發展。

最重要的是，這位老爺子從不差西撒的錢，而不像zero那樣挪用西撒的分紅繼續投資。
第329章 龍血地精雇傭兵

一周後的清晨，西撒一家正圍在餐桌周圍吃早飯。

主位上，西撒手握一個勺子，正抱著一大盆拌了果醬的硬糖，大口吃著。在他身邊，還擺著一杯血蜜檸檬茶。一旁的卡蜜拉，嘴裡叼著一根插在香水中的吸管，手裡拿著兩片麵包，一層一層的往上塗香料。牛奶的面前，擺著兩桶五升裝的鮮奶，優哉遊哉的喝著。拜倫在吃油炸昆蟲，至於大偵探道爾大叔，昨晚爛醉在夜總還會沒回來。

縱觀餐桌，只有小田螺的早餐最為正常。一大盆色彩繽紛營養豐富，混合了熟魚、熟肉、水果蔬菜和玉米粒的大燴飯。不過因為常年跟著霸王龍茹毛飲血的原因，自從轉變了飲食習慣，開始吃熟食後，小田螺變得有些挑食。為了讓她健康的發育下去，西撒花大錢和一家商會簽訂了協議，長期訂購新鮮的深海藍龍鮮血。

只見歌絲納吃力的從座位上站起來，晃悠兩下尾巴，爬上了桌子，接著抬起一桶聞起來微微發甜的粘稠藍血，統統倒進了飯盆中。攪拌兩下後，小田螺興奮的尖叫一聲，爬上去大口吃了起來，不時發出‘咩咩’的滿足叫聲。

看著滿臉鮮血、大快朵頤的霸娘龍，西撒徹底放棄了將她培養成一個健康正常陽光小蘿莉的打算。

就在幾人享受早餐的同時，不遠的大門被人砸的‘咚咚’直響，似乎很焦急的樣子。

「大清早的誰在敲門？」西撒停下動作，歪頭看向大門。

「會不會是道爾醒酒後回來了？」卡蜜拉回道。

「他有鑰匙，用得著砸門？莫裏哀，去開門，看看是幹嘛的！」西撒對著廚房的方向喊道。

「是！」一身圍裙的木乃伊跑了出來，將一瓶飲料擺到霸娘龍身邊後。向大門趕去。

‘吱嘎’，小診所的大門被打開，四隻風塵僕僕。頭纏圍巾，身穿破舊迷彩服。背扛半自動步槍，腰間插著大彎刀或者其他兵器的地精，出現在門口。

「嗯？你們是……？」看到四隻地精，莫裏哀楞了一下。

「莫裏哀大人，請問西撒大師在家嗎？他委託的任務，我們兄弟四人已經完成了！」為首那只地精抬頭，仰望木乃伊奴僕道。

「啊，原來是裡奧先生！我家少爺正在吃早飯。諸位請進！」想起來這四隻綠皮地精的身份，莫裏哀毫不猶豫的將它們迎進房中。

急匆匆來到西撒身邊，莫裏哀開口，小聲道：「少爺，那四位龍血地精傭兵回來了。」

「喵？」西撒身邊正吃香料麵包的喵星人停了下來，扭頭看向西撒。

接著，牛奶、拜倫都停下動作，看了過來，只有趴在盆上大吃特吃的歌絲納沒有反應。

「那四個綠皮回來了？也就是說，我的委託有消息了。」西撒想了想。接著道，「讓他們過來吧，順便將小田螺昨晚的剩飯給他們盛一碗。當早飯處理掉。」

「是！」

……

十分鐘後，早餐結束。牛奶和拜倫已經離開，只有卡蜜拉陪在西撒身邊待客，至於歌絲納，正抱著一個健身球在地上滾來滾去消食中。

看著表情拘謹，眼中帶著淡淡畏懼，一副等待審問模樣的地精，西撒只能先開口：「你叫裡奧對吧？他是偉夫，這個是麥奇。那個那棍子的叫多尼，我記得你們！我發佈的任務。你們有線索了？」

四隻地精的老大，那個帶著兩把彎刀的地精。恭敬道：「是的，大師！您委託的任務，我們兄弟四人已經完成了！」

「你們找到我的金字塔了？」卡蜜拉激動的問道。

「呃……」末尾那個背著長棍的地精似乎被卡蜜拉的話給驚到了，忍不住發出一聲怪叫。接著被他身旁另一隻地精，用短叉戳了一下，接著緊緊閉住嘴巴，不再出聲。

「我當初給了你們一份關於一座金字塔的模糊資料，你們已經找到那座金字塔了？」沒有理會那只長棍地精，西撒緊緊盯住裡奧的眼睛，再次問道。

「是的！我們兄弟花了四個月，跑遍了西南邊的沙漠，請了二十多個當地土著嚮導，一共發現了四座符合您描述的金字塔。最後，我們又花了半個月，正式確定下來。」裡奧挺了挺胸，回道。

「好吧，我信你了，把你們收集的資料都給我。」西撒放過了滿頭大汗的裡奧，說道。

「給，這是我們調查的結果。那個，您當初答應我們兄弟的報酬……」將一遝資料遞到西撒手中，那只彎刀地精舔了舔嘴唇，遲疑道。在他的身旁，另外三支地精也滿臉期待的看著西撒。

「放心吧，我的信譽還算不錯，從沒違約過。你們先去休息，我檢查一下資料，如果沒問題的話，後天就手術。」西撒答道。

「好的，我們兄弟就住在街對面的旅館，隨叫隨到。」四隻地精激動地行禮，接著依次離開。最後只留西撒和卡蜜拉在客廳。

大約在半年前，有四隻鄉下地精找上門來，十分光棍的說什麼，它們是慕名而來，只要西撒賜予它們兄弟力量，它們便將小命賣給西撒。

一年之前，西撒就已經是當地有名的醫科聖手，出自他手的‘怪物’簡直多不勝數，‘生物改造手術’美名遠揚。到後來，西撒每一場手術的名額，都能在黑市賣出高價。

這四隻地精，明顯是那種走投無路，準備拿生命搏一回的泥腿子。對於這種沒錢做手術，賣|身抱大腿的可憐蟲，西撒見的太多了。無論他陪卡蜜拉逛街，還是帶歌絲納吃夜宵，都能在路上碰見類似的傢夥。

索性西撒那天心情不錯，沒有讓拜倫出手打死他們，而是隨手檢查了一番，結果發現這四隻地精的體內，隱藏著一絲淡薄的血脈。並且引起了他的興趣。經過一番鑒定，西撒終於確定了這四隻地精，擁有單薄的‘野牛地精’血統。

錫蘭的地精。是這個星球上血統最多，最繁雜。最全面的物種，再沒有哪一個物種，能和地精比種類繁多。若說錫蘭的地精究竟多少種？沒人能說清楚，那根本就是一個天文數字。凡是存在的生物，基本能找到與其對應的地精，例如單細胞地精、軟體地精、腔腸地精、節肢地精、爬行地精……即便那些已經滅絕的物種，也能找到相關血統的地精。

經過有關專家研究，地精這個物種。擁有極強的生命親和力，完全不懼怕生|殖隔離，能夠和任何一個物種繁衍出後代。即便不‘啪啪啪’，一旦弱小的地精沾染了某種強力神物的血液，或者吃掉一點點古怪的植物、礦石，它們都能發生變異，產生新的品種。

強如人類，沾染了麒麟血，都能進化出手速逆天的火麟臂。那麼弱小但數目巨大，遍佈星球各地的地精。每時每刻都有可能沾染其他強大生物的血液，或者被發|情期的猛獸撲倒，或者誤食天材地寶。最終分|裂出一個又一個獨立的地精品種。這些新品種，有的頭腦聰慧，有的身體強大，有的吃苦耐勞，有的一無是處。

目前公認的強力地精種族，有龍血地精、蒸汽地精、雷霆地精、冰霜地精、末日地精、熔岩地精……像牛奶這種數目稀少的鮮奶地精，在‘地精種族排行榜’中的名次並不高。

在特侖蘇大草上，鮮奶地精通常習慣了放牧生活，以家族為單位。為當地奴隸主飼養牲畜，並不是戰類型。

西撒當初發現地精四兄弟擁有‘野牛地精’血統後。並不吃驚。野牛地精本身並不是什麼高級血統，先不提他們的血脈稀薄到近乎沒有。就算覺醒了血統，也不過強壯如牛，撐死了在工地多攬十個人的活，拿四倍工資罷了。

西撒所看中的，是地精強大的生命親和力。這種智慧生物，可以說是世界上最完美的試驗品，他們幾乎可以相容任何一種改造。話說每一款成熟的改造方案背後，都有無數地精亡魂在哭泣。

地精雖然有著強大的適應能力，但它們先天不足，即便成功改造，潛力也有限的緊。比如牛奶出身的特侖蘇大草原，有著百萬計的鮮奶地精，覺醒‘鮮奶天賦’的地精不過百人。而數千年的時光中，也只誕生出他這麼一個‘鮮奶掌控者’。牛奶能走到今天這一步，大半原因還是西撒手藝精湛，木乃伊製作技術高超，超水準激發了他的鮮奶天賦。

當這四隻地精表示願意‘用靈魂換取力量’時，西撒並不打算理會他們。畢竟找他出賣靈魂的生物海了去，四隻弱爆胎的地精又算老幾？只是當他發現地精體內有野牛血脈後，又改變了想法。

當初在藍莓島收集的恐龍融血劑太多，為了保證價格不下滑，西撒並沒向黑市投入太多產品，最終導致庫存過量。恐龍血統賣不掉，西撒便開始研究‘龍血戰士’的改造方案。那時的改造技術還不完善，急缺試驗品，而‘野牛地精’的生命力極強，是普通地精的十幾倍，極佳的改造對象。

最後，西撒招攬了這四隻地精，並為它們進行了初級改造，讓他們成為了診所的週邊成員。身為一名正直的人，西撒並不喜歡用‘靈魂契約’束縛他人的自由。好吧，他的靈魂強度有限，早就簽滿了各種各樣的契約，已經沒空地了。

西撒改造了四隻地精，並給了他們自由，作為回報，四隻地精接受他的委託，去茫茫沙漠之中，尋找出土卡蜜拉的金字塔，進一步發掘貓耳娘的身世之謎。當任務完成後，西撒將如約為四隻地精進行二次改造。

半年前，西撒用四瓶甲龍融血劑，將它們改造成‘龍血地精’，不僅擁有強大如龍的體魄，還激發出一身堅不可摧的生物盔甲。此外，西撒還賜予了他們一人一套武技，分別是雙刀、雙叉、雙節棍，和長棍，讓這群綠油油的小東西，有了縱橫下水道的資本。

半年後，挖遍南方沙漠的試驗品們，終於完成了西撒佈置的任務。品嘗到力量美味的他們，急忙趕回來接受科學怪人的檢查，迫不及待的想要進行二次改造。

第330章 卡蜜拉的身世起源

北熱洲西南方向的廣袤沙漠中，聳立著無數金字塔。這些古裡古怪的建築，當然不是宇宙人降臨錫蘭留下的遺跡，而是本土生物製造的墓穴。

北熱洲的亡靈文化發達，無論人、妖，還是其他阿貓阿狗，只要家裡有點錢，或者主人有點錢，在死後，都能享受到木乃伊套餐的待遇。那麼，生前地位不同，如何確保死後變成木乃伊，依舊能高人一等呢？

簡單將熱洲居民分為三個等級，最下等的苦逼，中級的小康之家，以及上層土豪和貴族們。下等人死後，只能享受‘經濟型木乃伊套餐服務’，用最廉價的成本，將你做成最低等的木乃伊，木有發展潛力，地位依舊底下。

中等人，可以享受到高級香料，潔白的裹屍布，接受受到完整教育的‘木乃伊製造’學徒炮製，以及完善的全套改造措施。成為木乃伊後，有四成的幾率保留記憶，甚至走上一條亡靈強者之路。

上等人，死後將享用最奢侈的材料，被做成最完美的木乃伊，但這還不足以拉開一個令中等木乃伊天才仰望的距離，那麼，該怎麼辦呢？

麻麻曾經說過，讓寶寶贏在起跑線上。於是熱洲的先輩們經過無數次實驗，反復測量計算，終於發明了金字塔！一種能夠持續吸收日月精華，瘋狂強化木乃伊，讓木乃伊們贏在起跑線上的神奇陵墓建築。

隨著時間的推移，各種各樣，擁有不同強化效果的金字塔被製造出來。總體而言，金字塔的體積越大，能夠強化的木乃伊越多，強化的效果也越好。此外。不同材料製作的金字塔，有著不同的效果。最後，金字塔是木乃伊的家。一旦放置進木乃伊後，就會發生綁定。除非金字塔的擁有者徹底掛掉，或者主動將金字塔的產權交給新一代的木乃伊繼承人，否則再無法被另外的木乃伊使用。

卡蜜拉在成為共鳴體之前，就是一隻住在金字塔中的貓棒子，咳咳，喵乃伊。據奧古斯丁透露，卡蜜拉這只貓棒子生前的地位似乎非常的高，被獨自安置在金字塔的最頂部。享受著最濃鬱的天地精華洗禮，應該是陵墓主人的級別。

此外，在卡蜜拉那具黃金棺材的周圍，還擺放著上百隻手持袖珍神兵，神情肅穆的陪葬貓棒子護衛。聲勢浩大，一副喵中大佬的架勢。此外，老頭子還說，那座金字塔的第二層、第三層，第四層……還有千千萬萬的喵乃伊士兵，看起來應該是卡蜜拉的私兵。

以上是奧古斯丁當初交代的情報。並不清晰準確，只知道大致位置在大沙漠的西南位置，此外就是一座只有喵乃伊的另類金字塔。一共四層，屬於高級陵墓。並沒有太多有關金字塔外形的描述。

這些年來，隨著共鳴體能力的不斷進化，卡蜜拉也多少恢復了一些記憶。對於自己生前的事情，貓耳娘並不喜歡提及，每當西撒問起時，她總是避重就輕的推脫過去。雖然嘴上不提，但喵乃伊的心中還是很在意的。

在藍海當海盜的時候，西撒經常能夠見到貓耳娘獨自一人蹲在欄杆上。一臉困惑的眺望西方，臉上露出發呆出神的蠢萌表情。與喵星人靈魂相連的西撒。自然能感受到寵物心中的疑惑、嚮往、眷戀還有仇恨與不甘。

為了解決掉卡蜜拉的心病，讓她繼續沒心沒肺的活下去。西撒在離開藍莓島後，決定前往熱洲，除了磨練自身，順便提高木乃伊技術外，還有一個重要目的，就是幫助卡蜜拉搞清她的身世之謎。

來到熱洲的兩年，卡蜜拉見到了形形色色曾存在於靈魂深處的景象，喚醒不少的記憶，但並不齊全，反而讓她更加疑惑。總結一下，卡蜜拉十分確定她曾經是熱洲的本土貓咪，而且地位很高，似乎與當年統治北方的太陽宮有很深的牽連。再然後，就是莫名慘死，似乎被什麼傢夥陷害了，最終成為一根沉睡了萬年的貓棒子。

按照常理而已，被擺放進金字塔的木乃伊，通常會在百年內吸收足夠的能量，成功復蘇，成為潛力遠超一般木乃伊的‘乃中霸主’。再往後的日子裡，它們會像次神一樣，依託自己的金字塔不斷變強，成為一方傳奇。

但奇怪的是，卡蜜拉被塞進金字塔後，整整躺了億萬年的時光，被日月精華洗練成了喵乃伊中億萬年難得一見的天才‘貓棒子’，卻依舊無法蘇醒。無論資質再高，潛力再大，還是一根毫無實力低級貓棒子。

億萬年的時間太久遠，即便獲得新生，也很難恢復記憶。這些年卡蜜拉費盡心力，也只回憶出一點點記憶碎片。將這些殘破的資訊收集起來，再加上奧古斯丁曾透露的情報，西撒整理出一份‘尋貓啟事’，交給了地精四兄弟，讓它們找尋卡蜜拉那被埋藏在黃沙深處的神秘過去。

半年時間過去了，地精四兄弟終於找到了答案，並將其交到了西撒的手中。

翻開裡奧整理出的資料，入目是一座黑色金字塔的數據介紹，在往後的幾頁紙中，拓印了一整套雕刻在金字塔內部的壁畫，最後，還記錄了一個熱洲聞名的神話故事。

在很久很久以前，大約是世界之渦第一次逆轉後的第二紀，空氣中的元素濃度無比充沛，各種妖魔橫行，能力者遍地走，神靈多如狗。在這個上古神話年代裡，北熱洲出現了一個統治大陸的超級神系，太陽宮。

在這個頂級神系中，一共有四位最強的主神，合稱‘四柱神’。其中的神王，太陽宮的主宰，自然是二十年前轉生成功的太陽王，聖甲蟲。當年他的實力強大無匹，不僅掌控著天空中的太陽，還有著生命之神、毀滅之神的稱號。

地位僅次於太陽王的，分別是月神、風神與水神。月神據說是一位性格善良的大美女，不僅神力強大。而且能夠操控月亮。傳說她所控製的月亮，是夜空雙月中的血月。根據第三紀的文獻考證來看，熱洲的月神。與中洲數個神系的月神，還有東洲幾個強大神靈。共同瓜分了血月的控製權。

雖然各大洲的神話內容各不相同，但凡涉及到月亮、太陽等宇宙天體的神話，總有著千絲萬縷的聯繫。這也從側面證明了，那些故事並非編造的虛幻，明錫蘭星球上的生物，確實擁有影響宇宙天體的能力。

不止血月，就連太陽也是一樣。在東洲妖怪的描述中，太陽被一隻烏鴉神靈掌控。而烏鴉的死敵，是一隻來自異世界，垂涎窺探他神力權能的屎殼郎惡魔。話說到這裡就很明白了，那位屎殼郎，必然是太陽王大人。

有關星辰的神話有許多，但詭異的是，從沒有關於‘隱月’的故事。在各地的神話中，都提及到了隱月這個時隱時現，完全把握不到運行規律的奇葩天體。但那麼多的神靈相互爭奪血月、太陽、三顆大星的控製權，卻從沒哪個神靈敢宣佈他是銀月的主人。

不提這些舊事。熱洲的月神不僅控製著月亮，還掌控著死亡。她本人居住在血月的行宮上，她的神國‘月神宮’與太陽王創造的黃金國度相融合。卻又獨立存在，其他的神靈也是如此。大量神國以北熱洲的世界之脈根基為依託，融合出了‘黃金國度’，但在這個超級神國之內，每個神靈的神國又是獨立存在的。

除了地位特殊的兩個主神外，風神和水神就好得多，它們雖然同樣的強大，但卻沒有突破天際，出現在其他大洲的神話中。扮演反派龍套的本領。

風神是一隻鷹，控製著熱洲的風暴、沙漠。屬於毀滅破壞類強力神靈。水神是一隻鱷魚，雖然長相兇惡。戰鬥能力高強，但卻是生命、豐收、生育等，擁有多個善良職能的主神。

除了最強大的四柱神外，熱洲還有一大批獅子、狗頭、毒蛇、喵星人……大神靈。它們雖然也是太陽宮神系的成員，但相互之間的關係並不融洽，各種勾心鬥角、相互傾輒，連太陽王也經常被其他主神聯手打壓。

太陽宮在第二紀末期的覆滅，除了世界之渦開始正轉，元素能量減少外，還有內部分|裂，相互攻伐的原因。

介紹完大體情況後，資料的內容一轉，著重介紹起了血月女神。

這位神靈性格善良，不僅是月球的掌控者，還是北熱洲冥界的主人。不過冥界除了她之外，還有兩位主神級別的神靈，一條毒蛇，和一隻狗頭。這兩個傢夥認為月神脾氣軟、好欺負，便聯手爭奪冥界的控製權。

月神不喜爭鬥，便移民去了月球，不再理會自己的敵人。而毒蛇和狗頭抓不住月神，又沒本事突破天際，跨越太空降臨月球，只能留在陸地上乾瞪眼。

搬家去血月的月神感覺很無聊，便開始飼養寵物打發時間、陶冶情操。

那個時代的熱洲，長相可愛，叫聲甜美，文能撒嬌賣萌，武能下地捉鼠的喵星人，已經是風靡全大陸的極品寵物。再加上‘四柱神’鱷魚的手下，還有一個主神級別的喵星人副官，專職豐收神位，最終導致熱洲人民，瘋狂崇拜喵星人這種既能殺蟲除害，又能撒嬌賣萌，還能帶來豐收的神物。

隨著時間的推移，熱洲的喵星人地位越高，成為了比人類還尊貴的生物，就像棒子的泡菜，霓虹的觸手，回民的豬，與阿三的牛一般。也就在那個年代，熱洲本土的喵星人們，也分|裂出兩大派系。

一幫是那位‘喵星人神靈’的後代，擁有虎豹斑紋的貴族喵。這些喵星人是貓中貴族，出現於各大神殿、貴族家庭，也是神靈們最喜愛的寵物類型。久而久之，貴族喵的地位越來越高，勢力越來越大，瘋狂打壓其他品種的喵星人。

與貴族幫對立的，則是一切不擁有‘虎豹斑紋’的雜血統。這些喵屬於喵星人中的貧民，地位低下，以捕耗子為生，只有窮人才會養。偶爾貧民貓中湧現一兩位天才，也會被貴族貓瘋狂打壓致死。

當偉大的‘四柱神’決定養貓後，選擇的自然還是貴族斑點貓。而‘月亮與死亡’之神飼養貴族貓的八卦被傳出去後，喵星人成功的與死亡扯上了關係，再次引發了崇拜狂潮，成為了木乃伊製作大師們最推崇的生物，高高在上地位變得不可撼動。

又過了幾百年，女神帶著最心愛的貓咪回到了大陸，並在月神宮與其他同樣喜愛養貓的女神們，舉辦了一屆寵物貓飼養經驗交流大會，互相分享養貓心得。大會結束後，神靈們離去，月神宮的僕役開始打掃衛生。

那時的‘喵星人熱’正處於巔峰時期，即便是僕役，也有養貓的習慣。不過僕役地位低下，沒資格飼養‘虎豹斑點’的貴族貓，只能養一隻貧民貓玩玩。在僕役們打掃衛生時，一隻生性膽大又頗有心計，希望能出人頭地的黑貓，悄悄溜進了女神的寢宮，尋找到了正在喂寵物的女神。

之後，那只黑色的‘貧民’不顧那些‘貴族’的殺人的仇恨目光，跳到了女神面前，撒嬌又賣萌，打滾裝可憐，擺出一副快要餓死，好想吃一口貓糧的樣子。女神性格善良，從不歧視貧民貓。

在見慣了貴族貓的環境下，突然冒出一隻純黑的品種來，她只覺眼前一亮，認為這是她一生中見過最可愛的喵星人。再加上黑貓很狡猾，故意裝出一副可憐可愛的模樣，成功俘虜了女神的心。

在當天夜裡，這只成功攀上女神大腿的黑貓，就被其他貴族貓聯手打壓致死。次日，女神發現那只與她約定好的黑貓沒有出現，心中不禁疑惑，接著找到了養貓的僕役，詢問情況。

無奈之下，僕役說出了事情的經過。黑貓剛剛產子不久，需要大量食物餵養後代。僕役日日待在月神宮打掃衛生，黑貓只能跟在他身邊，哪裡能捉到老鼠？即便神宮之中出現了老鼠，也絕對是神力耗子，普通貓哪裡能撲殺？即便能撲殺，也會被其他僕役養的貓搶走。

時間一長，黑貓的後代差不多快要餓死了。被迫住下，黑貓決定拚死一搏，溜入神宮內部，冒著殺頭的風險，終於在女神面前賣萌成功。本想著弄點食物回去喂寶寶，結果在回家的路上，被擔心自身地位受到威脅的貴族貓們攔路打死。

瞭解到一切，女神自覺愧疚，又想到黑貓那漂亮模樣，便決定收養黑貓的孩子。當她來到僕役家中時，一窩小貓已經餓死的只剩一隻，一個四蹄與尾尖帶著淡淡白色的小貓崽，也就是如今的卡蜜拉了。
第331章 ‘皮皮挫’之死

當女神第一眼見到卡蜜拉時，喵星人還是一隻睜不開眼睛，蜷縮成一團，瑟瑟發抖的小貓崽。

因為外形可愛，柔弱，微微顫抖，看起來很膽小的原因，月神賜予了卡蜜拉喵生之中，第一個名字，也是她上輩子響遍北熱洲的稱呼，菲洛帕托爾.皮皮挫。菲洛帕托爾，是女神最喜愛的一隻已故寵物貓的名稱，至於‘皮皮挫’，才是卡蜜拉的真名。

獲得了女神的賜名，與神力祝福後，皮皮挫便開始自己傳奇的一生。從小到大，她都陪伴在女神身邊，在月球上度過了整整七年，並且憑藉與貴族貓完全不同的美麗外表，成為了女神最寵愛的寵物。

從小錦衣玉食的卡蜜拉，不僅繼承了母親的狡猾與聰明，還借助月神宮的勢力，成長為一隻強大的貓妖。不過因為血統品質太低的原因，她一直維持著野獸形態，沒機會化為人形。但也正是如此，卡蜜拉依靠熟練的賣萌技巧，長期把持著月神宮第一寵物的稱號，霸佔著女神胸前那對柔軟的肉墊子。

七年的時光中，卡蜜拉過的併入如意，雖然有女神寵愛，但她的身邊，全是嫉恨排擠她的貴族貓。身為一隻低等貧民貓，不僅獲得了女神的恩寵，還霸佔了月神宮第一寵物，這讓那些貴族喵星人如何不怒？那些貴族貓雖然沒辦法直接動手，但卻能通過各種方法打擊她，欺負她。自卡蜜拉記事起，她便孤身一人，與那些貴族喵勾心鬥角，相互爭寵。

因為血統品質過低，卡蜜拉無論在修行方面。還是戰鬥方面，都弱的一塌糊塗。即便有女神大把大把的在身後餵食天材地寶，她依舊維持在大妖怪的及格線上。勉強沒被甩下去。

發現自身毫無才能的卡蜜拉，感到非常焦急。在這個強敵環繞的地方。如果沒有一項長處傍身，只是原地踏步的話，就會被其他喵甩在身後。她身上沒有高貴的虎豹斑紋，一旦失寵的話，只有一個下場，那就會遭受貴族貓派系的瘋狂打壓，然後慘死街頭。

為了不讓以上推測發生，年幼的卡蜜拉開始瘋狂閱讀書籍。汲取知識，希望能夠尋到自己的長處。很快，聰明的喵星人發現，自己在財務方面有著非比尋常的天賦。在女神的默許下，卡蜜拉加入了月神殿的‘書記官培訓班’，開始學習古老的記帳知識。

即便跨越時光長河，成為共鳴體再度復蘇後，卡蜜拉依舊沒有遺忘在計算方面的天賦。西撒在學院參加寵物大賽時，卡蜜拉僅以微弱的劣勢，在四則運算中比賽。敗給了一隻腦殼被玻璃罩取代的披風魔猴。

不過短短一年的時間，她便以全班第一的成績，提前從‘書記官培訓班’中畢業。不僅如此。卡蜜拉在財會方面的天賦，也引起了月神的注意。當月神發現自己最寵愛小貓咪，不僅可愛伶俐，擅長打滾賣萌，從不隨地便便，不掉毛，愛衛生，會自己洗澡梳毛外，竟然還能計算做賬。這讓她不禁喜出望外。

再往後，仗著女神的恩寵。卡蜜拉離開了月球，再一次回歸大陸。並加入了月神宮下屬的一間神殿，開始了見習書記官的工作。之後的日子裡，卡蜜拉除了兢兢業業的管理財務外，還暗中招兵買馬，不斷扶持貧民喵勢力，與貴族喵相互抗衡。

十年時間轉眼而過，飽受女神寵愛卡蜜拉，憑藉敏銳的經濟天賦，一步一步成功爬上了月神宮第一書記官的高位，徹底成為了月神的管家婆，管理月神宮的一切收入支出。即便在太陽宮神系之中，也有一席之地，屬於那種毫無實力卻紅極一時的弄臣。就連太陽王，也聽說過這只貧民貓的傳聞。

當卡蜜拉爬上最高位的時候，北熱洲的貓咪崇拜已經發展到了最狂熱的階段，喵星人地位空前的高，許多大型工程的現場，都是喵星人手持皮鞭，充當包工頭監督奴隸勞動，在它們身後，還有一排實力強大的人類能力者狗腿子做打手。

也就在那個年代，北熱洲的喵星人派系爭鬥，也進入了最激烈的時刻。一方，是根深蒂固，有著喵星人主神做後盾的貴族喵勢力，另一邊，則是新興的，有‘四柱神’月神在背後力挺的‘皮皮挫’一黨。

當‘皮皮挫’這只頗有才能的馬屁貓位極人臣後，一向不願管理神國的月神，更是放心的將一切事務都交給愛寵處理，獨自一人待在血月上享清福，無論卡蜜拉提出什麼要求，她都答應。

久而久之，卡蜜拉的自信心開始膨脹，欲|望也變得強烈起來。原本謹小慎微，盡職盡責的書記官，在一場又一場的派系爭鬥勝利後，開始變得驕傲自大，目空一切。之後的一次戰鬥中，卡蜜拉的手下搗毀了貴族喵一處老巢，從中發現了大量黃金，那也是卡蜜拉第一次私吞大量黃金。

第一次擁有私產的卡蜜拉興奮的一夜未睡，她發誓，那是她這輩子見過最美的顏色！從此之後，卡蜜拉驚奇的發現，自己竟極度迷戀黃金，內心深處，甚至想要將全世界的黃金都據為己有。

此後，卡蜜拉徹底墮落了。她學會了做假賬，開始以公謀私，侵吞女神的財產，不斷將月神宮的黃金，變成私有的。此外，她還大肆在神殿中安插親信，貪|汙受|賄，黨同伐異，打壓貴族喵勢力，瘋狂斂財。

再往後，越來越瘋狂的卡蜜拉，與異大陸的一個神秘組織勾結到了一起。那個組織的名稱，正是‘泛大陸喵星人共濟會’，也就是西撒口中的‘招財貓商會’。這是一個致力於以經濟操控世界走向，讓喵星人成為星球主宰的激進動物組織。

在當時的北熱洲，喵星人的地位奇高無比，除去高高在上的神靈，與強大的能力者，和不受控製的妖獸外。在平民的世界中，喵星人已經是最高等的生物，它們奴役了人類在內的諸多種族。

當共濟會的招財貓們。想要將手伸進熱洲時，遭到了本土貴族喵勢力的瘋狂打壓。已經有了以‘皮皮挫’為首的暴|亂分子。貴族喵們不想再看到另一夥來自異大陸的喵星人，瓜分自己的利益。尤其當這群外來戶勢力背景強大的可怕後，貴族喵們更加反感這些同族了。

然而那時的卡蜜拉已經瘋掉了，靈魂被黃金汙染的她，徹底放開了一切顧忌，一面肆意打壓對手，一邊毫不遮掩的斂財，為自己打造黃金貓窩。黃金貓玩具，黃金別墅，黃金泳池，黃金宮殿。此外，她吃的比月神還要奢侈，穿的比月神還要華貴。即便在神靈的圈子中，也有了‘金閃閃’的綽號。

投資失敗的共濟會沒有放棄，而是將目標轉向了利慾薰心的卡蜜拉，並打出了‘弘揚國際喵道主義精神，解|放被壓迫同胞’的旗號。提出願意資助‘自由鬥士’皮皮挫小姐對抗邪惡的貴族喵勢力，讓受到壓迫的貧民喵們當家做主人，事成之後。希望能夠獲得北熱洲的貿易市場，自由通商。同時，共濟會還暗中送給了卡蜜拉上千箱黃金，最終憑藉誠意打動了這只‘金閃閃’。

再往後，卡蜜拉加入了共濟會，成為了招財貓中的一員，一邊背叛‘太陽宮’走私熱洲珍貴礦產，一邊以低價換取黃金，為自己打造宮殿。

這種情況沒有持續太久。大概卡在蜜拉加入共濟會不到半年的時間裡，她的一位手下眼紅自家老大的收益。看不慣她貪婪成性，自己吃肉不給姐妹喝湯。

一天夜裡。那位手下找上了卡蜜拉，提出要重新分配利益。已經瘋狂的卡蜜拉哪裡聽得進去？警告了手下一番後，就返回自己的黃金泳池，開始在金沙中遊泳。

那位手下寒了心後，開始聯絡其他姐妹，計畫如何推翻卡蜜拉，重新出位。與此同時，貴族喵們看到了希望，暗中聯繫這批生出異心的平民貓，再加上貴族派系身後的喵星人主神操作，卡蜜拉的種種罪行終於暴露，最終以‘貪汙犯’和‘背叛神系’的罪名，被處以死刑。

當卡蜜拉的罪行被揭露後，月神驚訝的發現，自己私產，竟然不及愛寵的十分之一。她的宮殿可謂華麗無比，但卡蜜拉的巨型黃金貓窩，竟然比她宮殿還要誇張十倍不止。

發現這一切後，月神心中既心痛又惋惜，有心給‘皮皮挫’一次改邪歸正的機會，但無奈她這次犯的罪過實在太大。在貴族喵勢力的渲染下，在那位喵星人主神的推波助瀾下，卡蜜拉成了罪大惡極，出賣神系利益的叛徒。

無奈之下，月神揮淚處死了卡蜜拉，並將她製作成了喵乃伊，將靈魂囚禁在屍體中，按上了異端的稱呼，驅逐出太陽神系，永世禁止進入北熱洲的冥界。

非但如此，貴族喵們，還將卡蜜拉形容成黑色的惡魔，從此之後，凡是黑色皮毛四蹄發白的貓，都是邪惡的代名詞，惡魔的化身，受到瘋狂打壓。不僅如此，貴族喵們還合資為卡蜜拉建立了一座黑色金字塔，這座金字塔並非強化木乃伊的陵墓，而是鎮壓罪徒的監獄。

自‘皮皮挫’被處刑後，與她勾結的‘共濟會’也遭到了太陽宮的清剿，再往後的五年中，另一波來自異大陸的古代地精財團，取代了‘招財貓商會’的位置，成為了太陽神系的合作夥伴。而招財貓與熱洲喵的死仇，也在那時結了下來。這也是卡蜜拉信誓旦旦保證，黑市絕不是共濟會開辦的原因所在。

據考證，熱洲西南部沙漠中，一共有四座純黑色的金字塔，除了鎮壓‘皮皮挫’這個著名的‘黑色惡魔’貪汙犯的‘黑貓塔’外，其他的三座金字塔中，都鎮壓著強大到能夠威脅四柱神的怪物。

黑色金字塔，雖然也有吸收天地能量的效果，卻不是用來強化木乃伊，而是鎮壓。源源不斷的能量被收集，接著鎮壓、分解木乃伊體內的力量，壓製、消散木乃伊內部的靈魂。

卡蜜拉被做成貓棒子億萬年無法復蘇，就是被鎮壓的效果。不過她地位雖高，但自身戰鬥力卻是個只有5的渣，接受億萬年的分解洗練後，非但沒有衰弱，反而被磨練成了天才，變成了潛力極佳的喵乃伊。至於她的靈魂為何沒有徹底消散，還多虧了月神寵愛她，用神力保護了她的靈魂。

奧古斯丁當年在熱洲旅行，四處挖墳時，並不清楚當地的神話故事，也不知道卡蜜拉這個大名鼎鼎的貪汙犯。當時他見那座金字塔有趣，是聞所未聞的純黑色，便被勾起了挖墳的癮，最終解放了卡蜜拉。

至於陪葬的喵乃伊戰士，以及一層又一層的喵乃伊士兵，全都是用來鎮壓卡蜜拉，預防這個惡魔復活的貴族戰士。

當西撒將資料翻到最後一頁時，正好是一幅線條簡單的拓印壁畫。

壁畫內容不多，一隻被女神抱在懷中的小貓，一隻坐在神殿執筆記帳的小貓，一隻高高在上接受億萬人膜拜的小貓，一隻躺在行刑臺上被做成木乃伊的小貓，以及最後一座鎮壓惡魔的黑色金字塔。

在壁畫的末尾處，還有一行與西撒左耳紋身十分相似的熱洲古代神文。具體內容如下：吾之摯愛，夜之皮皮挫。

看到女神的親筆題詞後，坐在西撒懷中的卡蜜拉再忍不住，放聲大哭起來。

「啊啊啊，我好後悔啊！我不聽從受共濟會的蠱惑，背叛女神！嗚嗚嗚……我不該那麼貪婪，被金錢迷失了雙眼。嗚嗚嗚嗚，我對不主人，當初她說過要送我一條世界主脈，讓我成為月神宮的主神，說好一起住在月亮上的……嗚嗚嗚~~~（TДT)~~嗚嗚嗚……我的黃金貓窩宮殿還沒建成，我的財產都被該死的貴族喵分掉了！嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」
第332章 離去的計畫 兄貴改造手術

「皮皮挫，別難過了，那些都是你上輩子的事情，現在無論多麼悔恨還是其他，都已經沒用了。既然恢復了記憶，就別再糾結了，要快快樂樂的喲！」

西撒看了看滿臉眼淚鼻涕的卡蜜拉，又望瞭望坐在地板上，一臉好奇表情盯著喵星人猛瞧的歌絲納，突然忍不住笑了起來。自己三隻寵物，一隻叫‘小田螺’，一隻叫‘皮皮挫’，是不是該給女王大人起一個應景的名字，湊成一套呢？

「你叫誰皮皮挫呢？這是你叫的名字嗎？！」聽到西撒叫出自己上輩子的名字，卡蜜拉怒視道。

「好吧，我錯了，小皮皮。」西撒憋笑道。

「去死！這個也不許叫！」卡蜜拉雙眼充血，惡狠狠的回道。

「那我叫你‘皮~兒！’如何？」西撒賤笑起來。

「小賤賤，我和你拚了！」

十分鐘後，西撒終於擺脫了卡蜜拉的‘貓爪王八拳’，正色問道：「你大概回復了多少記憶？」

「那些記憶碎片終於連貫起來，穿成了一條線，不過還有很多重要的東西想不起來。但是這都沒關係了，我已經知道了自己的身份，這是最重要的。」卡蜜拉撐了一個懶腰，臉上露出釋懷的笑容，接著她突然甩甩頭，將隨意盤起的頭髮弄的亂七八糟，接著又做出略顯困惑的表情，「我總覺得腦袋裡面，還記著好幾個非常重要的寶藏地址，那裡埋藏著我當年貪汙的黃金。可惜，全都想不起來了！」

「別惦記了，你被處刑後，財產肯定被人搜刮光了。再說這麼多年過去，難保沒人發現那些黃金。你還是別想了，我養得起你。」西撒拍了拍卡蜜拉的腦袋，問道。「你還有什麼打算嗎？幫你找回記憶，是我留在這裡的主要目標之一。如今目的已經達成。我們在熱洲待的夠久了，這裡再沒什麼值得我留下的。如果你沒有其他事情，我便開始收拾攤子，等完成太陽宮最後一筆訂單後，就動身回中土。」

聽到西撒的話，卡蜜拉楞了一下，問道：「這麼快？你已經決定好了？」

「本來就沒什麼值得留戀的。我想得到的東西，全都在中洲！」西撒搖了搖頭。道，「兩年時間，我的木乃伊技術已經完善。其他能力，也在戰場上磨練到了極致。若不是我的能力與天賦太多，還沒計算好最完美的發展路線，早就入害了。現在，你的問題也解決了。而且我總有一種預感，沙漠和草原的戰爭似乎進入了最關鍵的階段，那只聖甲蟲很可能要親自動手，若是等到那時候。我們很可能被捲進去，再沒機會離開。」

「好吧，都聽你的。不過我還有一個願望。」卡蜜拉可憐兮兮的看著西撒。露出哀求的神色。

「什麼？」

「能不能陪我去那座金字塔看看？另外，我想拜祭一下主人，她已經隕落了……」說著，喵星人的眼中，露出濃濃的悲色。

「沒問題！來熱洲這麼久，每次進沙漠不是殺人就是逃命，還沒好好欣賞過風景。這次咱們全家一起，好好遊覽一番，順便也體驗一回盜墓的感覺。」西撒點頭同意道。

「你最好了！」卡蜜拉感激的看了西撒一眼。乖乖的縮進他的懷中，不再動彈。

……

四天後。西撒按照約定，完成了地精四兄弟的改造手術。讓它們從‘超人’一躍成為‘超級賽亞人’。

半年前的改造。只相當於‘築基’一般的初期工程。當西撒將甲龍的血統移植到四隻地精的體內後，成功激發了恐龍的強大生命力、耐力、力量，以及甲龍特有的生物盔甲，讓它們的身體成長到極限。

在四隻地精看來，這種一步登天的改造，這已經非常了不起了，不過西撒卻只將它們當做半成品看待。

原本，西撒心中有一個新的靈感，選擇這四隻地精，就是為了驗證那個構想的可能性。不過當時地精的身體素質太差，一來經不起他的‘寵倖’，二來他也不想浪費大量材料，白白便宜這四個傢夥。

於是便有了之前的約定，四隻完成一次改造的地精，深入大漠尋找卡蜜拉的身世起源，任務成功後，西撒履約完成二次改造。這樣做，既能磨練四隻地精，讓它們適應新的血統，激發潛能，進化成完美的試驗品。又能廢物利用，讓他們通過任務，還清手術費用。

這次手術，西撒悉心聽取了四隻地精的要求，為它們量身定做了一套改造方案。不僅完美的滿足了地精兄弟們的需求，還額外安裝了‘糖果引擎’等一系列亡靈專用器官。

木有錯，單純的生物改造，早已無法滿足的西撒變|態需求了！造慣了各種強大的超能力木乃伊後，再回頭看處處充滿了致命缺陷的‘生者’，西撒總覺得這幫孱弱的生靈，怎麼看怎麼矬。

辛辛苦苦一場手術下來，一刀捅進心臟，死了，這特麼不是在浪費我的勞動成果麼？辛辛苦苦一場手術，掉進水裡，淹死了……辛辛苦苦一場手術，餓死了……辛辛苦苦，重傷死了……辛辛苦苦……死了……死了……

兩年來，西撒親眼看到無數件自己滿意的‘作品’，因為各種意外、各種戰鬥、各種仇殺，一只只的死在身邊。雖然這些‘作品’成本低廉，但它們卻彙聚了自己‘靈感的精華’。

眼看一只只三次元獵奇版天線寶寶、哆啦a夢、吧啦吧啦凹凸曼死在眼前，西撒的心中充滿了難以言喻的悲傷感。究其原因，還是‘生者’的弱點太多，不像‘亡者’無所畏懼。

因此，西撒心中生出這樣一個想法，能否為‘生者’安裝心臟引擎？改造成像自己一樣的死者之軀？

基於這個理念，西撒啟動日漸強大的小胚胎，開始進行模擬計算。最終的答案令他欣喜。長期以來，他都陷入了一個誤區，將‘生者’與‘亡者’分隔開。分別歸於‘醫生’和‘亡靈法師’兩個不同的領域中。

當小胚體給出‘喪屍化’的答案後，西撒才想起‘魔化病毒’這項毫不弱於‘血蜜’的作弊神器。如果為亡靈器官補充血蜜使其活化。再以‘病毒’為媒介進行移植，那麼他完全可以無視生與死的界限，將‘生者’與‘亡者’融為一體，打造出不死的‘完美作品’，重點是價格同樣的廉價。

當四隻地精離開後，西撒便陷入了靈感的海洋中，種種神奇的改造方案不斷在腦海中浮現。以‘女武神’為根基的機械亡靈，便是這個期間誕生的‘最完美計畫’。

這幾天來。西撒以強大的‘龍血地精’為素材，安裝了各式各樣的亡靈器官，糖果引擎，血管中填充了稀釋過的劣質血蜜，體內注射了良性魔化病毒，還在腹腔移植了三對‘四倍腎上腺素’的小腰子，最終將四隻地精改造的面目全非。

看到鏡子中那個，雖然只有一米二身高，但卻擁有一身比狂暴牛頭人還要發達的畸形肌肉，胳膊與大腿都比腰粗。腹部二十八塊緊湊排列的腹肌，拳頭大如砂鍋，赤著上半身。胸毛茂密，下巴還紮著幾串小辮子的，緊身小褲衩綠皮地精。

裡奧忍不住發出一聲讚歎，接著擺出兩個pose。只見鏡中那只兄貴地精，全身肌肉虯結蠕動，皮膚下面好像爬滿了小蛇一般，整一個侏儒版‘綠巨人’。再換一個姿勢，裡奧握緊了拳頭，那根粗駐木樁的胳膊。竟然再次膨脹了一大圈，讓一旁圍觀的牛奶歎為觀止！

「少爺。您到底添加了什麼東西？這，這。這整一個海綿體戰士啊！」轉職為法爺的牛奶，指著四隻喜上眉梢，並且不斷膨脹身形，擴大了一圈又一圈，但身高卻毫無變化的兄貴地精，驚詫的問道。

「我新開發的藥品，十倍肌肉催化劑，最高可以膨脹十次！有龍血打底子，它們的潛力無限！」西撒翹起大拇指，露出了單純的滿足笑容，似乎很欣賞這四件新作。

「實在感謝西撒大師，是您讓我們兄弟四人，擁有了如此完美的身體！」裡奧迷戀的看著鏡中的身體，喃喃自語道，「如此完美的黃金比例！如此棱角分明的肌肉線條！如此肆意揮發的雄性氣息！我堅信，我們兄弟回到老家後，一定能夠成為部落最強壯、最帥氣的地精強者，接著一同迎娶全村最美麗的地精姑娘，然後去中洲加入‘地精聯盟’，奪取王者桂冠。地精王，我們兄弟當定了！」

看著無比自戀的地精兄貴四兄弟，西撒開口道：「這次手術非常完美，你們不僅深層次的開發出身體潛能，還獲得初級不死之身。以後，無論你們受到多重的傷，只要還有一口氣在，記住大量進食糖分，激發血管中的血蜜，它能提供生命力修復傷勢。還有，好好熟悉‘糖果引擎’，以及‘四倍腎上腺素小腰子’，這些都是我的心血之作。這是說明書，拿去好好參悟！」

言罷，西撒將一本做舊成秘笈款式的線裝說明書遞了過去。

「十分感謝！西撒大人，我知道您看不上我們的能力。但總有一天，我們會回來報答您的！」四隻兄貴集體彎腰鞠躬，接著收拾好裝備後，邁著堅定步子的離開了小診所。

看著地精兄弟遠去的背影，卡蜜拉戳了戳西撒的大腿，問道：「這次改造真的很成功嗎？我看你將很多東西都塞進它們的肚子裡。」

「怎麼可能？它們只是第一批試驗品罷了，我想看看它們能走多遠？亡者器官雖然能帶來強大的力量，但卻要生命力推動，我推算，它們活不過十年。」西撒搖了搖頭，輕聲道。

「你這也太狠了吧？」卡蜜拉驚訝道。

「我是好人！等他們死後，還有一次復活的機會。你看，我很善良吧？」
第333章 阿吞的委託

兩周後，西撒結束了手頭上的一切訂單與任務，徹底瞭解了與熱洲的一切聯繫，隨時都可以抽身回歸中洲。

清晨，一身寬鬆t恤的西撒正蹲在地上，陪著只穿了內衣的卡蜜拉，一起收拾行李，準備進行一場沙漠旅行。正當他催促牛奶打電話預定駱駝車隊的時候，診所的門鈴被人按響了。

「誰在哪裡亂按門鈴？我不是已經掛上了‘停業’的牌子嗎？」西撒撓了撓頭，疑惑道。

「誰知道呢？別理他！西撒，你看我這件新買的小內內漂亮不？想不想我穿給你看呢？」卡蜜拉雙手舉起一件黑色小褲褲，問道。

「顏色太成熟了，不適合你。而且後面沒來得及開洞，你的尾巴伸不出來，怎麼穿？還有，透明度這麼高，你確定這是正規的褲褲？以後只允許在我面前穿，出門就換其他的，懂嗎？」看到那近乎透明的小布片，西撒滿頭黑線的說道。

「知道啦！」卡蜜拉很乖巧的點了點頭，「一會兒修改好後，我穿給你看哦！」

就在卡蜜拉換上第四件小褲褲，讓西撒評價的時候，臥室的房門被人敲響，接著傳來了牛奶的聲音：「少爺，神殿的阿吞大神官來找您了。」

「那個小吳克怎麼來了？我前天不是給他送過告別信了嗎？」西撒皺眉想了想，接著道，「你讓他在客廳等我，我馬上就倒。還有。給他泡杯好茶，別拿劣質的應付他。反正那些茶葉也不帶回去，快點用掉吧。」

當西撒為卡蜜拉挑選了一套十分保守的兒童套裝後。才施施然的走下樓梯，向著客廳的位置走去。

「嗨，西撒，聽說你決定離開熱洲了？」會客廳的椅子上，坐著一個身穿金色華麗長袍，身材瘦弱，相貌眉清目秀的光頭少年。

這個小光頭。就是去年取代上一位太陽神殿大祭司的神官。

前一任祭祀，在辨識‘木乃伊’方面很有眼光。屬於亡靈界的伯樂。無論在挑選原始木乃伊方面，還是具體的培養手段，都非常的高明。與西撒合作的短短半年裡，他為神殿培養出三名高級木乃伊戰士。在戰場上大放光彩。正因如此，這位祭祀在一年被調到了前線，並由這個來自太陽城的小光頭接替職務。

小光頭上任前，西撒為了拉近雙方關係，特別製作了‘小仲馬’，結果馬屁拍到馬腿上，原來新任高層居然是個小孩子，這讓他大感丟人。雖然出師未捷，但自從第一次認識了小光頭後。西撒很快便和他打成一片，成為了朋友。

這個來自太陽城的小光頭，看起來年紀輕輕。卻是太陽宮內部的嫡系成員，很受高層器重。在和他的交談中，西撒得知他還和太陽王相互認識，地位很高。阿吞之所以被派到這座港口城市做神官，主要目的就是接受鍛煉，等成長到能獨當一面後。就會被召回太陽城。

相互熟悉之後，西撒發現小光頭是一個很好相處的人。從小生活在太陽宮的他。接受了一系列的良好教育，為人禮貌謙卑，脾氣和善，善於虛心求教。不僅性格好，而且沒有貴族那種高高在上，頤指氣使的壞脾氣，交談起來，給人一種如沐春風的感覺，是西撒這麼多年來，認識的最完美的人。

不過雖然小光頭人品過關口碑過硬，但西撒也只有佔便宜的時候才會去找他。因為這孩子從小接受精英教育，做人雖然完美，但身份高高在上，沒幾個朋友，而且常識方面有些欠缺。自從認識西撒這個見多識廣的賤人後，就很喜歡纏著他問東問西。

面對說話做事有禮有節，挑不出半點毛病的完美少年，西撒感覺很頭痛，而且心中隱隱還有些自悲。相互對比一下，自己也是貴族出身，從小學霸天下，相貌不比小光頭差，而且上有禦姐疼愛，下有實妹可控，坐擁貓娘田螺，理當笑傲天下，但總覺得遜人一籌。也只有在頭髮方面，才能找回一些自信。

「沒錯，等我旅遊結束，就會離開熱洲，回老家。」西撒點頭答道。

「為什麼？留在這裡不好嗎？這次的戰爭，我們太陽宮一定能勝！到那時，我們太陽神系的勢力，便能影響到整片熱洲。即便在整個星球上，也屬於最頂級的勢力，絕不比教會、協會差。要知道成功恢復上古大神國的神系，全球也只有我們太陽宮一家。剩下有可能完成的，只剩中土東域的舊元素神國了。」小光頭頗為不舍的說道。

「我真想不通啊，你幹嘛還再為那只大甲蟲拉人？我很普通啊，連害都沒入，加入太陽宮也只是雜魚一隻。」西撒一臉的無奈。

「西撒你太謙虛了，其實你的能力，很適合留在熱洲發展。你最擅長製造‘木乃伊’，只有太陽宮才能讓你發揮出全部的才能。要知道太陽神系雖然重新建立，但只有一個框架，許多主神位置都未補滿，四柱神一共空缺了三個。只要你加入太陽宮，我保證你能夠獲得大量的資源，我還能說服高層為你準備一條真神級別的世界之脈。」

「拉到吧，這裡太熱了，而且沒有中域繁華。最重要的一點，我妹妹還在那邊等我。身一名哥哥，我怎麼可能讓可愛的妹妹失望呢？！」

「哎，你離開的話，確實是可惜了。不如這樣吧，你加入我們太陽宮的週邊，成為神系的週邊成員。我們神系的根基在北熱洲，但在其他的大陸，也有不弱的影響力。你成為週邊後，並不需要履行什麼責任義務，只要在能力範圍內幫太陽宮做一些事情。我們將回報你應有的報酬。此外，你也可以借助我們在其他大陸的勢力。」

「沒有約束力，只掛個名就行了？」西撒問道。

「嗯！不過你不能做出有損我們神系利益的事情。還有，如果你以後有新的作品，我們太陽宮將享有優先購買權。」阿吞說道。

「你的要求倒是不過分，不過，我的作品從來都是拍賣。」西撒翻了一個白眼，頗為得意的說道。。

「那麼等我們拍下來後，你只能收八折的錢。」小光頭微笑著說道。「要知道，我們太陽宮和教會。還有協會的關係都很好。你掛著我們的名頭，就是正義陣營的一員，行事會很方便的。要知道，你以前的名聲可不怎麼樣啊。」

「好吧。反正我不吃虧，答應你了。現在，說說正事吧，你特地從神殿跑到貧民窟來，不可能只是拉我加入邪|教吧？」西撒問道。

「當然有其他的事情。西撒，你這兩年來，每隔一段時間就會消失一段時間，雖然你對外宣稱‘靈感匱乏，外出取材’。但我們神系的勢力實在太大，即便不去查，也能弄清你在幹什麼。」說著。小光頭露出了一個古怪的表情。

不過西撒沒有半點被人揭穿的尷尬，反而老神在在的說道：「我是新手嘛，露出一點破綻是很正常的。再說了，我殺的那些人，都是你們沙漠一側的敵對勢力，說不定某個單子就是你們太陽宮下的。我只是收錢辦事而已。」

「我沒有鄙視你的意思。」阿吞解釋了一句，接著道：「你應該清楚。我們沙漠和草原相互牽製，雙方的高級戰力都被人盯得死死的，不能亂動。最近，神宮那邊有一項任務，難度不算太高，卻十分重要，需要高度保密，不能讓外人插手。我一直住在太陽城，又不是高層，所以沒人重視我。於是，上面的將任務交給了我。」說著說著，阿吞臉上露出一抹苦色。

「這和我有什麼關係？你別說我剛剛加入週邊，就算自己人了。」西撒黑著臉道。

「你就算正式加入太陽宮，也不是內部人員。」小光頭很客氣的說了一句，接著道，「這次任務由我主導，但我自身實力不夠，又不能申請支援，所以我需要幫手。你在喪鐘的信譽很好，從未違約。即便暗殺失敗，不僅退回報酬，還會免費進行二次刺殺。而且你的戰績也很恐怖，不僅擊敗過害級，還殺死過。所以我想請你幫我。」

「哈，我的口碑果然打響了！卡蜜拉，我說的沒錯吧？守信才是可持續發展道路啊！你看，這小光頭也慕名來找我幫忙了！」聽到對方讚揚自己的業務素養，西撒忍不住得意起來。

「你的信譽確實很好，很多人都指定選你，可惜你選擇任務實在太挑剔了。」阿吞點頭贊同道。

「任務又不是我挑的，我只是個賣命的苦逼。」想到每次都是九死一生，又恰好隱藏著一線生機的暗殺任務，西撒心中就一片火大。等回到中洲，一定要聯繫上卡特，找到那個不負責任的老師，讓他狠狠管教一下那三無小娘皮。

「那麼，你答應了？」光頭問道。

「不，我拒絕！兩年了，我終於可以休息一回，徹底放鬆一下，憑什麼讓我替你賣命？你那破任務找其他人去。這一回，我要陪卡蜜拉逛遍南方的所有金字塔！」西撒不爽的拒絕道。

「其實，你幫我並不費事。首先，我的任務並不危險，不是打打殺殺的事情，而是探索一處遺跡，對你來說很輕鬆的，就當探險旅遊唄。其次，我要去的地方，距離鎮壓‘菲洛帕托爾.皮皮挫’的黑暗金字塔不遠，你我可以說是同路。再次，卡蜜拉應該很想祭奠她前一位主人吧？月神在上一紀隕落時，只有很少的人知道她的神墓在哪裡。如果你幫我，我就告訴你月神大人安眠的位置。最後，我要去的地方，似乎還保存著關於古代‘黃金木乃伊’的製作方法，你不感興趣嗎？」小光頭信心十足的說道。

「你知道卡蜜拉的身份？」西撒挑眉問道。

「你派那四隻地精出任務的時候，神殿曾注意過它們的動向。還有，我們也調查過你的身世，甚至連白銀密會的那位老爺子曾在南方挖墳的事情，也刨出來了。卡蜜拉是你的共鳴體，也是上一紀的反面教材，皮皮挫。」阿吞看了看把臉埋在西撒懷中的卡蜜拉，說道。

「你們調查的還真仔細，不過我不答應。」感覺隱私被偷|窺了，西撒毫不猶豫的搖頭。

「哎，你別生氣啊。這又不是我讓他們查的，這些資料我也是上星期才到手的！喂，你不問一問卡蜜拉的想法？算了，難道你不好奇‘黃金木乃伊’這種上古最巔峰的木乃伊技術嗎？」

「有些好奇，但達不到心動。」西撒搖頭。

「好吧，我們太陽宮手中，還掌握著你最想要的東西！」

「切，你知道我最想要什麼？」西撒嘲諷的笑了笑。

「你最想要的東西在中域，恰好我們太陽宮有購買的資格，而且是最頂級的資格。不過那東西我們目前還用不到，西撒，你想要嗎？我們可以給你一個購買名額哦。」小光頭的臉上，露出了不懷好意的笑容。
第334章 移動城堡

每個人的內心深處，都有自己渴望得到的事物。這些事物，有的會隨著年齡的增長而不斷變化，有的則深深刻在靈魂當中永不改變。

拿西撒來說，他對於甜食的追求，對蘿莉的強烈保護欲，還有玩|弄屍體製造出極具個性的亡靈，都是深入骨髓的惡癖，無法改變的。

除了這些不會改變的愛好外，西撒也曾極度迷戀過某些事物。比如很小的時候，他認為只要每天能吃到某個牌子的糖果，這輩子都會幸福快樂的過下去。結果連續吃了一個月，他就開始吐了。之後，他還沉迷於，用令人戰慄的成績碾壓同學、收集卡牌、拚裝模型、閱讀偵探小說……等等事物之中。

經歷了數年的漂泊，西撒總算變得成熟起來，不再像小時候那麼幼稚。最近兩年，他的日子越過越好，不僅自身實力變得強大，手下的勢力也日漸成型。見識過強大次神、高階能力者、無主神域，深海巨城，新興大型神系的他，眼界也變得開闊起來。

這種時候，西撒心中追求的事物，再一次發生了改變。

經歷了一番風風雨雨後，首先，他最渴望的就是強大的力量。熱洲這兩年，西撒在戰場上，見識了一大批實力強大、天賦作弊的怪胎。在這個掛b滿天飛，論外多如狗的世界中，無論多麼強大的力量，他都不嫌多。

其次，被人追來趕去的日子，他早就受夠了。自從來到熱洲，定居這片平民窟後，他非常喜歡自己的小診所，並投入大量資金，將這個外表略顯寒酸的三層小窩，打造成了內部極盡奢華的頂級別墅。後院不僅修建了泳池，西撒更喪心病狂的在泳池下方，修建了雙層籃球、網球場。

雖然對自己的小窩十分滿意，但西撒的心中還是有一些遺憾，那就是每次外出執行任務時，只能風餐露宿，無法享受家中的溫馨感覺。就在西撒心中千萬遺憾的時候，他無意從一份來自中洲的科技雜誌中，看到了一篇報導，一篇關於‘私人移動城堡’的概念報告。

最近數年，錫蘭星球整體的黑科技水準，正處於爆炸式發展當中，中域的城市日新月異，以一種常人無法理解的速度進化著。各類機甲、莫名其妙的交通工具，可謂層出不窮，花樣繁多。

不提已經遮蔽夜空的太空幕布，就拿交通工具來說。慢悠悠的飛艇已經被淘汰成貨運工具，或者平民才會乘坐的廉價飛行器。對於那些大人物、貴族、有錢人來說，外形炫酷、速度飛快，而且行駛平穩的飛碟，才是最佳交通工具。

如果說這兩年才出現的飛碟，屬於飛行器中的名牌跑車。那麼除了飛碟外，大陸上還出現了另一種飛行界中的‘航空母艦’，只有大型實力才能訂購的‘空中城市’。

自從上一屆‘女僕爭霸’結束後，浮空城堡第一次出現在全世界人民的眼中，引起了熱烈的反響。之後，中洲又推出了新一代，技術更加完善的浮空城，被各大勢力爭相搶購。

浮空城問世後，飽受好評。至今為止，這個星球上，已經出現了三座人口超過千萬的巨型空中城市，其他百萬級浮空城也有六座。預計在未來的五年來，還要陸續誕生十座超級大城。據說，協會將購買一座‘空之城’前往南洲，鎮壓那裡的魔災。

隨著‘空中城市’的完善與成功，一系列相關產品也跟著誕生了。其中一種‘移動城堡’，就非常對西撒的胃口。

若將‘空之城’比作航空母艦，只有國家級勢力才消受得起的話，那麼‘移動城堡’就是豪華遊艇，專門面向土豪階級出售。

中洲所推出的‘移動城堡’，起初是‘房車’這一概念的升級版，打造一座能夠移動的豪華別墅。之後恰逢‘空中城堡’橫空出世，並且大賣特賣，負責開發‘移動別墅’的工作組有了新的靈感，能否製作出會飛的‘別墅’來？

這個理想很美好，但現實卻很殘酷。浮空城涉及的技術高深無比，許多都是機密，不可能用在民用的‘移動別墅’上。就算可以使用，但要表現出‘浮空’這一項最基礎的效果，至少需要一塊十平方公裏的基座。再加上更加複雜的抗震、上下升降，空中移動……基座的面積將跟著越變越大。

之後，研發組不得不放棄‘讓別墅飛’的念頭，接著又生出了‘既然不能上天，那就下海吧！’的念頭。於是他們又開始將別墅與房車、潛水艇等事物融為一體，結果還是非常殘酷。

到最後，研發組不斷妥協、不斷縮小‘別墅’的體積、不斷刪減特殊效果，最終製作出了‘移動別墅’的原始雛形，一座小型城堡大小，移動緩慢，但能漂浮在水面上的，‘兩棲城堡’。

當第一個試驗品誕生後，並沒受到重視，因為它的毛病實在太多了。成本高昂、笨重無比、消耗燃料龐大但速度奇慢，只能在平坦的陸地形勢而且顛簸，只能浮在平靜的水面上還很有可能漏水沉船……

與大獲成功的‘浮空城市’相比，這個有跟風嫌疑的‘縮水版民用兩棲城堡’，可謂敗得一塌糊塗。不久之後，相關開發組被解散，設計計畫也被打入冷宮。此後又過了一段時間，這份設計被東域勢力，雷霆殿買走。

在這裡，不得不介紹一下這個世界的法師勢力。錫蘭星球的能力者，是最近百年來興起的叫法。能力者的範圍很廣，包括擁有血脈天賦、學習了法術、修煉武技、覺醒超能力、融合世界之脈、經過生物改造，熟練駕駛機甲等，一系列擁有超越凡人力量的生物與非生物的統稱。

在古代，能力者的劃分很詳細，其中有一個很有影響力的支系，和異界的魔法師十分相似，他們智深似海，擁有強烈的求知欲，每人都會上千種法術。特點就是，冥想啊，念咒啊，甩甩小木棍，五火球大|法轟殺一切異性戀啊！

據說，這些異界魔法師翻版的‘法師大人’們，繼承的是上一紀‘元素神國’遺留能量文明體系。隨著時間推移，這個支系也慢慢發生著改變，適應了新的世界。如今，這個分支分裂成了兩派。

一派是西撒老家，瑪倫薩帝國的‘法師塔’，這些繼承了古代魔法師習性的能力者，被稱為‘古典主義法師’，戰鬥風格與古代法師類似，醉心研究古代文明遺留的元素力量。

另一派，則是東域的‘新派科學側法師’。與古典主義法師相反，這夥思考回路偏向科學家的異端，徹底推翻了祖先留下的理論體系，以科學的眼光來看待元素法術，最終開發出了全新的‘科學側魔法’。他們同樣是這個世界黑科技的幕後推手之一。目前，‘科學側法師’勢力中，實力最強大的一派，是研究‘電磁學’的雷霆殿。

當初科學新興的時候，東域的元素法師們分裂成兩派，之後矛盾愈演愈烈，接著內訌。然後‘古典主義’不及‘黑科技’，被趕出東部。最後，法師塔聯合血族等多個勢力，在西邊的瑪倫薩建立了老窩。

話歸正題，雷霆殿得到‘兩棲城堡’的圖紙後，突發奇想，將其和古代元素法師們製作的‘法師塔’聯繫到了一起。

在這個世界上，無論什麼生物，一旦融合世界之脈成為次神，實力都會暴漲，而且生命將大幅度延長。越強大的世界之脈，帶來的效果就越強。對於這種近乎白撿的力量，沒有人不垂涎。不過一旦融合世界之脈，自身的進階前途就會被封死。

面對這種問題，古代的元素法師們找到了解決辦法，在世界之脈上建立一座法師塔。通過法師塔抽取、淨化世界之脈的力量，不經過自身，卻又如指臂使。不僅如此，隨著法師塔的完善，還能像次神一般通過世界之脈，影響附近地域的自然災害，甚至凝聚神域一般的私人空間。

建立法師塔的缺點，不能讓擁有者像次神一般長壽，卻多出了讓人進階的可能性。此外，一條世界之脈，只能讓一個次神享用。但法師塔不同，只要主人允許，誰都可以從中獲得好處。

得到‘兩棲城堡’的圖紙後，科技側的法爺們再次抽瘋，將老祖宗的‘法師塔’圖紙挖了出來，經過科學的計算和推論，最終模仿東洲仙人的‘移動洞天’，開發出一套更加逆天的，擁有大量黑科技理論作為依據的‘人造虛擬神域’。

之後，雷霆殿聯繫上了原罪集團，雙方強強聯手，搞出了‘科魔結合’的‘移動城堡’實驗產物。這種集法師塔、人造神域、虛擬世界之脈、房車、遊艇、小型魔導要塞、山寨浮空城於一身的超級黑科技產物，擁有極高的移動速度，適應山地、叢林、戈壁、沼澤、海洋等多種複雜環境，穩定性極佳，內部擁有小型領域空間，內置泳池、花田，自帶數門大功率魔炮。此外，它還有進化的潛力，只要找到合適的世界之脈，剝離並且融入其中，就能打造出一座真正的移動神域。

自從在雜誌上看到這種潛力無限，擁有強大力量，而且還能隨身攜帶的完美居家別墅後，西撒就再忘不掉它了！若是把亡靈專賣店開在‘移動城堡’中，再帶上妹妹碾壓世界，進行環球旅行，那這輩子必定會幸福快樂直到永遠了吧？

不過唯一的問題是，這東西不再是民用的‘土豪向’奢侈品別墅，而是專門為能力者與次神們設計的超級黑科技產物。不僅價格高昂，而且購買資格稀少，西撒兩樣都沾不到邊，只能默默流著口水。
第335章 太陽祭壇、死亡狂歡

聽到阿吞說他能給予自己最想要的東西，西撒眼中一亮，突然來了興趣。

「哦？你們手頭有‘移動城堡’？」

聽到西撒的問題，小光頭得逞的笑了笑，接著道：「你應該清楚，這東西雖然有成品，卻是用來檢測的試驗品。至今為止，那群法師和原罪集團，只接受數目有限的訂單，正式投產還要一些時間。」

「聽你的口氣，似乎很瞭解內幕嘍？」西撒挑了挑眼角，問道。

「沒錯，自從東域的雷霆殿接手這個設計後，吸引了許多能力者的注意。不僅如此，一部分次神也對這東西很感興趣。如果推論正確的話，將世界之脈和移動城堡融為一體，正好可以解決次神無法離開領地的問題。」小光頭喝了一口水，說道。

「次神能夠移動，那麼這個世界就更亂了！」西撒搖了搖頭，不再去想那副混亂的畫面。

「已經亂成這樣了，再怎麼變化都不會影響到我。」阿吞笑了笑，補充道，「說起這個移動城堡，因為太陽宮和協會關係不錯的原因，神殿也獲得五個購買名額。不過神系的神靈都是真神，那種東西無法承載太高級的世界之脈，所以我們也用不到這種東西。如果你答應幫我，我就跟上面說說，分給你一個名額。」

聽完阿吞的條件，西撒想也沒想就答應了：「好吧，我同意了！不過你的任務。要和我的旅行計畫分開。這樣吧，我們一家先出發，等我們在沙漠玩夠了。再去和你匯合，完成你的遺跡探索任務。怎樣？」

「沒問題，不過我的時間不多，只能給你們半個月的旅行時間。半個月後，必須陪我前往遺跡。」阿吞說道。

「行！對了，你說的遺跡是什麼地方？」

「太陽祭壇。吾神曾經告訴過我，那裡存放著他的力量。如今神系還不完善。神王為了調控熱洲北部全部世界之脈的正常運轉，無法離開太陽宮。所以派我去取回他的那部分力量。在太陽祭壇中，還保留著許多上古的資料秘聞，其中就有‘黃金木乃伊’的製作方法。」

聽著小光頭的介紹，西撒若有所悟的點點頭：「我懂了。咱們的甲蟲老大，這是要挖自己的墳啊！那麼機關陷阱什麼的，完全不需要擔心了，畢竟是自家的底盤，肯定有最安全的路線圖。我要做的，只是陪你走一趟，取出東西就行了，確實沒什麼難度。」

「雖然你說的都是實話，但還請不要貶低神王！我神是聖甲蟲。太陽的精靈，並不是大甲蟲。」小光頭一臉無奈的說道。

「我沒說屎殼郎已經夠給你面子了！」西撒滿不在乎道。

「你已經說了！」阿吞的額角，露出幾根暴怒的青筋。

……

第二天清晨。西撒一家踏上了沙漠旅程。前往南部沙漠，有一條寬闊的瀝青路，一直延伸到荒漠的週邊。西撒一家共乘兩輛車，拜倫、莫裏哀、道爾大叔一輛；牛奶充當司機，西撒帶著兩隻萌物乘坐另一輛。

又是一天一夜的超速行駛，終於趕在第三天的中午。抵達了南部沙漠的入口綠洲。補充足夠的水與食物後，西撒等人換上當地的遮陽服裝。騎著一隊狂暴六足汗血駱駝，進入了大沙漠內部。

暴烈的太陽、不斷蒸騰的空氣、金色的沙丘、一根根造型各異，甚至成了精能夠開口人言的仙人掌、用眼睛射血擊殺昆蟲的蜥蜴、擺攤兜售菠菜罐頭的沙漠野生木乃伊……短短五天時間，西撒等人見識到了許許多多新奇的事物，與瑰麗的風景。

好吧，連續一周的烈日大漠，西撒等人早已審美疲勞，再沒有半點新奇與興奮，只盼著早點熬完剩下的一周，儘快和阿吞匯合。

「喂，道爾大叔，距離卡蜜拉的陵墓還有多遠的路程啊？快曬死了！」沙漠之中，西撒躺在由四匹駱駝共同牽拉的一輛滑沙車上，半死不活的喊叫道。

此時的西撒正赤這脊背，趴在滑沙車上的躺椅中，哼哼唧唧的享受著歌絲納的推油按摩。他的頭頂上，是一個巨大的遮陽傘，身邊還擺著一個開了孔的椰子，嘴裡叼著一根吸管用力吸著。

騎在背上的霸娘龍，因為受不了炎熱的天氣，終於脫掉了那件連體卡通恐龍服，換了一件西撒的大體恤。在西撒身旁躺著的，是原本皮膚白皙滑嫩的貓耳娘。經過五天的暴曬，卡蜜拉終於抵擋不住太陽的侵襲，脫水變成了一隻繃帶小蘿莉。

「我們已經走了二分之一的路程，進入了這片沙漠的深處。如果保持現在的速度，四天之後就能抵達終點。」一身沙灘裝的道爾，戴著草帽與墨鏡，搖搖晃晃的騎在一隻陸行鳥身上，嘴裡還叼著一根點燃雪茄，「不過在我們的旅行計畫中，沿途還有三座金字塔要探索，至少要耽誤兩天時間。此外，今晚那場狂歡會可能要耽誤一天時間。等我們抵達終點後，將乘坐預定的中型飛碟，前往‘黑色金字塔’遺址。」

「啊？快到好友家了？真是太不容易了！」聽到狂歡會就在今晚，西撒臉上露出了激動與蛋|疼相交織的表情。

原本，進入西南大沙漠的路線，有很多條可供選擇，不過西撒挑選了一條最不好走的。倒不是他打算挑戰極限，走一條最艱難的路，而是這條路上，有一位朋友執意要款待他。

在熱洲的兩年裡，西撒認識了幾個興趣相投的朋友。其中一個，便是西南沙漠中，土生土長的野生木乃伊。這廝具體年齡已經不可考證了，據說他從自我覺醒到恢復神智。大概經歷了數百年的時光。

這個木乃伊在數十年前，繼承了沙漠深處一位法老王的衣缽，並且得到了那位前輩的金字塔。在那位法老離去後。這位元幸運的木乃伊開始鑽研‘木乃伊製造’之道，並且有所小成。一年前，這位木乃伊帶著自己的作品，在北熱洲各大城市之間旅行，拜訪當地有名的亡靈大師，相互交流經驗。

而西撒就是在一次‘依瀾塔市木乃伊技術交流大會’上，認識了這位元擅長製作木乃伊的木乃伊。之後。兩人雖然只認識不到一周的時間，卻相互欣賞。成為了好朋友。

在這次旅行出發前，西撒特地給他打了電話，進行道別。而這位木乃伊聽說有意來西南大沙漠旅遊後，便熱情的邀請他。

起初。西撒是不打算去的。因為他那位朋友的金字塔，並不在西撒計畫的旅遊路線上。按照西撒的計畫，從沙漠入口出發，經過數十個世界著名的沙漠景點，恰好抵達一座飛行器降落場。牛奶一周前，已經包下了一架飛碟，旅遊結束後，他們一家將乘坐飛碟，前往鎮壓‘皮皮挫’的黑色金字塔。旅遊全程。都不經過這位朋友的‘家’。

在這條路上，一共有數十個綠洲網站，其中的豪華五星級酒店因戰爭原因。都打了二折吸引遊客，西撒最喜歡占這種小便宜，怎麼可能錯過？此外，這條路線上，正好經過世界最大的‘復活節喵星人雕像群落’，毆打仙人掌森林。蜥蜴人地底不夜城，兩座已經被遺棄卻全球有名的真神神殿。一座全球目前最大的對外開放地下陵墓迷宮……如此多的著名景點，西撒一個都不想錯過。

在西撒第一次拒絕後，那位木乃伊友人也爆出了殺手鐧。據說他們家那片，有一位禍級的老牌木乃伊法老，似乎和新成立的太陽神系有什麼交集，成功貸了一大筆錢，在沙漠深處修建了一家沙漠亡靈賭場。慢慢的，那裡成為了西南部沙漠亡靈在現世的聚集地。

因為戰爭的波及，熱洲許多躲避戰火的生物，紛紛進入荒無人煙的沙漠避難。許多不願被徵召的亡靈，還有從戰場逃跑的木乃伊，都躲進西南沙漠中。

據說這片沙漠的主人，是四個真神級的木乃伊，就算太陽宮也要給幾分面子。因此，好友家不遠處的亡靈賭場，越來越熱鬧，成員越來越多，最終變成了一個小鎮，一個亡靈和能力者的樂園。

最近一個月，恰好是賭城成立一周年紀念，那裡每週末都要舉行一次狂歡會，連續四周，十分熱鬧，就算北熱洲的冥界，也沒有這裡繁華。西撒此次出行，恰好能趕上第三、第四場狂歡。據那位木乃伊好友介紹，他家不遠處的小鎮中，有許許多多聞所未聞的精英亡靈。這些強大的亡靈，是熱洲沙漠幾千幾萬年來，不斷自我孕育的野生亡靈，其中大多是木乃伊，還有一部分腐屍、骷髏、女妖……

那些天生地養，憑藉自身最終進化成強者的野生亡靈，通常都擁有一兩項與眾不同的天賦能力，就像能夠覺醒血脈天賦的能力者一般，屬於亡靈中的天才。而好友家不遠處的小鎮，有一半以上的亡靈，都是這個類型。

在好友的盛情相邀下，在大群奇特亡靈的誘|惑下，西撒終於更改了旅遊計畫，捨棄了兩個超級金字塔景點，與上古四柱神‘風神’神國入口舊址，等幾處景點，前往那處隱藏在沙漠深處的亡靈賭場，參加狂歡會。

就在西撒享受著小田螺的按摩時，不遠處的沙丘突然抖動起來，接著，他所乘坐的滑沙車跟著猛烈的震動起來。西撒睜眼望去，一個破舊的小型金字塔從地下升了上來。

沒多久，金字塔頂部，與黃沙交接的位置，突然打開一個大門，露出黑漆漆的內部。接著，一輛由四匹骷髏怪獸牽引的豪華骨車，從金字塔中駛了出來。透過鏤空的骨骼望去，車內坐著一個打扮華麗的木乃伊，這貨正回頭和金字塔中一個死亡妖姬揮手告別。

當那輛骷髏車駛向西撒的駱駝隊，與他並排時，那個木乃伊很優雅的沖著道爾點了點頭，接著回頭望來，陸續看到了莫裏哀、拜倫、牛奶這三個木乃伊，並禮貌的打起招呼。

最後，他將視線停留在西撒與霸娘龍的身上，意外的發現了兩個混在木乃伊當中的‘生者’。這片沙漠有‘生者’不算新聞，因為亡靈小鎮就有很多能力者。不過看到和西撒躺在一起的卡蜜拉後，木乃伊的眼中閃過一絲古怪的神色，似乎把西撒當成她的男寵。

口味好重的木乃伊小姑娘啊，居然連人類都不放過！真是世風日下，乃心不古啊！

搖了搖頭，木乃伊用力扯了扯韁繩，加速離去。

「這貨是幹嘛的？排場挺大啊！」看到遠去的骨車，卡蜜拉問道。

「應該是去參加狂歡的。」西撒說道。

接下來的下午直到傍晚，越來越多的亡靈從沙漠中竄了出來，有的騎摩托、有的騎駱駝，還有幾個靠雙腿奔跑的，全都向著亡靈賭場的方向匯去。真是越來越有群魔亂舞，百鬼夜行的味道了。
第336章 災幣鎮

傍晚時分，西撒一家趕著駱駝車隊，來到一片種滿了椰子樹和兩米高大蔥樹林的小綠洲上。

在緊鄰一片小湖泊的草地上，西撒找到了一座破舊的金字塔，雖然體積並不算大，但上面卻掛滿了燈泡一般的能量晶體，在半昏半暗的天色下，閃爍著美麗又溫馨的柔和光芒。

駕著駱駝車來到了小金字塔的前方，西撒在疑似大門的地方，發現了門牌號之類的東西，上面還寫著‘西災幣鎮7區66號馬尼馬拉馬瓜先生家’。在‘門牌’的旁邊，還吊著一個繪有‘手指’圖案的小紙盒。

「這東西是什麼？」卡蜜拉踩著霸娘龍的腦袋，爬到了西撒的脖子上，指著懸空的小紙盒問道。

「門鈴！」西撒嘴裡說著，抬手便點向那個紙盒子。接著，刺耳的尖叫從中穿了出來，似乎要撕破人的耳膜一般，令西撒不自覺的皺起眉頭。

就在卡蜜拉受不了這‘尖叫聲’，準備抬手捏扁盒子時，一聲怪嘯從金字塔內部傳出，接著石質大門突然被打開，一個米黃色的身影從中沖了出來，熱情的喊道：「西撒，我的摯友，你終於來啦！我正在為你準備豐盛的晚飯呢！」

見不明物體向著西撒飛來，拜倫上前跨出半步，抬手擋在自家少爺面前。下一個，那個身影便直勾勾的撞進拜倫手中，被他狠狠抓住。

直到這時。卡蜜拉才看清來著的面貌。與拜倫、牛奶、道爾幾人相比，這傢夥才是真正的木乃伊，全身上下結結實實的纏滿了已經泛黃的裹屍布。從頭到腳除了兩個眼睛與一張嘴巴外，再沒有半點皮膚暴露在空氣中。在他的身上，還套著一件十分合體的西服，西服外掛著圍裙，腳上則穿著一雙袋鼠拖鞋，一身打扮不倫不類的厲害。

因為提前熏了香料，所以聞不到半點屍體的臭味。反到有一種提神的淡淡香氣，很得卡蜜拉的好感。但要說他和傳統的木乃伊一樣。卻是胡扯。

仔細看這傢夥雙眼上方，大概在眉骨處的裹屍布上，塗畫著一對又濃又粗又直的劍眉，配合那雙炯炯有神的眼睛。說不出的噁心帥。在那張嘴巴的上方，同樣塗畫著一對又粗又弄又卷的八字鬍，整只木乃伊看起來古怪無比，滑稽中透著成熟。

這是一隻，‘濃眉大眼’的傳統西服木乃伊。

「呃，馬尼拉瓜，好久不見。」看到眼前熱情的木乃伊，即便被拜倫單手鎖喉，高高提了起來。依舊殷勤的向自己打招呼，西撒也無奈露出了一個含義的微笑。

「哈哈哈，你太客氣了。這是咱們第二次見面吧？不過不要客氣，快點進來，外面風沙大，別吹著~！對了，是不是感覺沙漠的氣溫很高？快點進來，我去年請專家安裝了一套四季降溫系統。只要輸入一定的死亡能量，就能四季恒定在18c的最佳氣溫。不僅如此。我還特意打造了私人停屍間，除了冷凍屍體外，平時也拿來存放吃不完的食物，既能保鮮又能……」

聽著木乃伊‘吧啦吧啦’的廢話，西撒頭皮發緊的跟了進去。

金字塔內部金碧輝煌，一層的大廳上方，按裝了一個巨大的水晶吊燈，將金字塔內部映的和白天一樣。在大廳中央，是一張巨大的圓桌，和座椅。另一邊則是全球普及的‘家庭投影幕布’和一套沙發。另一邊，則是小隔間樣式的廁所和廚房，看起來一點不像古老的金字塔，反而和現代化酒店一般。最後一個方向的牆壁上，靠滿了大大小小的棺材，裡面擺放的應該是木乃伊。

「你們家沒有僕人？」西撒打量著金字塔內部，發現除了正在準備晚飯的馬尼拉瓜外，再無任何一個木乃伊，於是奇怪道。

「沒錯，不過我養了寵物，一共十三條鱷魚，它們都在門口的池塘中遊泳呢，等晚些時候才會回來。」木乃伊的聲音從廚房中傳出。

「問什麼不給自己製造僕人？」西撒好奇道。

「哎，你以為我沒有試過嗎？老師留下的資料，只能製造戰鬥型木乃伊。我曾經選擇兩個做我的助手，可惜它們的智慧太低，無法提供幫助，反而將我的實驗室搞得一塌糊塗。最後，我將自己的作品，全部埋在金字塔周圍的地下，當做禦敵的緊急手段。幸運的是，去年我在北熱洲各國四處拜訪高手，終於有了些頭緒，準備為自己造一個搭檔。這次邀你來，就是想讓你幫我一個小忙。」木乃伊有些不好意思的說道。

「你不是請我參加死亡狂歡會的嗎？」

「狂歡會當然要參加，等明天白天，我只需要你幫我一點點小忙就行了~！那個，我可是為你準備了豐盛的大餐啊！」廚房中的馬尼馬拉馬瓜，略帶窘迫的說道。

「答應你了，我也想看看你的新作品是什麼東西？對了，你說的狂歡會什麼時候開始？我來你家的路上，陸陸續續看到了許多亡靈，還有能力者。」

「八點就開始了，不過最熱鬧的時候，還要等十一點到淩晨三點這段時間。你先留在我家吃飯，等吃完後，我讓寵物帶你們去災幣鎮參加晚會。」

馬尼馬拉馬瓜說罷不多時，便將他辛辛苦苦準備的晚餐端上了桌子。似乎許多年沒有碰上如此多人一同進食的盛況，木乃伊先生有一些失態，激動地語無倫次。

面對一桌‘豐盛’的木乃伊美食，西撒蛋疼了。黃金炸蚯蚓，沼泥燴甲蟲，沙蟲炒河粉，糖醋裹屍布，奶油焗木乃伊耗子，蟑螂叉燒飯，飲料是最新鮮的腦漿拌血漿……一連遮罩掉二十多道菜後。西撒終於和卡蜜拉找到了共同語言，一盤香的發膩苦的要命的香料點心。

一頓折磨人的晚飯後，西撒青著一張臉。被熱情的木乃伊拉到了災幣鎮的亡靈賭場。

此時已是晚上十點鐘，空曠的廣場上，擠滿了熙熙攘攘狂歡群眾。其中有八成是亡靈，剩下兩成是能力者或者妖怪。各個種族都有，人類並不算多，但氣氛卻很融洽。

熱洲這兩年一直處於戰火當中，並不太平。對於底層的能力者或者亡靈來說，日子更加艱苦。若不是躲在沙漠深處的話。它們肯定會被強大的太陽宮徵召，然後前往前線充當炮灰，最終百戰而死。對於已經死過一次的亡靈來說，它們更加的惜命。

現在。有了四位亡靈真神的聯手庇護，這些躲在沙漠深處的可憐蟲們，終於找到一片淨土，不用為小命擔驚受怕。壓抑了這麼久，它們需要一個機會將心中的壓力發洩出去，這次的狂歡會就是這個目的。

據馬尼馬拉馬瓜介紹，參加這次狂歡的群眾，分三個層次。數目最多的，也是地位最底下的亡靈或者能力者。它們來此，純粹是發洩壓力，慶祝小命得以保存。至於中層。屬於他這種在本地有房，自身有實力，手下還有小弟；又或者西撒這類慕名而來，並不需要為自身擔憂，純粹是來享受這種狂歡氣氛的，中層人士。最後。則是這片西南沙漠的高層統治者，那四位真神以及他們的手下。

當天夜晚。西撒在木乃伊的介紹下，玩得很盡興，見識到了形形色色完全出乎他預料的亡靈，可謂大開眼界。狂歡會提供的食物，有一小半都是人類能夠接受的食物，而且味道還挺不錯。至於飲料，除了鮮血涼茶、腦漿果汁這些獵奇飲品外，還有大量啤酒，或者高度酒。

至於晚會現場的舞臺上，有許多身材火辣的鋼|管屍姬，還有脫那啥的女妖，比基尼僵屍妹，又或者一絲不掛的白玉骷髏姐姐。除了舞蹈，還有一個又一個死亡重金屬樂隊，都些是最正宗的死亡重金屬，一個活人也看不見。

在廣場瘋狂一夜，西撒借著酒勁，帶著拜倫等人活綁了一隻不斷掙紮的牛頭木乃伊，並將其串在篝火堆上做成烤全牛，分給了一旁垂涎三尺的問成年小僵屍們。至於木乃伊被吃剩下的屍骸，反而因禍得福，被一位路過的骷髏學大師，製造成了黃金牛頭骷髏兵。

大約淩晨三點左右，狂歡會的末尾，氣氛最熱烈的時刻，災幣鎮亡靈賭場的幕後老闆終於登場了，並且做了一番慷慨激昂的發言。直到這時，西撒才弄明白茫茫大漠深處，這片鳥不拉屎龜不下蛋的地方，為何會舉辦一場群魔亂舞的狂歡節？

如今世界之渦逆轉百餘年，元素濃度逐漸有了一些上古紀的風采。一根根陌生的世界之脈出現在陸地上，能力者的數目也越來越多。任誰都能看出來，這是一個新崛起的諸神時代，沒人願意在這場比賽中落後。

西南沙漠的主人，是四隻真神級別的木乃伊。既然是木乃伊，自然是死亡屬性沒跑了。在上一紀，北熱洲的冥土歸月神管。不過月神很懶，從不搭理冥界，到最後冥界的管理權，落到了一位狗頭主神和毒蛇主神的手中。不過這兩個傢夥，也在上一紀的末期消聲滅跡了。

如今，太陽宮重新組建，不過神系構架並未完善。熱洲的冥界，更是無主之低，可惜熱洲的亡靈木乃伊數目實在太大，上一紀掛掉的大神們，有一小半被做成了木乃伊，其中一小半的一小半已經復活，而這一小半中的一小半中的一小半，甚至恢復了生前的力量。

沙漠中的四位主神有心爭奪冥界之主的位置，卻不自信。於是他們四個決定聯手，共同瓜分冥界這塊大蛋糕。而這次舉辦狂歡會，一是為了施恩，讓這些避開戰爭的亡靈們，明白誰才是他們的恩人。其次，是為了施惠於人。狂歡會的食物、酒水都是免費了，這樣做不僅顯示了財大氣粗，還展示沙漠神擁有大量稀缺的妹子資源。最後，便是拉人入夥了。

所謂神靈爭奪世界之脈，爭奪冥界，就和黑幫搶地盤、火拚一樣，需要大量小弟撐場子。如今留在沙漠中的亡靈，大半都是精英，而且是無主散戶，最適合吸收內部做小弟，於是才有了這場狂歡。

聽完賭場老闆的演講後，西撒興致索然的扛起了兩箱啤酒，提前離開了已經沸騰的廣場。見西撒離開，卡蜜拉、拜倫等人，都有樣學樣的順走不少酒水食物，回到了木乃伊的金字塔中。
第337章 卡蜜拉的新能力‘喵之寶藏’

狂歡會後的第二日，西撒睡了一個大懶覺，當他剛從大號華麗棺材中爬出來時，連牙都來不及刷，就被激動的馬尼馬拉馬瓜拖去第三層的實驗室。

在路過客廳的路上，西撒瞧見滿嘴咩咩咩，手持飛盤將鱷魚當狗一般調教的霸娘龍，正和拜倫幾人在金字塔外面的草坪上，聯手虐待著木乃伊養的寵物們，不過寵物的主人對此毫無異議，西撒自然不會說什麼。

進入三層的小房間後，西撒感覺到空氣中的能量元素突然增長了十幾倍，變得濃鬱無比，比他曾經進入的藍莓島神域還要誇張。據馬尼拉瓜介紹，他本身不是次神，他的金字塔下方，也沒有鎮壓世界之脈，這間實驗室元素如此濃鬱，全因為金字塔獨特的聚能結構。離開這間小實驗室後，元素含量就會急速下降，至於一層的大廳，也只比外界強一到兩倍。

環顧馬尼拉瓜的實驗室，看起來十分整潔，但整體卻古老無比。古代遺留的石台，儲存香料、藥劑的瓦罐、還有製作木乃伊的古代壁畫，也只有實驗用的器具，以及頭頂那個使用魔力的現代照明燈，勉強跟的上時代步伐，但也是十年前的舊貨了。

「怎麼樣？我的實驗室還不錯吧？！我曾經拜訪過沙漠中的其他木乃伊製造大師，它們的實驗室，和幾千年前沒有任何區別。我這套照明燈具，還是當年接手老師遺產時。前往太陽城訂購的。」見西撒打量自己的實驗室，馬尼拉瓜驕傲的挺了挺胸，再配上那飛揚的劍眉。西撒實在不知道該說啥好。

「你的實驗室……」沉吟片刻，西撒如實道：「實在落後的不像樣。你這次找我來，其實是為了她吧？看來即便沒有什麼狂歡會，你也會想辦法將我騙過來。」看著石臺上停放的漂亮女屍，西撒若有所思的看向木乃伊。

「確實有點小事拜託你，不過昨晚的狂歡會真的很不賴啊。要知道這樣的盛會，以後也很難再有了。災幣鎮那邊很早就給我發了通知。邀請我加入死者國度，成為一名管理亡者的官員。那四位重組冥土勢在必行。太陽宮也默許了，再過一段時間，沙漠中的亡靈，大部分都會進入冥界。錯過這次。你哪還有機會再現世見到如此多的亡靈？」木乃伊辯解道。

「哦？那熱洲有了冥界，你是不是要搬家？這座金字塔很不錯，輕易放棄豈不可惜？」感受著房間內的濃鬱元素力量，西撒惋惜道。

「我當然不會放棄，這可是老師留給我的遺產，我怎麼可能捨棄？！沙漠中凡是有金字塔的木乃伊，都能在災幣鎮申請‘冥府之門’，在金字塔內部建立一個虛擬的‘域界塞’，直接打通進入冥界的通道。聽說這東西消耗的能量很大。像我的金字塔，聚集三天的能量，才能使用一次。」木乃伊解釋道。

「說說這是怎麼回事吧？」明白了北熱洲冥界的部分內幕。西撒也不多打聽，反而指著石臺上的美女問道。

「那個，我單身好幾千年了，一直想有一個得力的助手。不過我造出來的木乃伊，都很暴躁，只會戰鬥。而我認識的亡靈法師。雖然很多都比我優秀，但只有你製造的木乃伊。才有人類那樣的情感與靈智。」說著說著，馬尼拉瓜害羞的低下了頭。

聽到這裡，西撒也差不多明白，這個千年老處男貌似發|春了。「這個妹子怎麼回事？你該不會看人家漂亮，就……」說著，西撒抬手在自己的脖子上抹了一下。

「少胡說，這個姑娘是我在沙漠中撿到的。我年初旅行回家時，在綠洲中發現了她。那時她已經餓死好幾天了，被太陽曬得脫水，我看她可憐，就撿回家了。撿到她不久，我就收到了災幣鎮的邀請信。老實說，對於這次機會，我還是很看重的。我想在新成立的冥界中，做出成績，不讓老師失望。不過一旦去冥界任職，這邊的金字塔就空下了。我若要通過‘冥府之門’回歸現世，金字塔這邊就必須有人操作，再加上我一直想要一個助手，而且我上輩子加上這輩子還沒交過女朋友……」說著說著，幾千歲的老木乃伊又害羞起來。

「我懂了！說白了，你就想要一個妹子罷了。只是你動手，只能造一個野蠻類型，而你又不喜歡別人造的那種低智商，所以需要我幫嗎，對吧？」西撒笑道。

「咳咳，差不多吧。」馬尼拉瓜乾咳兩聲，低聲說道。

「說吧，你要什麼類型？」

經過木乃伊一番解釋後，西撒總算明白了對方的意思。這個悶騷千年的木乃伊，十分渴望那種知書達理、溫婉賢慧、秀外慧中，精通算帳、擅長烹飪，熟練掌握防腐技巧，而且擁有一定戰鬥技巧的，大和撫子類型。

「有難度嗎？」感覺自己的要求太多了，馬尼馬拉馬瓜面帶遲疑的問道。他之前雖聽人說過西撒的技術很好，而且牛奶和拜倫看起來和常人無異，但他心中還有有些忐忑。

「就這點要求，實在是小意思，看在你招待如此熱情的份上，我就滿足你的願望。」西撒不以為意的保證起來。

「那就拜託了！對了，防腐、還有屍體改造，我都已經完成了，你只要構造復蘇術式就行了。」聽到西撒的保證，馬尼拉瓜急忙上前一步，擋住西撒，並伸手整理好妹子的衣服，提醒西撒不要做出越軌‘玩餃子’的過分事情。

對此，西撒只能無奈的翻一個白眼，接著鄙視道：「睜大眼睛看好了，鄉巴佬，見識一下什麼才是現代化亡靈改造技術，你這個思想還停留在千年前的老古董。」

鄙視完畢，西撒喚出了還在睡懶覺的卡蜜拉。睡眼惺忪的貓耳娘沒有廢話，只是默契的和他對視一眼，接著點了點頭。

下一刻，一旁圍觀的馬尼拉瓜突然瞪大眼睛，仿佛看到一身女性泳裝的耶穌駕著飛碟降臨地球參加國際鋼管舞大賽一般，表情中充滿了不可思議。

而西撒身旁，卡蜜拉背後的空氣中，泛起一圈圈漣漪，如同展開‘王之財寶’的金閃閃一般，從自己的私人試驗室中，召喚出了數十根科幻感十足，卻充斥著死亡魔力的機械臂。機械臂的前端，裝配著各式各樣的亡靈手術設備。

在過去的兩年中，卡蜜拉再次進化，原本只能存在於實驗室內部的腦洞設備，終於能夠有限度的離開實驗室，出現在現實世界而不被否定。當然，這些機械手臂有著距離的限製，而且另一端必須與實驗室連結。

不過即便缺點重重，卻也解決了西撒的一個難題。在往常，西撒一旦製造亡靈，就必須進入實驗室，這樣很容易在外人面前暴露卡蜜拉的空間能力。如今有了‘喵之寶藏’，西撒就可以合理掩蓋實驗室的存在，做出一副隨身攜帶手術工具的偽裝。

至於卡蜜拉，這丫頭這註定一輩子當輔助了，連續進化出這麼多能力，卻沒一個有攻擊效果，便連防禦都沒有一個，可憐這丫頭還幻想著單槍匹馬大殺四方，英雌救美力挽狂瀾，贏得西撒芳心。

十來根從虛空探出的機械臂，雖是卡蜜拉的召喚物，卻在西撒的操控下如指臂使。將數瓶‘靈魂糖漿’注入機械臂內部，不多時，西撒便控製這些機器，繪製出一份線條重複交錯，看起來複雜到近乎實體的立體術式網路圖。

將復蘇術式植入木乃伊的體內，西撒得意的哼了一聲，在馬尼馬拉馬瓜呆滯的目光中，施施然的離去。

……

下午，木乃伊了表示心中感激，特地將珍藏的一具黃金雙人棺材送給了西撒，作為感謝禮物。而西撒毫不客氣的收了下來，並摟著卡蜜拉和霸娘龍在裡面躺了一晚上。

棺材打造的很寬敞，裡面的墊子也很軟，躺進去的感覺很舒服、很香，而且不用擔心從床上掉下來。最重要的是，這東西純金滴！躺在這麼大一塊黃金中，睡眠品質明顯得到了提升！

次日清晨，西撒一行人結束了短暫的災幣鎮之旅。在離開前，馬尼拉瓜送給了西撒一個雕刻著木乃伊的權杖，並告訴他這東西是進入北熱洲冥界的信物。等那四位亡靈神建立好冥府後，他便能憑藉此權杖進入冥界，低價購買珍貴的熱洲特產。

在馬尼馬拉馬瓜與他伴侶的揮手告別中，西撒一家再次驅動駝隊，向著西方趕去。還有不到一周的時間，就要陪小光頭完成任務了。
第338章 黑金塔、探索開始

三天的時間裡，西撒帶著兩隻萌物參觀了瘋狂毆打一切生命體的‘活化仙人掌森林’，探索了一座無主的廢棄金字塔，最後走馬觀花的遊覽了一座不知名的上古神殿遺跡，並帶著一家老小，在神殿的石柱上刻下了一串各國語言組成的‘xxx到此一遊’。

結束了將近十多天的遊玩後，西撒比計畫提前一天趕到了沙漠中的飛行器降落場，很快便找到了牛奶預定的飛碟。夜幕之下，燈火通明的降落場還在運轉當中，一架架探照燈不斷在廣場上掃射，大大小小的飛行器不停的起落停靠。

「哇，這就是近幾年來，最先進的黑科技吧？」站在地面的卡蜜拉，仰頭看著直徑十米以上，大概有四五米高的黑色荷包蛋，眼中充滿讚歎，「實物比廣告中拍攝的大太多了！這還是最劣質的那種，也不知豪華版是什麼模樣？」

見卡蜜拉趴在飛碟的外部，好奇的摸來抓去，還不時催促西撒給她拍照，一邊的霸娘龍也興奮的撲了上去，張嘴在鐵皮上啃來舔去，丟人無比。

將兩隻萌物拖進飛碟內部後，西撒來到了客艙內部。與曾經做過的飛艇相比，飛碟這種東西果然是高端貨。想當初，他乘坐的飛艇是一排排佈局緊密的座位，能夠活動的空間小到沒邊。而這艘高價租賃的飛碟，內部卻是一間不算大的小客房，中間有一張固定在地面上的桌子。四周是舒適的沙發，週邊除了一個存放飲料的冰箱外，還有一間小廁所。

當飛碟開始運轉時。西撒只感覺腳下一震，除了坐電梯時那種輕微的失重、超重感外，一切都很平穩。

大概在在狹小的房間內休息了七八個小時後，飛碟在一處空無人跡的荒漠降了下來。

……

「卡蜜拉，出發了！」遠遠望見飛碟在空中化為一個黑點，西撒扯了扯頭頂的太陽帽，遮擋住毒辣的烈日。接著催促起眺望遠處，愣愣發呆的貓耳蘿莉。「你這是近鄉情更怯嗎？」

看著遠處那一座若隱若現的黑色金字塔。西撒心中說不出的怪異。這些年來，他早把卡蜜拉當成自己的私人物品，現在愛寵突然多出一個前世，還鬧出一個來頭超大的前主人。西撒雖然嘴裡不說，但心中確實有點酸。

「哦，我們走吧！」從失神中恢復過來，卡蜜拉整了整身上的t恤，邁起小步子，向遠方跑去。

佇立黃沙之中無數年，這座黑色的金字塔看起來沒有半點殘破，反而透露著令人壓抑的沉重氣息。按照地精四兄弟提供的資料，西撒很快就在一處隱蔽的位置。發現了通往地下的隧道。

這座隧道挖的很巧妙，並沒有強行破壞金字塔的構造，而是在底部基座上尋到了一處薄弱的能量節點。打通了一個勉強夠成年人通行的通道。因為選擇的位置很巧妙，所以才能破開這座堅固無比，毫無破綻與死角的金字塔。也正是如此，金字塔在打通後，內部的能量循環系統依舊沒有損壞。

據西撒推斷，這條通道應該是他那個便宜外公挖的。之後被地精四兄弟意外發現。因為入口太小的緣故，惡漢拜倫被留在外面。保護毫無戰鬥力的莫裏哀。至於其他的人，都掏出照明工具，興致勃勃的跟在西撒身後，鑽進了地道中。

……

仔細觀察著黑色石磚上的符文，學識淵博的道爾大叔發言道：「雖然看不懂深層次的含義，但這些咒文的大致作用我已經弄明白了。本土的故事說起黑色金字塔時，都提到了‘鎮壓’。而這些咒文的用途，就是吸收能量轉化為鎮壓的力量……」

就在道爾大叔普及符文知識時，西撒早已經帶著牛奶等人，進入了金字塔內部，開始研究那些乾屍貓棒子護衛。

「我想起來了，這些傢夥，都是那些貴族喵的走狗！這種兵器，是它們的製式武器！」看到用來鎮壓自己的喵乃伊士兵，卡蜜拉突然紅了眼睛，憤怒的說道。

「雖然品質一般，而且製作手法簡陋，但這些喵乃伊很有年頭，是稀少的貓棒子，很有收藏價值！可以當做古董出售，憑藉上古貓棒子的噱頭，應該能賣個好價吧？」對於卡蜜拉的控訴，西撒毫不在意，反而和一旁的牛奶津津有味的討論起來。

「收藏價值當然有，但您不覺得，數目有些大了？」牛奶搖了搖頭，小聲道：「物以稀為貴啊。」

「嗯，我也是這麼認為的。」西撒深以為然的點頭，接著一把摟住卡蜜拉，和聲道：「小拉拉，是不是恨恨這些那些邪惡的貴族喵，和它們的幫兇啊？」

「沒錯！恨得要死啊，我就是死了，也忘不了這筆仇恨啊！」眼神兇惡的小蘿莉，咬牙切齒的說道。

「你已經給死了。」西撒翻了翻眼睛，接著慫恿道，「這座金字塔雖是監獄，卻也是屬於你的，我不能善作主張。不過你這麼恨這些貓，那就砸了這些貓棒子，發洩一下吧。對了，記得留幾個。」

「我明白！」小蘿莉臉上露出一絲笑意，接著召喚出‘喵之寶藏’，大肆破壞一層的木乃伊大軍。

接著是第二層、第三層，同樣被西撒這群蝗蟲清剿了一遍。凡是鑲嵌在木乃伊身上的寶石、黃金，都被扣了下來。此外有些價值木乃伊服飾、陪葬武器法杖，都被西撒剝了下來。不僅如此，卡蜜拉更是掘地三尺，將牆壁上的浮雕、那些棺材，以及木乃伊身上的裹屍布，統統拆了下來，裝進實驗室中。

最後，西撒陪著卡蜜拉進入了最頂層，專門鎮壓‘皮皮挫’的小房間，最中央的那具棺材之中，早已空空如也。在棺材的四周，圍繞著數只曾經強大無比的木乃伊戰士。

看到自己的棺槨，以及熟悉的衣物，眼中含淚的卡蜜拉突然抽泣起來。

「怎麼了？別難過了，這些都過去了！」西撒抱起貓耳蘿莉，柔聲安慰起來。

「奧古斯丁哪個王|八蛋！竟然將老娘扒的一乾二淨，連一件衣服都不留！」看著棺槨中一件件為寵物貓準備的華麗衣物，卡蜜拉怒駡起來。

直到這時，西撒才回憶起來，當年第一次見到卡蜜拉時，她還真是一隻一絲不掛，只纏著一層繃帶的貓棒子。

在黑色金字塔中，西撒收集了不少具有保存價值的貓乃伊，之後便陪著卡蜜拉四處遊覽，尋找失去的記憶。此外，他還在最頂層看到了月神的留言，雖然字句不多，卻能感受到她對寵物的喜愛與不舍。

從金字塔出來後，卡蜜拉又恢復了往常那好吃懶做、驕奢淫逸的模樣，但西撒覺得她整個人都變得不同了。黑色金字塔中，西撒全程陪伴喵星人左右，並沒發現她有什麼異樣。但離開金字塔後，他清楚地感覺到卡蜜拉的靈魂，似乎昇華了一般，斬斷了與過去的聯繫，變得更加純淨，而且有新的強大能力開始孕育。

這只貓又要升級了。

在西撒離開金字塔，尋找拜倫時，一輛大車突然出破開風沙，向著他駛來。就當西撒與牛奶做出防備姿勢時，拜倫的呼聲從車上穿了出來。接著，西撒眼睛一痛，看到了阿吞那顆在陽光下熠熠生輝的小光頭。

「西撒，你們動作太慢了，我等不及，便提前趕到了。你們已經看完這座金字塔了吧？沒問題的話，就上車，時間有限，我們要出發了！」坐在副駕上的小光頭，開口催道。

「你不是給了我半個月麼？怎麼這麼焦急？」西撒皺眉問道。

「出了點狀況，太陽城那邊給我掛了一通電話，說似乎有另一批人將注意打在太陽祭壇上。我們的行動要趕快了，。」

「什麼人？連你們太陽宮的面子也不給？難道是這片沙漠中的真神？」

「不清楚，但絕不是本地的真神，它們正和太陽王談判，希望能夠獲得月神遺留的冥界鑰匙。別想太多了，我們還有先機，快點上車！」
第339章 入口、敵蹤

小光頭所說的上古遺跡，距離卡蜜拉上輩子的陵墓並不遙遠，開車的話，大概兩三個小時就能趕到。

雖然說兩樣建築都是上古時期的遺跡，但修建這兩座建築的工程隊，卻屬於兩個不同的系統，互不往來，而且年代不一致，所以雙方都不清楚對方的存在。

在上一個紀元，最先修建的，是太陽宮的太陽祭壇。這東西具體的功能如何，小光頭總是避而不談，顧左右而言他。不過有一點可以確定，這個號稱祭壇的東西，對於太陽宮十分重要，據說隱藏著太陽王的力量。當它建成後，便被隱藏起來，並不為外人知。

之後又過了數百年，月神的寵物貓裡通賣國，最終被做成貓棒子，再經類似‘風水專家’的專業人士測定，選擇了一片寶地，修建了鎮壓‘皮皮挫’的黑色金字塔。卡蜜拉當年的名聲不好，當這座金字塔建成後，並沒人來祭拜，反而避之不及，久而久之這裡成了一片無人問津的荒地。

再經歷無數年的演變，滄海桑田，曾經太陽祭壇與黑金字塔，變成了一片無人踏足的荒漠。

當一行人駕車來到所謂的遺跡時，天色已暗，在西撒嚴重的抗議下，阿吞只得無奈同意安營紮寨，休息一晚後再作打算。是夜，西撒再次取出那具華麗的黃金管材，摟著寵物美滋滋的躺了進去。

自從得到這具棺材後。西撒的睡眠品質越來越好，精神越來越棒，不僅因為內置安神的香料。更因為這棺材使用了已經失傳的上古特殊製造手法，擁有在睡眠時繼續修煉的神奇效果。雖然力量增幅程度不大，但堅持睡一年，就能感受到明顯的進步。堅持睡一輩子，或許能突破天際吧？

正因如此，西撒沒事就會取出這具棺材，躺在裡面思考人生。

……

一夜過後。空氣再次變得灼熱起來，西撒也不情不願的從棺材裡爬了出來。準備新一天的探索活動。

因為遺跡本就是太陽王督建的，重生後的它依舊記得內部一切機關陷阱。阿吞有太陽王提供的圖紙，所以探索遺跡並不會遇上危險，西撒需要做的。就是跟在小光頭的身邊，保證他的人身安全。

轉頭環顧身邊眾人，西撒最終將目光鎖定在最強雜役，‘砍價王&amp;偽君子’莫裏哀的身上。「你的戰鬥力為零，就留在這裡看守營地吧。」

「遵從您的吩咐！」正為西撒整理行裝的僕從點點頭，表示沒有問題。

「小田螺也留下，給莫裏哀防身用。」西撒再次看向蹲在沙地上刨沙子的霸娘龍。

「嗚咩？咩咩咩！」已經能夠聽懂西撒語言的歌絲納抬頭，委屈的咩了起來，似乎在質問‘為什麼’？

「你太皮了。這次是出任務，不是遊玩。老實待在這裡看門，照看好行李。等以後長大了。懂事了，再跟我行動。」

聽到西撒的話，歌絲納飛撲過來，扯住他的衣服，不依不饒的咩來咩去。

「沒門！不聽話的話，就把你賣掉！你知道嗎。為了養你，我一個月要花多少冤枉錢？乖。別鬧了，否則下次就不陪你一起洗澡了！」毫不在意一旁小光頭的古怪臉色，西撒一臉嚴肅的威脅道。

在一連串的恐嚇與誘|惑下，歌絲納終於心不甘情不願的留了下來。最後，西撒又將拜倫留下來，守護莫裏哀與歌絲納。

……

在前往遺跡的路上，阿吞疑惑的問道：「為什麼不帶上拜倫？」

「你不是說這任務很容易麼，有牛奶和道爾足夠了。我們三人聯手，還罩不住你了？」西撒很有自信的說道。

「原本是沒問題的，但這次拖得時間太長，我的行動似乎被人注意到了。」斟酌片刻，小光頭開口道。

「你是說這次任務，有可能被人狙擊？」西撒問道。

「嗯，有一定的可能性，不過不高，畢竟我地位低，就算被人盯上，也不會派什麼厲害的角色。」

「我也有種不順利的預感，所以我才將拜倫留了下來。莫裏哀出了事沒關係，我可以再造一個僕人，但小田螺受傷卻是我無法承受的，所以我才將拜倫留了下來。」西撒想了想，問道，「對了，這裡到處都是沙子，哪裡有遺跡的樣子？」

「就在前方，那個沙丘下面就是入口。」

步行了盡一個小時，小光頭突然閉上雙眼，原地不動，一股淡淡的能量波動從他體內傳出，似乎使用了某種確定位置的術式，最終找到了目的地。接下來，西撒在阿吞的指點下，引爆了那處沙丘，在深入地下十幾米的地方，炸出一個直徑兩米的堅固祭壇。

「就是這玩意？」看著袖珍無比的小祭壇，西撒有些蛋疼，任務難道就這麼輕易的結束了？

「當然不是，這只是入口。」

說罷，阿吞從褲兜裡抽出一張折疊成方塊的厚紙，並將其一點點打開，最終展開成為一張毫無褶皺的一平米白紙。在方形白紙的四邊，塗著黑色的邊框。在白紙的中央，寫著一個上古的熱洲文字。卡蜜拉低頭，裝模作樣的看了半天，接著晃起尾巴，淡淡的搖了搖頭，表示不認識。

「這是‘門’。」

說話時，小光頭已經彎腰將白紙鋪在小祭壇上。接著無形的能量從腳下傳出，這座看似普通的廢棄祭壇，竟然再度運轉起來。黑色邊框慢慢變亮，而白紙與字的部分，則迅速變黑，仿佛一口無底的深井，包含著深邃的空間。

「咦？裡面是神域嗎？沒感到世界之力啊。」西撒伸頭望瞭望這口存在於平面的深井。說道。一邊的卡蜜拉更加過分，抓起一把沙子灑了出去，結果沙子全部落入‘井’中。無聲無息的消失一空。

「並不是神域，而是真實存在的地下空間。因為這座祭壇太過重要，所以完工後，就被封禁起來，只有通過特殊的通道才能進入。」說著，小光頭走到了‘井’邊，接著望向西撒。誠懇道：「下面是水，直接跳就可以啦。不過我擔心底下有‘東西’。所以你們先來。」

看了看牛奶，西撒將視線轉向道爾大叔。雖說都是自己製造的木乃伊，而且道爾在各方面都比牛奶優秀那麼一點點，但西撒的內心更偏向忠心耿耿的鮮奶地精。這種探路送死的活。還是交給有能力的人吧。

「我先下去吧。」道爾從腰間取出一個手電筒，面帶笑容的走到黑‘井’旁邊，縱身跳了下去。

大概過了兩分鐘，井中並沒傳出什麼激烈的動靜。西撒拍了拍胸口，說道：「卡蜜拉進來。我第二個下去，接著是阿吞，牛奶你殿後。」

「明白，少爺。」牛奶點了點頭。而卡蜜拉一個猛子紮進了西撒的體內，接著西撒張開手掌放出無數魔蠅。一躍而下。

西撒之後，小光頭取出一副遊泳眼鏡戴在頭上，然後捏住鼻子。跳了下去。最後一個，則是全身被鮮奶環繞的牛奶。

當四人全部消失後，祭壇上的那片白紙突然自燃起來，化為一攤灰燼被風吹散，斷絕了進入的道路。而不遠處的天空中，一個黑點不斷盤旋著。見四個人陸續離開。那黑點陡然掉頭，向下急速墜落。

與歌絲納三人紮營的相反方向。兩個怪物正蹲在沙子裡，叼著香煙無所事事的望天發呆。這是，一道黑影從天而降，越變越大。最後，一個背生雙翼，臉上長著猛禽尖喙的謝頂怪人，突然落在地面，濺起激烈的沙塵。

「呸呸呸，你輕點行嗎？」鷹鉤鼻對面，一個長著犀牛腦袋的巨漢，不悅的抱怨著。這傢夥僅是席地而坐，就有兩米高，稱其為小巨人也不為過。

在它的身邊，還有一個腰纏豹皮，系著一根寬皮帶，身材非常魁梧的獅頭壯漢。猙獰兇悍的獅子頭邊，還有一圈長長的飄逸鬃毛，一看就知經常梳洗保養，既霸氣又威風，還有一種名牌圍脖的感覺。

「禿鷲，有什麼消息？」獅子抬頭，看向謝頂的鳥嘴人。

「回大人，那個小光頭找到了三個幫手，看起來不弱的樣子。就在剛才，它們在沙丘的下方發現了一個祭壇，並且配合一張紙，進入了另一個空間。」並不清楚那古怪把戲的禿鷲，如實說道。

「紙？難道是真的？」聽到禿鷲的話，獅子意外的挑了挑眉毛，接著從懷中掏出一張同樣的黑框白紙，問道：「你仔細看看，是不是這個樣子？」

禿鷲認真的觀察一番，點頭道：「沒錯！就是這個東西，裡面有一個‘門’字！」

「意外，真是意外，我還以為那個傳說是假的呢！沒想到太陽宮竟然玩這一手，要不是我心血來潮跑過來湊熱鬧，差點就錯過了！」獅頭男子大笑起來，很滿意的說道，「仙人球幹的不錯，他的情報很有價值。等這件事結束，我會獎勵他的。四個人，那個小光頭是太陽宮的，一定能控製‘太陽神殿’的機關，我們不能急。獅子搏兔亦用全力，禿鷲，你去聯繫那兩位議會的客人，他們不能只拿錢不出力。」

「好的，我這就去通知。」謝頂男點了點頭，正準備起飛時，又被獅子喊住了。

「等等！這附近還有沒有咱們的人？」

「新投靠獅王的水產七人眾，就在這片區域接受試煉。」一邊的犀牛用手指撚滅了煙頭，回憶道。

「把他們也喊過來，徹底滅掉這群人，不要放走一個活口。動作要快！」獅子催促道。

「是，大人！」禿鷲點點頭，起身飛去。

目送鳥人離開，獅子壯漢仰頭躺在沙地上，閉目享受起陽光的炙烤：「犀魔，據說太陽祭壇連接著太陽，你說我奪取了這裡，能不能和叔叔一樣，成為新的太陽王？」

「太陽王只有一個。」犀牛盯了他一眼，低聲說道。

「那就先幹掉甲蟲，再殺了叔叔。」
第340章 海產七人眾來襲

進入祭壇一個多小時後，西撒的臉色變得越來越難看。就在他握著手電筒拐了一個彎後，一連串籃球大小，口中喊著‘囈……囈……’的沙漠跳鼠，高呼著向西撒飛來，並在空中擺出一副飛身旋風踢的造型。

「砰砰砰……！」身後的道爾一連六槍，打爆了還處在空中，長相酷似皮神的大耳朵耗子，而西撒也手起刀落，用指頭劈開了剩下的幾隻。

看著‘啪啪啪’掉落一地的屍體，他無奈的回頭，對著小光頭問道：「到底怎麼回事？這遺跡的歷史已經久到不可考了吧？為什麼裡面全是老鼠？」

說著，走廊的盡頭，又是一大群手持兵器，嘴裡‘囈囈……’高呼的沙漠跳鼠，從黑暗中殺了出來。

「鮮奶洪流，大刨冰術！」身旁的牛奶忽然抬手，一道純白色的大河湧過走廊，當那群跳鼠被淹沒後，溫度忽然下降，鮮奶變成冰塊，將那群長腿大耳朵的萌老鼠凍成一坨。緊接著，牛奶打了一個響指，固態的冰奶化成粉末，再次回歸他腰間的一個小酒壺中。

這個酒壺，是西撒這兩年弄到手的唯一空間裝備，而且只能裝液體，但保質期卻是無限。自從牛奶得到它後，寶貝的緊，不知往裡面灌了多少噸鮮奶？

「這些跳鼠我從未聽說過，但我在古籍中，看到過‘守墓一族’擅長飼養跳鼠的記錄。當初祭壇被封禁後。裡面似乎留下了幾名守墓者負責祭壇的維護，這些跳鼠或許是它們的寵物。但為何這麼多年後沒有死去，反而氾濫成災。就不是我能明白的了。」小光頭滿臉無奈的說道。

進入這處祭壇大約一個多小時，手中擁有地圖的西撒幾人，根本沒有遇到半點陷阱與機關，但是，他們卻碰到了一批又一批毫不畏死，長相可愛、彈跳力超強、不知從哪裡冒出來、但數目多到令人咋舌的長腿跳鼠。期初，西撒對這種可愛的小生物還有些好感。但被騷擾整整一個小時，他已經不知道弄死幾千隻了？就因為這群數目龐大的小玩意拖累。西撒他們才走了三分之二不到的路程。

……

沙漠之中，霸娘龍正在莫裏哀的陪伴下，拿著一片破木板在沙丘上衝浪，嘴裡興奮咩咩叫著。在沙丘的上方。拜倫窩在一個折椅上假寐。

就在三人其樂融融的時候，一道冷風從身後劃過，直刺拜倫的後頸。

‘啪！’的一聲脆響，尖銳的刺劍擊中了厚重的鱗片，從後頸處滑開。接著，躺在椅子中的拜倫睜開眼睛，露出一雙與爬行動物十分相似的金色豎瞳，但那漆黑無比的昆蟲眼仁，卻比冷血的爬行動物更加恐怖。

「嗯？你是什麼玩意。」懶懶的回頭。拜倫用嚇人的眼睛看對面的傢夥，一個身穿銀灰色盔甲，手中握著一把‘劍魚刺劍’的傢夥。沒錯。這傢夥剛才偷襲自己的武器，是一把酷似刺劍的劍魚！

「在下海產七人眾之一，金槍魚劍客！」一身鱗甲的劍客揮舞著手中的劍魚，對拜倫行了一個禮。

「金槍魚？你唬我，這明明是劍魚！當我沒吃過？」拜倫指著劍客手中的兵器，鄙視道。

「在下是金槍魚。武器與稱號無關。」原本打算直接動手的劍客，突然止住動作。感覺還是有必要解釋一句，否則他的念頭會不通達的。

「這樣啊，比起劍魚來，我更喜歡吃金槍魚。一隻海產跑到沙漠中，根本就是找死嘛。你的味道，一定很不錯。所以，你的屍體我簽收了。」從椅子上站起來的拜倫，歪頭活動幾下，接著他的體形暴漲，一身虯結的肌肉撐破了衣服，懾人的氣勢籠罩了那片空間。

心中微寒的金槍魚突然開口：「你確實不弱，但你的同伴只是普通人，你覺得我沒有同伴嗎？」

「哪來這麼多廢話，去死吧！」五指尖端利爪暴長，拜倫一個衝刺，向著金槍魚殺去。

沙丘下方，小田螺被三隻巨大的仙人掌包圍起來。這些仙人掌都是墨綠色的，除了一個自帶眼睛與嘴巴的巨大柱形身體外，還有兩根腿和兩根胳膊，一身尖刺，看起來奇葩無比。

面對三隻‘植物人’，歌絲納毫無懼色，只見她將戰鬥力勉強過5的莫裏哀擋在身後，接著興奮的咩了兩聲，扯下恐龍兜帽戴在頭上，然後連播三下呆毛，進入了禦姐形態，但沒有巨大化。

三隻仙人掌相視一眼，同時沖了上去，憑藉相互之間的熟練配合，以合圍之勢殺向渾身都是破綻的霸娘龍。另一邊的霸娘龍不躲不閃，與一隻仙人掌狠狠撞到一起後，尾巴一甩，抽翻了另一隻仙人掌。

只一個交鋒，兩隻滿身是刺的仙人被撞倒在地，唯一沒倒下的那只驚叫道：「這不可能！我們一族的刺可有著劇毒，即便只刺破皮膚，就會劇痛無比，你怎麼半點事都沒有？」

「嗚咩咩咩咩咩！」一身卡通殖裝的禦姐解釋了兩句，張口一記空氣炮，打昏了身下的仙人掌，然後抬起雙爪，將這只可憐的仙人掌開膛破肚，挖出一堆綠油油的葉肉組織。

「休傷吾兄！尖尖碰碰拳！」、「賊人敢爾！馬赫猛刺！」另外兩隻仙人掌同時殺來，而霸娘龍一臉興奮的迎了上去。

在距離霸娘龍不遠的地方，一隻手持雪茄的螃蟹，正站在那裡，悠悠的吐著煙圈，暗中觀察著小田螺的戰鬥。

在螃蟹的身邊，還擺著一根紅白相間的巨大棒子，正是一根放大了無數倍的蟹肉棒。這位正是海產七人眾之一的，‘蟹棒’蟹神將！

……

就在這邊。拜倫遇襲，另一邊，西撒還帶領著兩名部下。瘋狂清理著氾濫的跳鼠。

當西撒抬手揮出一片殘影，撕裂了一批跳鼠後，身邊的道爾突然楞了一下，接著回身向空氣中擊了一拳，打退了一個透明的東西。

「什麼人？」反應過來的牛奶抬手一抓，空氣中一隻鮮奶大手握住了一個東西，下一刻。那玩意一個扭動，又從牛奶的鮮奶大手中輕鬆鑽了出去。

「小矮子蠻厲害的麼！居然發現了本大人。」透明的虛影顯現出自己的真面目。一個滿臉觸鬚的年輕人。

「長得這獵奇，你母親該不會是吸靈怪吧？」看道偷襲者的相貌，西撒好奇道。

「去死！我是水母，你才是吸靈怪！你們全家都是吸靈怪！你這過皮膚這麼好。如此透明的吸靈怪嗎？」自覺被侮辱的水母怒駡道。

「不要和他們廢話，殺了就是。」黑暗中，一隻鬢毛上燃燒著火焰的雄獅，與一隻壯如魔神的犀牛走了出來。在他兩的身邊，還有一個廢材一般的謝頂大叔，與一個無害的胖子。

「你們是什麼人？怎麼進來的？」發現有陌生人進入祭壇，小光頭面色一變，緊張的喊道。

「這個小禿子可以無視掉，還剩下三個。你們分了吧。」燃燒著火焰的獅子沒有搭理阿吞，而是看向身邊的幾人。

「我是醫療成員。」胖子笑了笑，後退一步。站在獅子身邊。

看了氣勢最盛的犀牛一眼，道爾跨出一步向他走去，口中道：「少爺，這傢夥交給我了。」

「地中海我來對付。」牛奶抬手，一道鮮奶組成長槍，向著禿鷲射去。

「嘿嘿。現在就剩我倆了。沒了那個地精保護，你這個大少爺怎麼擋我？」水母看著西撒。陰嗖嗖的笑道。

「吸靈怪，你什麼來歷？」西撒好奇道。

「閉嘴，受死吧！老子可是堂堂海產七人眾之一的水母俠！」觸鬚男突然消失，向著西撒殺來。

看了氣定神閑的獅子一眼，西撒後退半步，周身湧出一片墨綠色的瘴氣，嘴裡喃喃念道：「我可是法爺啊！」

下一刻，一道慘叫聲從瘴氣迷霧中傳出，那只水母捂著胳膊抽身後退，一臉憤怒的盯著西撒，吼道：「那是什麼？」

「絕對防禦，瘴氣食人域。」西撒周身被無數飛速遊動，好似飛劍一般的食人魚包圍著，組成一個絞肉機圓球。接著，西撒抬手一指，十隻虛空食人魚向水母俠射去，而他的對中還高呼著：「禦劍乘風來，除魔天地間！看我飛魚！爆！」

經過兩年培養，西撒的虛空食人魚被強化到了極限。它們嘴巴可以啃碎合金，它們速度與流光無異，它們的身體堅硬似鐵，加上鋒利的背鰭與流線型身體，根本就是一把不生不滅的生物飛劍。面對這樣的絕對殺器，擅長暗殺的水母俠不得不退。

當另外十隻食人魚封死他的退路後，水母抽身一退，向一個空位閃去。接著，西撒陰笑一聲，手形變化，做出一個手印。

在無數遊魚空中飛舞的同時，一團魔蠅組成一個四面體，悄悄落在了空位處。只聽‘轟’的一聲，水母俠好似破布袋一般，被魔蠅矩陣炸到了獅子身邊。接著，西撒抬頭直視一身火焰的獅子，滿眼的躍躍欲試。

「海參。」獅子低聲說了一句，一旁對著虛空食人魚發愣的胖子打了一哆嗦，從腰間取出一個小碗，然後狠擊自己腹部一拳，接著大口吐了出來。

「水母，張嘴，趁熱喝，都是新鮮的。」胖子端起一碗熱氣騰騰的內臟，遞到水母俠的嘴邊。

「嘔！好腥！」水母歪頭，避了開來。

「海參可是珍品，尤其是我這種高級刺參的內臟，可謂無上的療傷聖品。來，快吃掉，不要辜負我一片苦心，你馬上就能原地復活了！」白胖子笑眯眯的說道。

「你等著，我會報仇的！」水母瞪了胖子一眼，接著一口吞下內臟，滿臉噁心的咽了下去，踉踉蹌蹌的站起來，再次面對西撒。

另一邊，熟練操縱鮮奶各種物理形態，甚至開始向著化學側‘鮮奶元素掌控’進化的牛奶，與謝頂大叔打的有聲有色，甚至略占上風。

比起前景大好的牛奶來，道爾的處境就差了少許。柯南道爾這只中年木乃伊其實並不弱，事實上他的身體素質遠超一般害級，再加上強大計算力與協調性，他已經站到了害級的上位，就算遇見強大的能量攻擊，也能計算出破綻，一刀劈散。

但是這次不同，他碰上的犀牛男實力遠超一般害級，比西撒曾經遇見的老管家還要強大。不僅如此，犀牛的攻擊也克製了道爾，是純粹的物理系鑽頭攻擊。這種打法即便有破綻，也不是道爾能破解的。

看著現場的戰鬥，西撒將這些襲擊者分為三個檔次。水母、海參算一個檔次，勉強入害，可以分分鐘虐哭，毫無壓力。那個謝頂大叔處於中層，不過還難不倒牛奶，再過一會兒就會敗北。最後，就是那只裝逼的獅子，還有使用鑽頭攻擊的犀牛，這兩應該都是害級巔峰，西撒也沒把握能弄哭它們。

最令人不安的，是那只淡定自若的裝b獅子。看他那副自信滿滿的模樣，很可能不僅實力強大，而且像自己一樣自帶外掛。這幾年，西撒見多了有‘天才’之稱的無恥掛b，面對這種敵人，勝負只能看天意了。

心思轉動之下，西撒將目標鎖定在擁有治療能力的海參身上。先弄死這傢夥，剩下的敵人就無法恢復了。之後搞死水母和謝頂廢材，自己應付獅子，牛奶幫助道爾擊殺犀牛。
第341章 金槍魚的劍 蟹將軍

沙丘之上，拜倫與金槍魚劍客的戰鬥進入了尾聲。

身著一件破碎鎧甲的金槍魚劍客，單膝跪地，氣喘籲籲。在他的面前，已經爆衫的拜倫正赤著上半身，露出一塊塊棱角分明附著龍鱗的肌肉，一臉嘲諷的看著眼前的劍客。

「還有什麼本事？統統使出來，我給你最後的機會。否則，就等著做晚餐吧。」說話間，他抬起了右手，一抹微型颶風在他掌心處成形，釋放著無窮的吸力，仿佛要將一切都捲入其中。

「好，我還有最有一擊！」聽到拜倫的話，金槍魚劍客站了起來，雙手握住兩條劍魚，用力一捏。那魚頭上的尖刺突然變長，如同一柄刺劍一般，散發出懾人寒光，「金槍魚二刀流，深藍之星！」

金槍魚加速衝刺，手中雙劍迅速交纏到一起，開始急速轉動，化為一道錐形風暴，直刺拜倫的心口。

「雕蟲小技，呼吸法，過來！」

面對金槍魚的攻擊，拜倫毫無畏懼。他連避閃都沒有，只是控製龍鱗爬滿全身，接著抬手用力一扯，那團旋風突然爆發，空氣中的引力一變，讓金槍魚劍客不由自主的偏離方向。

不僅如此，拜倫的手在空氣中突然一個轉動，奔跑中的金槍魚仿佛被無形的大手籠罩住，無法控製的跟著轉動起來，像陀螺一般往拜倫的手心撞去。

這時。拜倫雙腳分列，五指大張，準備一把抓住對手。將他擺出一百零八個姿勢，做成一份食材，結束這場戰鬥。與此同時，失控的金槍魚單腳點地，再次擺脫了旋風的束縛，同時舞動起手中雙劍，向拜倫頭部砍去。

「弱雞。你的力氣太小了！」電光火石間，壯漢雙臂交叉。握緊了金槍魚握劍的雙手，止住了對方的攻擊，也鎖住了對方的身形。

「三刀流！」劍客抬頭看向拜倫，怒吼一聲。接著張開嘴巴，一隻劍魚從他口中鑽出。接著劍客用力一咬，那只劍魚吃痛，頭部飛彈出一柄尖銳的劍刃，直刺拜倫眉心。

暗罵一聲卑鄙，拜倫迅速偏過頭，接著一口咬住對方彈出的劍魚劍刃，擋住對方的偷襲。

這一刻，兩人的雙手相互牽製。頭部因為第三把‘魚劍’的原因，也無法動彈，一時之間。竟僵持在一起。

金槍魚劍客的眼睛轉動一下，發現拜倫正偏著腦袋沒有看他，眼中露出一絲竊喜。接著，他微微扭動腰部，將後臀對準了拜倫。

第四劍，發動！

沒有錯。這位金槍魚劍客並非傳統的二刀流，而是卑鄙無恥的四刀流。除了雙手迎敵的兩把刀外。他的口中還藏了一隻‘深喉’劍魚。在海洋中的時候，他就是憑藉口中隱藏的那只劍魚，屢次偷襲暗殺對手，可謂屢試不爽。

即便第三刀被真正的強者攔住，他還有更加卑鄙的終極一刀，藏在‘菊花’中的最後一隻劍魚。這一招藏得很深，藏得很隱蔽，他這一生，也只用過四次‘菊之刀’，見過這一招的人，都死了。

每一次出這刀，金槍魚都能殺死一位實力遠超他的強者。因為對常人來說，根本無法想像有人會在‘那裡’藏兵器。再加上接下第三把深喉暗殺刀後，人們的精力消耗異常，總會暗鬆一口氣，認為避過了最後的殺招，心神難免鬆弛，最終被人暗算。

不過這一次不同，想像中劍魚刺穿腹部，撕裂內臟的感覺沒有出現。金槍魚只覺括約肌一緊，那把藏在直腸中的劍魚似乎被人掰彎了？接著，金槍魚劍客脖子一痛，身體不由自主的飄了起來。

「喲，挺陰險的啊！菊花藏劍式，比我家少爺還要無恥百倍啊。」

耳邊傳來拜倫戲謔的聲音，金槍魚劍客只覺一雙手劇痛無比，接著骨骼斷裂，兩把劍魚刺劍不自覺的掉落地面。脖子緊跟著被人勒得緊緊，呼吸困難。然後口中一痛，第三只劍魚被人從喉嚨中抽走，然後顱骨更是傳來陣陣聲響，仿佛要爆掉一般。

當他艱難睜開雙眼後，便徹底絕望了。眼前的壯漢，徹底變成了一隻魔神。

漆黑的眼瞳，似蜥蜴又似鱷魚的腦袋，全身佈滿了青綠色的鱗甲，背後更是長出了一對胳膊。徹底變形的拜倫，用身後的大尾巴死死纏住金槍魚的雙腳，兩隻胳膊扯住他的雙手，向兩邊拉開，擺出一個十字。最後，拜倫用多出來的一對胳膊，勒緊對方的喉嚨，抓緊對方的腦袋，用力向上扯去。

「雖然是條金槍魚，但頭和內臟卻不能吃。別瞪眼了，安心去吧。」

拜倫笑了笑，接著四臂同時用力。‘撕拉……撕拉……’數聲後，便徹底拔掉了對方的腦袋，撕下了胳膊，扯斷了兩條腿。

隨手丟掉連接著脊椎的腦袋，拜倫雙手舉起金槍魚劍客的上半截身體，用力一擠，一堆暗紅色內臟掉落地面。

「果然是條魚啊，居然還有魚鰾！」抬腳踩住兩個巨大的泡泡，拜倫一用力，便是‘啪啪’兩聲脆響，聽得他心情愉悅不少。「這麼大條金槍魚，夠吃多少頓啊？嗯，不對，小田螺還在下面！」

想起這條魚還有同黨，拜倫手中握緊晚餐，接著大步跑到沙丘邊緣，向下望去。

此刻，小田螺已經成功幹掉了三個仙人掌嘍囉，開始和水產七人眾之一的蟹將軍交手，但情況並不算好。

一身鎧甲的蟹將軍動作不算靈活，但力量巨大無比，手中那根粗如大碗公，長有兩米的蟹肉|棒，更是被他舞的虎虎生風。另一半，雙手雙持兩隻仙人掌完整屍體，與蟹將軍不斷硬拚的霸娘龍，則則節節敗退。

倒不是歌絲納力量沒有蟹將軍大，而是她的武器品質實在太差。蟹將軍的兵器蟹棒，是一根內置了神秘符文的生物兵器，與他二位一體，能夠隨著自身實力增長而變強。此外，這根蟹棒還是活的，可以吞噬血肉不斷成長，除了改變形態外，還有小部分重力異能，能夠不斷疊加重力壓垮對手。

至於歌絲納，她的武器就是剛才那三隻被她打死的仙人掌妖怪之二。這玩意和蟹棒硬碰，每次相擊後就會缺胳膊少腿。更過分的是，蟹將軍仿佛故意針對小田螺一般，將蟹棒設定成大剪刀形態，不斷修剪小田螺手中的仙人掌。很快，兩隻健全的仙人掌，就只剩下最後一小節了。

「嘿嘿，小丫頭，你的殖裝很不錯啊，如果讓我的蟹棒吞噬掉，一定能夠再次進化，甚至誕生靈智！不要反抗了，乖乖受死吧！」

「咩咩咩咩！」霸娘龍憤怒的丟開仙人掌的殘屍，接著張嘴噴出一團空氣炮，打歪了蟹將軍手中的蟹棒，接著掉頭狂奔，順手扯起躲在沙子當中裝鴕鳥的莫裏哀，便向沙丘跑去。

歌絲納雖然繼承了霸王龍的兇殘性格，喜歡生撕虎豹，茹毛飲血。但她同時繼承了野生動物趨利避害的本能，只要碰上打不過的，便會裝死、求饒，或者逃跑。面對蘿莉莎這位至強的老師時，她會選擇裝死。面對西撒這個對蘿莉毫無抵抗力主人時，她會求饒。面對想要吃她的蟹棒怪物時，歌絲納選擇了逃跑。

「小傢夥，這邊！」沙丘上的拜倫揮舞著手中的魚肉，高呼道。

「咩咩！」

「哪裡逃！」蟹將軍手臂一抖，蟹肉棒再次化成一截截的蜈蚣模樣，不斷變長，以常人無法理解的速度向霸娘龍追去。

「滾開！」一聲怒吼，接著一道黑光劃破空間，死死釘住飛竄的蟹肉|棒。

「吱吱吱……」蟹棒發出痛苦的慘叫，蟹將軍定睛一看，一隻手臂正穿透了堅不可破的蟹棒，死死插在黃沙中。

「嗯？金槍魚的胳膊？」就當蟹將軍滿腦袋問號時，一隻鞋子正中他的臉頰，將他打的後退數步，一屁股坐在地上。

遠處，拜倫再次掰斷一隻穿鞋的腳，接著彎腰，屈膝，扭臂，用力投擲出去。轟的一聲雷鳴，歌絲納的身後爆出一個巨大的沙坑，蟹棒蜈蚣的腦袋，被巨大的衝擊力砸得粉碎。

「好強的力量！」地上的蟹將軍劇烈顫抖起來。

「今天運氣真好啊，剛剛簽收一條金槍魚，現在又有大閘蟹上門，晚飯有找落了！」看著蟹將軍，長著四隻胳膊的爬行類笑道。

「咩咩咩！」恢復蘿莉形態的霸娘龍跑到拜倫身後，扯著他的尾巴不斷撒嬌，然後又指著蟹將軍比劃起來，一臉的兇惡，似乎在搬弄是非？
第342章 嘔吐吧，海參！

就在拜倫為了全家的晚餐努力時，西撒又一次打殘了水母俠。

「你不要這麼過分啊！你以為我真的克製不了你嗎？」喝下一碗海參內臟後，水母俠忽然彎腰跪在地上，雙手狠狠貫入地面。

「嗯？這貨要幹嘛？」西撒警惕的退了半步，周身的食人魚迅速遊動起來，將他團團圍住。

「爆發吧，觸手射線！」水母俠盯緊西撒，怒喝一聲：「失去了這些食人魚，你就是拔了牙的老虎！」

他說話的同時，無數根透明的小觸手從地板下方噴射出來，防不勝防，很快便死死纏住一條條在空中遊動的食人魚。好像放風箏一般，將它們固定在那片空間中，不許它們遊動。虛空食人魚當然不幹，不約而同的掙紮起來，接著一根根如同風箏線的小觸手糾纏在一起，化為一團亂麻，而食人魚也纏死在一起，無法動彈。

看著自己那群，已經嚴重塞車的白癡食人魚，西撒好奇的問道：「這就是你的必殺？」

「小子，裝什麼淡定？沒了這些魚，你還有什麼本事？」水母怒喝道。

「你在這玩吧，我先走了！」西撒笑了一下，接著不理奮力壓製食人魚的水母，掉頭向海參沖去。

「首領，他來了！」海參扭頭看向獅子，說道。

「唔。」獅子點點頭，雙手抱胸，並沒用動靜。

看著胸有成竹的獅子。西撒張開手心放出一團魔蠅烏雲，沖著獅子飛去。同時，他也開啟了白銀脈。披著一身鱗片向海參殺去。

看著來勢洶洶的魔蠅，一團火焰以獅子為中心爆發開。已經沖入火焰範圍的西撒，感覺溫度急速上升，要不了多久他就會被烤熟一般。而那些魔蠅與火焰接觸後，並沒有立刻被燒死，但身後的小翅膀卻‘砰’的一下化為虛無，無力掉落地面。

「失算了！」見大群魔蠅出師未捷身先死。西撒咬牙沖向滿臉驚恐的海參，而一旁的獅子卻沒有阻攔。

這傢夥放出火焰。似乎只是不想讓魔蠅近身。對於海參，他似乎沒有搭救的心情。至於西撒，他也沒有動手的意思。

距離獅子兩米的位置，西撒突然甩動胳膊。如蛇一般變軟變長，一把扯住海參的脖子，向外拽了出來。獅子果然沒有動作，還是一副裝b的模樣，眯眼看著西撒。

見到獅子的舉動，西撒心中暗罵一句‘裝逼犯’，接著運起邪拳，毫不留強的向海參斬去。

就在這時，西撒突然感覺手臂處傳來滑膩膩、黏糊糊的的噁心感覺。這讓他想起了那位象拔蚌同學，海中皇族，嚕嚕。

原來那只胖子在生死危機關頭。突然融化了一部分身體，與自己黏在一起，粘住了自己的一隻手臂。看他那不斷變形，好似麵團一般的身體，似乎還想黏住自己的另一隻胳膊。

海參果然和象拔蚌一樣，都是噁心的海洋生物啊！西撒心中大感厭惡。

「死！」

被噁心壞的西撒用力斬去。一記手刀削掉了胖子的腦袋。不過在手臂與頭相觸的那瞬間，胖子的五官突然模糊起來。當西撒將他的頭砍飛時。那個離體腦袋已經變成了一個肉球，胖子的五官則重新浮現在胸口的位置上。

「器官轉移大法，厲不厲害？你殺我啊！」嘲諷的聲音從無頭屍的胸口傳來。

「邪拳，蛇突牙！」西撒一拳插進胖子的胸口處，邪蛇虛影閃現，接著‘轟’的一聲，屍體的胸口炸出一個大洞。

「小子，不要得寸進尺啊！」海參怒喝一聲。

「還不動手？！」水母的聲音突然傳來。

原來這廝在壓製食人魚的同時，又分裂出無數根小觸手，突襲纏住西撒的身體。而海參自然借梯上牆，再次融化身體，將西撒團團黏住。

胃部翻江倒海的西撒，強忍住嘔吐的衝動，怒駡道：「尼瑪究竟是海參，還是史萊姆？」

「我爸爸是鼻涕蟲，老|子混血，你奈我何？」海參嘲諷道。

「sb！」西撒罵了一句，接著全身湧出大量墨綠色毒瘴，腐蝕的海參全身滋滋作響。

「啊啊啊！可惡的小子，你以為奶媽就沒有傷害嗎？想殺我？去死啊！嘔吐吧，海參仔！黑暗劇毒內臟超級大嘔吐！」

身體劇烈的蠕動，一個腦袋再次長了出來。接著，腦袋下方的身體不斷翻湧，透過半透明的皮膚，西撒可以看到一團團黑色的內臟正彙集成一團，裝備從口中噴湧而出。這是海參的保命能力。

通過靈覺感應，那團黑色內臟的毒性，絕不下於自己的瘴氣。更噁心的是，這玩意實在太臭了，味道真是令人聞之欲吐。同樣是玩毒的，自己的瘴氣就有一種大自然的清新氣息，而且賣相也不錯，是森林般的綠色。同樣是玩血肉的，自己的血腥沼澤不僅如紅寶石般美豔，而且還有一股令人迷醉的腥甜味道。單從賣相就遠勝這貨一百條街。

「嘔！」身體蠕動越來越厲害，海參的腦袋突然張開嘴巴，向外噴出一團惡臭的黑色內臟。

另一邊，身體無法動彈的西撒張嘴深吸一大口氣，接著毫不示弱的噴了出去。無數白銀色的魔蠅從他口中沖了出去，宛如一道銀色風暴，不僅擊飛了那些惡臭的內臟，更是反攻而上，一股腦的沖入海參的口中。

這時，喉嚨陣陣麻癢的海參，驚恐的瞪大眼睛，不可思議的盯著西撒。而魔蠅卻源源不斷的沖入他的腹中，將這個傢夥越脹越大。

「邪拳！」全身泛起一層綠芒的西撒用力蹬腳，整個人如刀一般撕破了水母的觸手與海參的棘皮，成功脫身。接著怒喝起來：「爆爆爆爆！全他|媽給我爆！」

‘轟轟轟……’一連串巨響在狹小的空間中傳出。那只海參被炸成無數碎肉。遠處的獅子驚訝的縮了縮眼睛，接著周身泛起一層火焰，擋住了爆炸的衝擊。

「哈哈，小子，我是殺不死的！看我‘海參不滅體’，復活！」一團團碎肉聚合到一起，慢慢凝聚成半張臉，再次開口嘲諷。

「傻缺！食人域，開！」借著爆炸的餘波，西撒飼養的傻魚們紛紛擺脫了禁錮，再次遊了過來，並在主人的指揮下，蜂擁而上，將一地的碎屍吃了個乾淨。

「不……！」海參慘叫著，眼睜睜看著自己的身體，被那群虛空食人魚吃的一乾二淨。

「走好，不送！」西撒上前，面帶厭惡的踩碎了那最後一團肉塊，接著扭頭看向水母俠，露出一個和善的微笑。

「不，你別過來！首領，獅王首領，快救我啊！」水母不斷後退，滿臉恐懼的看著西撒。

「廉價貨果然品質差，七人眾看來只是吹出來的噱頭。」看著迅速陣亡的海參，獅子咕噥道。

「別過來，不要過來！你知道我家大哥是誰嗎？你敢殺我，你一定會後悔的！」見獅子不搭手，水母哆嗦一下，接著盯著西撒，色厲內荏道。

「哦？你家大哥是誰？說來聽聽。海產七人眾，我只見到兩個，還有五個哪去了？」

「你，你，你知道什麼？‘海皇七人眾’可是傳承稱號，只有深海最強戰士才有機會繼承。本代真正獲得這一稱號的，只有我大哥‘煉獄海帶’一人，就連我二哥‘永恆章魚’也只是預備役罷了。真正的七人眾，其實只有一個！若是你真碰上兩名，早不知道死幾百次了！你敢殺我，我大哥一定不會放過你的！」此時的水母，已經被嚇成了半透明，坐在地上畏畏縮縮的說道。

「我懂了，你們只是借著‘海產七人眾’的大旗扯虎皮罷了。不過就算你大哥來了，我也不怕。海帶啊，小田螺和卡蜜拉這兩個死丫頭都是挑食的主，要是真能捕獲這只海帶，或許就不用為營養發愁了。」西撒笑著走到水母面前，一把按住他的腦袋，接著無數遊魚飛撲上去，將這個已經放棄抵抗的傢夥，分食一空，連骨頭都不剩。

……

「固化，鮮奶水晶牆！」牛奶雙手合攏，一道光芒從手心閃過，一面面由鮮奶組成的冰牆拔地而起，攔住了謝頂禿鷲的攻擊。

「小地精，別耍戲法了，出來和我一決死戰！」看著身邊如同囚牢一般的冰牆，禿鷲略顯焦躁的喊道。

「光流法，鮮奶魔幻拳！」無數道牛奶的虛影出現在冰鏡中，向著禿鷲發起攻擊。這些攻擊虛虛實實，交錯在一起，打的禿鷲措手不及。當禿鷲打算離開這裡，從外部進攻時，卻悲劇的發現這處空間的光線發生折射，變成了一片幻域，再難離開。

「可惜沒有充足的光線，否則就能試試新開發的終結技了。」哀歎一聲，站在鮮奶冰牢外部的牛奶目露遺憾之色，接著抬手呼道：「固化，鮮奶大冰柩！」

在幻境中亂闖的禿鷲突然看到了出口，然後振翼一飛，直接鑽進了牛奶的大冰柩中，被冷凍起來。

「呼！」擦了一遍冷汗，牛奶抬手製造出一個鮮奶沙發，坐了上去。

另一邊，吃乾淨水母的西撒，看了看還在和犀牛苦戰的道爾，便將頭轉向了魁梧的獅子。

「按照劇情攻略來說，幹掉小boss後，就是你這個大Boss了吧？」
第343章 岩漿鼻屎

見到西撒一舉擊殺兩名水產戰士，躲在角落的小光頭情不自禁的站起來大呼一聲。

「幹得好，西撒！現在形勢逆轉，以三對二，幫我拖住這兩個傢夥。五分鐘，只要給我五分鐘，我就能開啟這處遺跡的防禦系統，幫你幹掉他們！」

「五分鐘嗎？沒問題！」看著面前的獅子，西撒臉上露出了輕鬆的笑容。

「呼！」另一端，站在冰棺一旁急喘粗氣的牛奶，突然抬頭看向與道爾交手的犀牛。那犀牛似乎感受到了牛奶陰險的目光，攻擊動作不免一頓，讓道爾搶到了先機，再次反撲回來。

而小光頭阿吞也突然加速，向著漆黑的通道內部沖去。

看著信心滿滿的西撒，以及不見蹤影的小光頭，獅子不屑的哼了一聲：「不知死活。」

就在他話音剛落時，一聲慘叫伴著一道黑影，從通道深處飛出。被踢出來的人，正是剛剛沖進去的阿吞。

‘撲’的一聲，小光頭好似爛麻袋一般落地，連續翻滾了幾圈後，最終砸在牆壁上止住去勢，嘴裡也噴出了一口血。

當他艱難的抬頭，看向通道時，一個陰測測的笑容從通道內傳了出來。

「喂，那個獅子，不負所托，我們已經將東西弄到手了。你要的，就是這個玩意吧？這東西究竟是什麼，我只是接近它，就快被烤幹，熱的要死。比岩漿還誇張！這是太陽嗎？」

牛奶轉頭看去，兩個人從通道內部走了出來。原來在他們清理通道的時候，已經有人提前潛入進去。不僅奪走了阿吞的任務目標，還全身而退，更是沒用驚動任何人或者跳鼠。

仔細觀察這兩人，一個相貌普通，除了一頭暗紅色的長髮外，再無吸引人的地方。至於年輕人身旁的傢夥，則猥瑣無比。一身肥大的短褲與胖體恤，整個腦袋又長又細。臉上還有許許多多的環形痕跡，仿佛是個畸形人。先前那個說話的，就是這個猥|瑣的傢夥。

「花錢雇的，果然比來投靠的強。」看到紅發年輕人手中握緊的金色小球。獅子點了點頭。

「二位又是什麼人？海產七人眾的中‘海帶’和‘章魚’麼？來為小弟報仇的？」西撒突然出聲問道。

「海產是個啥子？老夫可是充滿彈性的愛心戰士，蚯蚓叔叔。這位小哥，是炎魔館的得意門生，炎拳！……的師弟，岩漿鼻屎。」那個長相猥瑣，腦袋又細又長的傢夥，開口陰笑道。

在聽到‘炎魔館炎拳’的時候，西撒的心突然提了起來，因為那傢夥是中洲這兩年的風雲人物。已知年青一代中，最強的十位禍級之一。年紀比西撒大不了幾歲，剛剛二十出頭。但當蚯蚓叔叔將一整句全部說完後。他的心又放了下來。

岩漿鼻屎？鬼知道這東西是什麼玩意？炎魔館可不是那種只有一家道場的小門派，更不是沙羅曼這種只收了五個弟子的‘小作坊散修’。‘炎拳’的師弟不知有幾萬人？如果師兄是禍級，那麼師弟就一定牛叉的話，岩擊流的千萬學徒豈不個個逆天？那可是有三位弟子擠進‘最強十位’的超級流派。

「咳咳，我很沒名氣嗎？還是說你們熱洲窮鄉僻壤，全是些沒有見識的土包子？要知道。我在議會中，也是有希望衝擊尾席的存在啊！」見一片冷場。蚯蚓叔叔忍不住說道。

現場沒人理會蚯蚓，那個號稱‘岩漿鼻屎’的年輕人，突然抬起掌中的金色小球，問道：「這就是你要的東西吧？」

「我感覺到了，這是……太陽的力量！」獅子的突然睜大眼睛，目露喜色的說道。

聽到獅子是話，西撒心中暗叫不好，接著向小光頭看去。此刻，阿吞正死死盯著年輕人手中的小金球，接著毫不猶豫的喊出聲：「西撒，就是那個東西，幫我搶過來！否則，你的移動城堡就等著作廢吧！」

阿吞話音剛落，獅子幾人也放下心來。這個單純的小光頭一句話，便驗證了這小球是這個遺跡中，最珍貴的東西。不過西撒的表情就差了許多，若是這白癡機靈點，說的模棱兩可點，多少也能分散一下對方的注意力，結果誰想到他的語氣如此斬釘截鐵？

「哈哈，輕鬆完成，要不要我倆幫你一把，處理了這四個垃圾？順便解凍那只禿雞？」蚯蚓叔叔的目光在西撒幾人身上掃視。

「隨意，不過，這個小子留給我。」獅子指了指西撒，然後勾了勾手指，笑了起來，「你不是要挑戰我嗎？那麼請吧。」

西撒看著魁梧的獅頭壯漢，突然從腰間摸出兩個瓶子，分別丟向牛奶和道爾，道：「喝下去，堅持住！」

「這是糖分！」牛奶握緊手中的瓶子，發現裡面是勾兌了血蜜的糖分，喜悅道。

「糖分？」聽到牛奶的話語，蚯蚓叔叔歪頭疑惑道。任它再博學，也不會明白糖分對於西撒一家的重要性，最多，也只是將西撒等人聯想成黑暗料理界‘黑暗甜甜黨’的成員罷了。

「沒錯，是糖分！沒有化學的成分！的成分！……」一口飲下糖漿的牛奶，大吼著向岩漿鼻屎沖去，回音在悠長的通道中不斷回蕩。

就在這時，西撒的胸口也飆射出一道銀光，直撲前方的獅子。接著，蘿莉莎的喊聲在眾人耳邊響起：「全力以赴，速戰速決！」

緊接著，靠在牆角喘息的阿吞也跟著喊道：「西撒，幫我搶到東西，我能救你們！」

飲下糖漿的道爾大叔，怒喝一聲，身體不受控的膨脹起來。原本留著兩撇小鬍子。斯文得體的中年人，突然肌肉膨脹，成了一個身材完美的氣質成熟的超級大叔。一舉站到了大叔界的頂點上。成為那種只憑眼神，就能秒殺一片花癡女的存在。

接著，被鑽頭犀牛壓製的他，奮起反擊。手中的匕首與手槍連續攻擊，他的身體更是迅速移動。子彈和刀刃，不斷落在犀牛露出的破綻上。雖然犀牛的身體強大，並不在乎區區子彈或者匕首的攻擊。即便破了皮，也能在頃刻間恢復過來。但道爾的能力卻是計算弱點準確下手。一次又一次的疊加下，總能將無敵的防禦破開。

在道爾艱難攻擊犀魔的同時，牛奶雙手猛張，一根根巨大鋒利的冰爪。在他的五指尖端成形。接著用力一揮，冰晶指甲如同子彈一般彈射出去，擊向青年的眼球與太陽穴等要害。

「岩漿！」青年只是說了一句，他腳下的地板便被岩漿融解，化為一片湖泊。接著，岩漿湖發生了劇烈的爆炸，深紅色的岩流形成一面牆壁，融化了牛奶的攻擊。

「鮮奶大冰錐！」雙手再次雙十，一道粗大的螺旋狀冰錐。直刺青年。

「無力！」青年不屑的撇撇嘴，從鼻孔中摳出一點東西，接著彈入腳下的岩漿湖中。下一刻。劇烈的爆炸沖中傳出，一道顏色更加深沉暗紅，溫度熾烈無比的岩漿，仿佛活物一般從中鑽了出來，向牛奶撲去。所過之處，皆被焚燒殆盡。化為新的岩漿湖。

「氣化，鮮奶蒸汽！」牛奶抬手。控製著海量鮮奶與岩漿對撞，並借助高溫將鮮奶氣化，準備更改戰鬥模式。結果，他的鮮奶徹底被這岩漿焚毀掉，沒留下半點痕跡。

「大！炎魔拳！」岩漿鼻屎一拳轟入身前的岩漿中，同一時刻，撲向牛奶的岩漿也成了巨拳的模樣，向他壓來。

「鮮奶武裝，鈣質裝甲！」面對危機，牛奶雙手拍向地面，一道道厚重巨大的白骨大門，拔地而起，擋在了他的身前。下一刻，一面面大門被岩漿拳頭輕易洞穿。當拳頭融化最後一道門，直擊牛奶的時候，哪裡還能看見地精的身影？

「召喚虛位神，奶牛之王，獻祭！」已經躲開攻擊的牛奶，蹲在一個角落中，手舉一個木盒，呼喊道。

剎那間，空間快速波動，奇異的力量吞噬到了他手中的木盒子，接著，無數鮮奶在神力的抽取下，不斷從他腰間的瓶子裡湧出，在空中聚成一團。隨著鮮奶越來越對，一個古怪的生物也漸漸成型了。

「降臨吧，地獄奶牛！」伴著牛奶的高呼，一個手持長柄大彎刀，能夠直立行走，看上去與真實奶牛毫無差別的神力奶牛，出現在了祭壇中！

「哞！」奶牛高呼一聲，舉起大刀，向著青年殺去。面對古怪的奶牛，青年不敢托大。只見他召回了自己的岩漿，附著在全身，化為一件不斷流動的高溫戰甲，與奶牛戰到一起。

神力加持的奶牛構造與生物不同，雖然被青年的岩漿拳頭打的不斷爆散，但很快就能恢復。此外，奶牛還擁有與體型不符的絕強武技，與岩漿鼻屎這種擅長拳法的武者，也能打個不分勝負。

唯一的缺點，就是奶牛是個耗能、耗奶大戶。為了維持它的存在，牛奶瘋狂飲用‘魔夜’為它提供能量，此外，牛奶腰間小瓶子內部的鮮奶，也在以肉眼可見的速度下降。

發現自己奈何不得這古怪的長刀奶牛，青年的表情有些難看。自己這是被一頭牛鄙視了！不行，一定要反擊！

戰意燃燒之下，青年再次從鼻孔中摳出數坨物質，陸續投入體表的岩漿盔甲中。當鼻屎入火後，岩漿的溫度越變越高，顏色越來越深，甚至還有許許多多的爆炸從他體表傳出，每濺射一滴岩漿，都能在地面上融出一個大坑。

「再來！」再次升級的年輕人，一臉鬥誌的向地獄奶牛沖去。
第344章 轟殺蚯蚓叔叔

大約在一年前的某個傍晚，牛奶一如既往的待在自己的臥室中，膜拜它們特侖蘇大草原鮮奶地精所信仰的神靈：一個不存在的，沒有具體形態的，據說‘能夠掌控世間一切鮮奶’的神靈！

事實上，自從在外闖蕩多年，形成了自我認知，不再像幼時那般無知後，牛奶就知道，它們鮮奶地精一族膜拜的神靈，根本就不存在。但膜拜這件事情，已經是從幼年養成的習慣，就像很多人睡覺前不刷牙一樣，變成了一種本能，無法遺忘。所以牛奶一直有祈禱的習慣，對一個不存在的神靈的祈禱，這是在心底，他並不相信罷了。

直到一年前，西撒落海，流落入藍莓島神域的時候，牛奶聽說了虛位神的傳說，並且見到了死皮賴臉黏住西撒的沼躍蛆大人，那一刻，他的心中又燃起了希望。雖然‘鮮奶之神’並不存在，只是一個虛擬的概念，但他們族人膜拜了那麼多年，未必不能誕生出了這麼一位‘虛位神’來？

於是，在來到熱洲的一年後，牛奶每天都全心全意的祈禱。

……牛奶祈禱中……

然後，一年前的某個傍晚，一個聲音出現在他的腦中，萬‘奶’之王，地獄奶牛王降臨他的心中。從那一天起，牛奶和西撒，以及阿裡巴巴一樣，成為了稀少的‘虛位神’眷顧者。

……

在牛奶全力攻擊岩漿鼻屎的同時。西撒也確定了自己的對手。那個看起來很強的獅子被蘿莉莎挑走了，只剩一個猥瑣、癡肥、圓柱腦袋、全身佈滿奇怪環形的蚯蚓叔叔。

「小朋友，準備好接受叔叔的愛了嗎？」看著西撒那張年輕的臉。蚯蚓叔叔露出了一個極度邪惡的笑容。

被對方那不懷好意的笑容盯得發毛，西撒握緊拳頭，深吸一口氣，口中喃喃道：「全力以赴，速戰速決！」

頃刻間，西撒消失不見，取而代之的。是一道直刺蚯蚓叔叔的銀光。兩年來的訓練成果，終於在這一刻爆發了。

「白銀衝擊炮！」

‘砰’的一聲悶響。西撒以迅雷不及掩耳之勢，一記重拳狠狠砸中蚯蚓叔叔的腹部。澎湃的能量順著拳頭，瞬間沖入對方的體內，剎那間便將對方的內臟。轟碎成渣，徹底了結了對方的性命。

不過，也有不對勁的地方。若按常理推論，西撒自信這一拳下去，不僅能將對方的內臟轟成肉糜，而且還會將他的身體打出一個巨大的空洞，讓那些紅色的東西，像擠爆的番茄一般，濺射而出。

但此刻的情況卻有些出乎他的意料。蚯蚓叔叔的內部確實糜爛了，但他的表皮似乎堅韌的有些嚇人。西撒這一拳，徹底洞穿了他的身體。從後背出伸了出去。不過蚯蚓叔叔腹部以及背部的皮膚，卻牢牢地黏在他的手上，仿佛變形的保鮮膜一樣，包裹著西撒的拳頭，一同透出體外。

「好重的力道，絕對是害級的力量！可你卻停留在患級。扮豬吃老虎，真是不乖啊。」吃痛的聲音從耳邊傳來。還夾雜著輕微的熱風。

西撒只覺全身寒毛炸立，如電擊般抽身後退，警惕的望過去。此刻的蚯蚓叔叔，還是那般的站立著，不過肚子卻嚴重走形，仿佛注水的氣球，不停晃蕩。西撒的拳頭確實奏效了，不過對方體製特異，並不畏懼這種攻擊。

「忘記我剛才的話了嗎？我是充滿彈性的愛心戰士，蚯蚓叔叔啊！我的韌性，無與倫比。我的生命力，可是公認的……」

這個變|態還未說完，西撒便扭身甩出一記鞭腿，褲腿帶出劇烈的的呼嘯聲，他的右腿舞出一片扇形的黑影，重重抽在那張滔滔不絕的臉上。

‘砰’的一聲，蚯蚓叔叔的腦袋，好像一個足球，被西撒踢飛出去。在飛離的同時，他的脖子也跟著拉長了十多米。

「我說過，我的韌性是無敵的！」掉落地面，已經被踢成c型的腦袋，再度開口。

不待他講完，西撒迅速抬腿，完成了一瞬百擊。刺耳的爆響聲不斷傳出，無論西撒用多麼大的力氣，將那一團肉踢成多麼扭曲的形狀。蚯蚓叔叔的身體，絕不會破開一個口子，他仿佛橡皮泥一般，任由西撒搓扁揉圓，總能維持一個‘整體’。

「呼呼呼……你怎麼還不死？」將蚯蚓叔叔的腦袋踩扁，西撒喘著粗氣說道。

這傢夥的形象實在太令人毛骨悚然了，一看到蚯蚓叔叔的恐怖模樣，他就忍不住使出全力往死的踢。就算明知是無用功，他還是那麼的奮不顧身。

「我說過，我的韌性超強啊！」蚯蚓叔叔笑道。

「韌你|媽個頭！」西撒猛打一個激靈，抬手放出一群食人魚。

「小朋友，你越來越過分了，接受叔叔的愛心懲罰吧！」說著令人直起雞皮疙瘩的噁心語言，蚯蚓叔叔突然下沉，融進了地面下方，只留下那件肥體恤和寬鬆的大短褲。

「土遁？！」西撒驚訝了一下，接著釋懷了，這貨是蚯蚓，不會鑽地才奇怪呢！不過那個‘超級韌性’，真特麼的變態啊！

下一刻，更變態的畫面出現了。已經恢復原樣的蚯蚓叔叔，挺著滿是肥肉褶皺的大肚皮，從地下鑽了出來，直撲西撒。

「滾開，暴露狂！魔蠅矩陣！」眼見更加噁心的限製級部位即將顯露出來，西撒強忍住吐的欲|望，雙手並和，做出一個正三角的圖案。接著，一團銀色魔蠅迅速組建成正四面體，轟然炸開。

通道劇烈搖晃震動，接著煙塵散落，狹小的空間再次回復穩定，令西撒不得不感歎太陽祭壇的堅固。此刻再看，蚯蚓叔叔消失不見，原地只有一個不算大的隕坑。

「小朋友，接受叔叔的愛之抱擁吧！」

討厭的聲音再度傳入耳中，西撒那雙赤足突然傳來陣陣滑膩，接著他整個人一輕，不由自主的陷入了地板中，只留一個腦袋在空氣中。

「嘻嘻嘻嘻……」噁心的圓柱形腦袋從不遠的地面上鑽出來，與西撒面對面。這一刻，西撒清晰的看見，那貨空中的大黃牙，真是要多礙眼就多礙眼！

「不能動了吧？因為我已將你周圍的土地全部固化了，現在，你周圍的土地可是擁有著鑽石一般的硬度，你無路可逃！」蚯蚓叔叔得意道。

「你噁心到我了，雜碎！」西撒的臉上爬滿了黑色的紋路，接著墨綠色的毒瘴不但從地下升騰，很快就將那片地面覆蓋住。

「沒用的，沒人能逃出我的蚯蚓地牢！」蚯蚓叔叔身形不斷上升，如同人從水面浮起，直到那個大肚皮露出來才停止，「嗯？人呢？！」

毒瘴散開，那塊地面空空如也，再看不到半點東西。這時，無數嗡嗡聲從頭頂傳出，西撒身形化為一道閃電，直撲蚯蚓叔叔。

「邪拳，白銀刺刀！」

銀光劃過，蚯蚓叔叔慘叫一聲，暴露在空氣中的上半身，被西撒一刀兩斷。鋒利的邪拳刀氣，順著軌跡直劈地下，讓一隻蚯蚓叔叔，變成了兩份‘孤睪的戰士’。

「嘻嘻嘻嘻……」殘缺的屍體溶解成兩團，接著，兩個蚯蚓叔叔同時出現在西撒面前，並異口同聲道：「你不知道蚯蚓被切成兩半後，會變成兩個嗎？奉勸你別白費力氣了，就算我不反抗，你又能將我如何？上個月，我可是將自己切成兩個球隊，在一起踢球的哦！」

「哦？竟有此事？」西撒詫異一下，接著沉默了。

人影消失，西撒瞬間來到兩名叔叔的面前，在他們措手不及下，突然轉身，抬起雙臂，迅猛到後衝刺。一雙兇殘的肘擊，準確砸中兩隻蚯蚓叔叔的喉管，哢嚓一聲，他們的喉嚨嚴重的凹陷下去。即便蚯蚓叔叔是‘不死之身’，但他也會痛啊，而且還喘不上氣，只能張大嘴巴，用手瘋狂砸地發洩痛苦。

「聽說你韌性強？聽說你不死之身？那麼，碎屍萬段如何？」西撒的臉上露出一個很有禮貌的笑容，然後雙手同時扣住蚯蚓叔叔的臉，接著病毒暴湧，全力盡出。被病毒強化的手臂，鬆鬆捏碎了蚯蚓叔叔的顱骨，掰開了它們的嘴巴。

「加號、減號，給我狠狠地吐！」西撒命令道。

「我討厭只出不進！西撒大混蛋，我是負責進食的加號啊！艾爾莎姐姐一定你要替我報仇！」加號尖叫一聲，也跟著噴起魔蠅來。

無窮無盡的魔蠅從西撒的掌心中湧出，鑽進兩隻蚯蚓叔叔的肚子裡。而韌性超強的蚯蚓叔叔，仿佛一個氣球，越長越大，最終被無數魔蠅撐成一個球形。在那變得極薄的皮膚下方，隱約可見無數魔蠅在爬到動。

「寶貝們，超四面體！」西撒話音剛落，那些魔蠅在蚯蚓叔叔驚懼的目光中，從球形變成一個四面三角形的立體形狀。

「永別了，愛心戰士！」蜷起的拳頭突然張開，西撒做了一個煙花盛放的手勢。接著‘轟隆’一聲，魔蠅矩陣十分有分寸的炸開了，將蚯蚓叔叔炸成漫天血霧，卻沒傷到西撒分毫。

第345章 內服外用效果皆佳

西撒一口氣爆掉蚯蚓叔叔的同時，佔據卡蜜拉身體的蘿莉莎卻陷入了下風。

卡蜜拉這幾年好吃懶做，驕奢淫逸，身體素質還停留在最初那弱不禁風的狀態。對於純輔助系的喵星人來說，身體除了拿來享受香水、享受美食和享受西撒外，根本就是多餘的。因為面對危險時，她可以轉化成幽魂，又或者回歸西撒體內躲災。

因此，艾爾莎只能使用老舊到近乎淘汰的嬌小軀體，與龐大強壯的獅子對戰。結局很明顯，無論艾爾莎催動多麼強大的力量，她的攻擊都會輕易被獅子徒手接住。

「你的招式我已經全部記下了，技巧高深但力量弱小，真是完美的教學啊！」獅子笑了笑，接著握緊拳頭，淡淡的火色在拳面浮現，「這是回敬，炎獅波動炮！」

一拳與白銀波動十分相似的魔炮攻擊，正中蘿莉莎的身體，在她的胸口轟出一個大窟窿，打飛老遠，砸到牆上，掉落地面，一動不動。

「找死！我的妞你也敢動？！」西撒怒視獅子，吼道。

接著，他突然抬手，鞭子一般甩動。一條糾纏著死氣、毒瘴的邪蛇，嘶鳴著向獅子射去。而獅子則遙遙張開手掌，用力一捏。一蓬火焰在空中爆發，徹底吞噬了西撒的邪蛇。不過邪蛇卻爆散出一片毒瘴，嗆的獅子不斷後退。

這時，西撒身邊傳來窸窸窣窣的聲音。那些被魔蠅爆開的碎肉塊。扭曲翻動，變成一只只小小的蚯蚓，向著同一個方向爬去。不斷蠕動的小蟲越聚越多。一個簡陋的人形出現，接著滿臉黑色紋路的蚯蚓叔叔，再次復原。

「我說過，我是不死的！」陰沉的聲音從他口中傳出，此刻的蚯蚓叔叔再無半點之前的變|態腔調，反而充滿了仇恨與殺意。

西撒並沒搭理這個怎麼也弄不死的傢夥，而是死死盯著獅子。全身的邪氣越聚越濃，一副瀕臨爆發的模樣。

「小子。我們二對一，任你花樣再多，也得死！」蚯蚓叔叔咧嘴笑道。

「你中毒了，不要說話浪費體力。快坐下乖乖等死。」西撒依舊緊盯獅子，嘴裡卻淡淡道。

「這種病毒，我見過，我不會死！」病毒的紋路越來越多，蚯蚓叔叔卻不驚恐，「這是零之環的東西！」

病毒在體內爆發，蚯蚓叔叔再支撐不住，跪了下去。緊接著，他伸出雙手撐在地上。‘哇’的一聲，張口吐了起來。一條條漆黑的蚯蚓被他從肚子裡吐出來。蚯蚓越吐越多，最終形成一座小山。大約有他內臟的二分之一量，不過他臉上的黑色線路卻逐漸消退。

「嗬嗬嗬嗬嗬……」看著自己吐出的東西，蚯蚓叔叔突然笑了起來。那些漆黑無比，仿佛已經壞死的小蚯蚓，突然融合成一團，接著。一只只鮮紅的小蚯蚓從中爬出，回歸了蚯蚓叔叔的體內。不多時。一個棒球大小的純黑色球體，出現在他的手中。這時，蚯蚓叔叔已徹底擺脫了西撒的病毒。

「麻煩了！」體表浮現一層銀鱗，鱗片上佈滿黑色墨綠色交錯紋路的西撒，眼角狠抽兩下。這次登場的掛b，不是一般的多啊！

……

時間倒回，西撒用魔蠅引爆蚯蚓叔叔的瞬間，牛奶也發起了最後的進攻。

岩漿鼻屎這個稱號雖然難聽，卻完美的闡述了紅發青年的能力。‘岩漿鼻屎’自幼便覺醒了炎系血脈，並被家族送去‘炎魔館’進行武道修習。在他九歲的時候，喜歡摳鼻子的‘小鼻屎’，因為血統優良的原因，被平民出身的師兄弟圍在巷子角中，狠狠毆打了一頓。

那一天，他覺醒了天賦。被一群實力不弱於自己的學徒圍毆，即便覺醒了炎系能力，也難以發揮。就算發揮出來，也沒大用，因為他只有九歲。九歲的能力者，除非是稀有的血脈，否則和普通武道學徒無異。

在那種極度無助的情況下，縮成一團的小鼻屎，一面忍受拳打腳踢，一面瘋狂的想要報復、想還擊，但他手中沒有任何刀具武器，除了指尖殘留的淡淡鼻屎。

本身具備的優良炎系血統、通過武技修行獲得的堅定意誌、極度瘋狂的復仇情緒、以及對力量的渴望，這一切種種，最終引爆了他的天賦，‘岩漿鼻屎’！

這是一項能能夠製造、操控岩漿，並且通過添加鼻屎，暫時提高岩漿屬性威力的詭異的天賦。所謂‘鼻屎’，雖然有些難以啟齒，但只要不斷向岩漿中投入‘它們’，便能無限量的提升岩漿的威力。

當然，這項天賦也有缺陷，畢竟人力有窮時，一個人即便在努力，他的鼻屎儲量也是有限的。區區兩個鼻孔，就算再逆天，也不可能摳出無限的量，用來無限提升岩漿的威力。

所以說，這是一個前景看似美好，理論上可以融化萬物的雞肋天賦。不過隨著‘岩漿鼻屎’自身實力的增加，他岩漿的威力也會隨之提升。如果有一天，他站在世界的最巔峰，只是普通的岩漿，便能融化萬物時。摳一坨鼻屎，風輕雲淡的彈出去，那便是那壓翻天平的作弊神物。

此刻，幾次三番添加催化劑的青年，終於將一身熔岩盔甲提升到了最強狀態。每當他擊出一拳，便能融化地獄奶牛的部分身軀。無論牛奶再怎麼補充力量，再怎麼添加牛奶，已經佔據上風的青年，總能打出破壞力大於地獄牛奶牛恢復力的拳頭。

久而久之，殘破不堪的地獄奶牛已經跟不上對方的動作，眼看就要毀滅掉。

這時候，牛奶暴喝一聲：「自毀吧，地獄奶牛！」

「哞！」手持大刀的地獄奶牛燃盡全身的能量，向著岩漿鼻屎殺去。

「大炎魔拳！」

暗紅色的熔岩巨拳，與地獄奶牛的長刀相擊。最終，牛奶召喚的怪物，被徹底蒸發掉。不過借助這拳刀互擊的瞬間，牛奶也釋放出了瓶中剩餘的全部鮮奶，並且使出了他目前最強大的一擊。

雙手按進地面的鮮奶中，牛奶神情肅穆的念道：「鮮奶煉金，電解奶！h2+o2=boom！」

大量的鮮奶被分解成氫氣與氧氣，此外，空氣中還遊離著大量鈉單質、鎂單質。當這一切都準備好後，牛奶操控這些氣體包圍住‘岩漿鼻屎’，並借助他體表的高溫，引爆了這些氣體。

當岩漿鼻屎意識到牛奶的陰謀時，他已經無處可避了！四周都是牛奶電解出來的氣體炸彈，體表即便有岩漿護持，也未必能防住爆炸帶來的衝擊波。

這種情況下，想要活命，就必須改變自身的生命本質！然而‘炎魔館’最強大的能力，便是炎魔化！館中最核心的弟子，都能學到這項秘武，通過特定的能量迴圈線路，將自身轉化為炎魔。這與西撒的脊鰭流拳術有異曲同工之妙。

「鼻屎.大炎魔！」

正所謂，一枚鼻屎吞入腹，始知我命由我不由天！

「吼……！」一聲巨響怒吼，青年的紅色長髮如火焰般飛揚，一雙眼瞳變成發光的深紅寶石，他的皮膚被熔岩吞噬，接著冷卻成黑色焦炭，紋路縫隙中還有鮮豔的岩漿流淌。身體不受控製的脹大，很快便頂到了通道頂部。頭頂，一對巨大的牛角成長出來，身後一條仿如鞭子的火焰尾巴。

‘岩漿鼻屎’的鼻屎，原本只是外用的助燃物品。但當年一次意外之下，他誤食了一小坨，接著，數年都無法觸摸到奧妙的‘炎魔’秘武，竟不可思議的圓滿大成。當然，這種速成方法也有弊端，除了時效有限外，還有神誌不清陷入狂暴的缺點。所以，青年從來都只將‘內服鼻屎’當做最終搏命的禁忌底牌。因為他吃下鼻屎後，連他自己都感到害怕啊！

就在這時，牛奶的電解奶也引爆了！

「轟隆隆隆……」劇烈的爆炸中，牛奶虛空探手，一把握住了被炸飛的金色小球，接著向躲在角落喘息的阿吞砸去，「接住！」

「吼！」一聲暴怒的吼聲，一道熔岩長鞭抽中牛奶的身體，將他遠遠打飛。

……

牛奶這邊丟出了那個用途不明的小金球，那邊與西撒對峙的獅子突然動了。見獅子動彈，西撒身後，勉強重新彙聚身體的蚯蚓叔叔，也跟著發動攻擊，企圖拖延主西撒，為獅子爭取時間。

「滾開，別礙事！」

西撒雙手齊出，右手握拳，重重砸向獅子。揮手間便轟出七條如同活物一般的邪蛇，它們靈活扭動身體，從不同方向沖著獅子遊去。另一邊，西撒左手蛇鱗片片爆起，手臂甩動間化為虛影，眨眼間便在蚯蚓的脖子上纏了數圈。

「白鱗鋸！爆！」

纏繞蚯蚓叔叔頸部的手臂由緩變快，急速抽動，瞬間割掉了他的頭顱，接著被西撒一腳踹飛無頭屍體。另一邊，獅子周身爆起層層火舌，在空中猛的一卷，一口吞下了五條由能量構成的邪蛇，將其焚毀掉。只有兩條漏網之魚纏上了獅子，接著張大嘴巴，露出口中的魔蠅矩陣。

‘轟隆’的爆響傳出，空間劇烈震動，西撒剛剛呼出一口氣，接著火焰再度暴湧，一句熟悉的話語傳入他的耳中：「滾開，別礙事！」
第346章 空間放逐

從火焰中沖出來的獅子完好無損，只見他張開五指，彈出鋒利的尖爪，用力一揮，隔著老遠便在自己胸前的衣服上，留下一排深刻的爪印。再看時，這傢夥就已經沖到自己面前，然後重重一腳踹出，西撒便高高飛到通道的頂部，停滯了兩秒後，又直直的摔下來。

下一刻，獅子大力踏地，地面轟然凹陷，濺起陣陣碎石，而那魁梧的身影如閃電般飆射到阿吞的面前，並在小光頭茫然的注視下，一指洞穿了他的腦袋，然後順手奪走了阿吞手中的小金珠。

「到手了！」獅子輕呼一口氣，說話時，阿吞伸手虛握的身體，轟然炸碎成粉末，飄飄灑灑最終消失不見。

「媽蛋，你敢殺我雇主？！」眼睜睜看著獅子一指頭點爆了小光頭，西撒感憤怒的從地上爬了起來，喊叫道。

相互對比一下，雖然西撒目前還賴在患級沒有進階，但白銀脈改造+艾爾莎血統+魔化病毒，以及其他一大堆亂七八糟的強化，已經讓他的身體素質突破了極限，與獅子相比也不差分毫。

不過兩人的體型差距實在太大，雖然耐打程度相似，但力量差距卻十分鮮明，而且他的攻擊遠不如獅子恐怖。兩人互毆的話，結果是獅子一巴掌抽過去，身體‘瘦小’的西撒會飛的老遠，不過拍拍屁灰，還能像沒事人一樣爬起來接著打。而他一巴掌拍過去。‘魁梧健壯’的獅子最多只是晃一晃，然後立刻一巴掌反抽回去，再度將西撒打飛老遠。

面對這種毫無勝算的‘互抽’戰鬥。西撒自然不會不知趣的撲上去討屁灰吃，於是他改變了戰鬥策略。這幾年來，雖然沒有急著進階，看似還在患級晃蕩，但他卻將自身根基奠定的極為牢固。不僅如此，他還為自己準備了一系列的翻盤底牌。

手掌在空氣中一拉，大量瘴氣湧出。接著他一手探入瘴氣中，仿佛探入了另一個次元空間中。全身發力。振臂一扯，西撒從瘴氣之中，拽出一具貼滿封條、綁著一根根鎖鏈的鐵質棺材。

‘砰’的一聲悶響，棺材砸在地上。撿起一捧塵土。緊跟著，西撒大力踹起這具棺材，口中喊道：「魂淡，你睡夠了沒？滾出來啊！」

「西撒小混球，不要打擾我睡覺！你欠抽的話，我很樂意效勞。要幫忙的話，你就去死吧！我還沒睡夠呢……」一個懶散的聲音從棺材中傳了出來。

「滾出來幫忙，幹掉這個傢夥，就給你自由。」西撒沖著獅子冷笑一下。接著轉頭看向已經失控，瘋狂攻擊道爾和犀牛的炎魔。如果棺材裡的東西聽話配合的話，他就去牽製炎魔。將道爾解放出來。

在小光頭被幹掉的瞬間，這次任務就徹底失敗，再沒必要繼續戰鬥下去。而且這個獅子比他預想的還要強力一點點，硬拚實在不劃算，還是找個傢夥拖住對方，趁機帶走重傷的牛奶才好。等下次準備充分。弄清這頭獅子的弱點，再尋個落單的機會。為阿吞報殺身之仇，圍毆弄死對方也不算晚。

「此話當真？」聽說西撒願意給自己自由，被關在棺材裡的傢夥意外道。

「我認真地！反正留你也沒大用，不如廢物利用一下。」

「你特麼才是廢物，不信咱倆比劃比劃？……咳咳，好吧，我同意了，你快放我出去！」

西撒和棺材打商量的時候，道爾在炎魔的毆打下節節敗退。此時那只失控的炎魔，已經用火焰長鞭纏住了犀牛，拖著這傢夥當流星錘使，不斷擊打躲閃的道爾。索性那犀牛身體堅韌，生命力強大，即便被反復砸了幾十下，體表滿是焦痕，卻還能保持住目光清明，不過神色中似乎有一抹淡淡的無奈。失控後的鼻屎炎魔，實力強大的嚇人啊。

至於那個得到金色小球的獅子，也吸收了金球中的東西，接著目露狂喜之色，興奮道：「太陽本源，果然是太陽的力量！有了它，再結合炎脈，就有機會溝通太陽，成為新的太陽神了！」

「嘖，這是主角光環咩？對方貌似又進化了。」撕開封條、打開鎖鏈的西撒，似乎拿到了一張好牌，信心增加了不少。

在調侃的同時，他的人也沒閑著，先將胸口多了一大洞的卡蜜拉收回實驗室。沒錯，艾爾莎玩壞了卡蜜拉的身體後，第一時間就跑了，只留下貓咪的精神體在西撒腦中吵鬧喊叫。接著，西撒雙手不斷結著古怪的手印，似乎準備釋放其他的大殺招。此外，他的左腳還不斷踐踏著蚯蚓叔叔的屍體，讓那些小蟲子無法恢復原型。

「小子，……」吸收了金色能量的獅子轉頭看向西撒，只是他剛剛開口，那邊瘋狂痛毆犀牛與道爾的炎魔，便發出一聲嘶吼，蓋過了他的聲音。

「閉嘴！」獅子張開已經變成金色的爪子，在空氣中隨意揮舞一下，輕鬆砍中了遠處的炎魔和道爾。劇痛的炎魔變得更加狂暴，並把犀牛誤認成偷襲者，奮力的踐踏起來。

失手坑害了隊友一把，獅子神情淡然的轉開頭，不再理會那邊上演的慘劇，而是將視線轉移到西撒的身上，出聲道：「不要掙紮了，我賜你死亡。」

說罷，獅子再次揮爪。

「西撒魂淡，就是這個傢夥嗎？」棺材蓋猛地被踢開，一個面頰消瘦，眼眶凹陷，鬍子拉碴，一頭雞窩頭的男人走了出來，接著沖獅子隨便揮揮手，仿佛趕蒼蠅一般，輕鬆打散了對方的攻擊。

「嗯？」的聲響，同時從獅子與邋遢男子的口中發出。

「小子。這就是你的底氣？」看著邋遢男子，獅子認真的打量片刻，接著道：「可惜還是不夠看。」

「你丫災星轉生嗎？怎麼比上次那個還猛？」看到獅子那恐怖的野獸腦袋。以及體內散發的磅礡氣勢，邋遢男怒視西撒。

「再吃我一招，炎獅爪！」爪子上燃燒起金色火焰，獅子再度揮爪。

邋遢男又一次揮動手掌，這回，獅子終於看清對方的動作，空氣中忽然出現一個黑洞。成功吞掉了自己的攻擊。然後黑洞消失，一切恢復正常。仿佛什麼都未發生一般。

就在獅子試探攻擊時，阿吞那被打碎成粉末的屍體，也緩緩在空氣中彙聚成一體，組成了一個四五歲大小的粉嫩正太。此時。再次復原的小正太興奮的喊起來：「西撒，任務成功了！我要的東西已經到手了！別怕，我這就來救你！」

聽到小小光頭的喊聲，獅子的眼神突然淩厲起來。

他十分確定那金球是正版貨，其中蘊含的正是極為稀少的‘太陽本源’，一種千萬年不斷吸收太陽精華，才能緩慢孕育而出的太陽本源，一種蘊含著太陽最本源的法則力量。一旦吸收，就相當於變向掌握了一系列有關太陽的規則。

他剛剛只是匆忙吸收。體內的能量便迅速轉變，由原本火屬性的力量，不斷向著太陽的力量轉變。獅子堅信。只要給他一年時間，他就能掌握這股力量，弄清其中的秘密。如果再奪取一條高級火屬性的世界之脈，他甚至有把握建立神域溝通太空中的太陽，甚至再進一步，衝刺真神構造神國。與太陽建立直接的聯繫。

現在聽到小光頭喊出‘任務完成’，獅子突然察覺到事情不對勁。難道對方的目標並不是珍貴的太陽本源。而是另有其他？價值還在太陽本源之上的其他東西？

獅子費神回憶之前發生的一切，除了小球內部的本源力量外，就只剩下包裹本源的球形外殼了！小光頭是在握住那顆金球時，被自己轟殺的。若是對方真的得到了什麼，一定就在那外殼上！不過那玩意普普通通，並沒奇特之處，莫非神物自晦？其中還隱藏了不得的驚天大秘密？

雖然不清楚對方得到了什麼，但小光頭信心滿滿的樣子，令他產生了不妙的感覺。這時，獅子覺得無論如何，都要從那個光頭小孩的嘴裡逼問出秘密。至於西撒幾人，背景道具一般的小玩意，用來打發時間的東西，統統去死好了！

想到這裡，獅子手心浮現出一個金色的火球，如同太陽一般越燒越旺，體積卻越縮越小，從一枚籃球縮小到乒乓球大小。

「笛福，還等什麼？快動手！」西撒大喊一聲，同時也完成了手印，準備攻擊。

「臥槽！這是太陽！這絕逼是太陽！」邋遢男子驚叫道。

「魂淡，你怕個屁啊，配合我一起攻擊，保證搞死他！還不動手，難道你不要自由了？」

「誰說我不要了？你這個白癡！」邋遢男突然回頭，嘲笑的看了看西撒，「我當初就說過，絕對不會幫你的啊！永別了，西撒，超大型空間放逐，某某某漂流記！」

名叫笛福的邋遢男，對著西撒用力一揮手，一個大黑洞突然張開，瞬間便吞噬了西撒，以及他腳下不斷蠕動叔叔的蚯蚓屍體，還有在腳邊爬行的牛奶。

黑洞消失，西撒三人突然不見了蹤影。

揮手放逐掉西撒幾人後，笛福再次動手，用另一個黑洞吞掉了獅子投射而來的小太陽。

見到這一幕，正準備救人的光頭小正太怪叫一聲：「空間系！這都能做成木乃伊？西撒的價值比想像中還高！」

「炎獅！」見到意料之外的一幕，獅子身邊火焰升騰，數隻燃燒著金色火焰的能量獅子從他體內沖出，直撲笛福。同時，他的身形爆閃，抬手向光頭小正太抓去。

小正太怪叫一聲，對自己喊道：「我也走了！不過西撒你放心，我會找到你的！許諾你的報酬，也一定會到賬的！」

‘砰’的一聲，小光頭再次化為漫天粉塵，消失不見。而笛福也歡呼一聲‘我終於自由啦’，接著抬手對道爾揮動一下手臂。

兩個黑洞突然閃現消失，空間再次波動，遺跡內部只餘下獅子，以及那犀牛發洩憤怒的鼻屎炎魔，和一塊凍成冰塊的禿鷲。
第347章 困境

茫茫沙漠之上，一根碗口粗細，兩米長短的巨型蟹棒，正被人架在一堆篝火上燒烤著。在這跟巨型蟹棒的周圍，插滿了許多散發著沙丁魚氣味的肉塊，大大小小不一而足，隱約還能看見手掌、腳掌等肢體在其中。除了這些美味燒烤外，篝火的木炭中，還埋著巨型螃蟹鉗子。

「咩咩咩咩咩……」看著香味四溢的燒烤沙丁魚劍客與蟹將軍，霸娘龍流著口水吼來吼去，巴不得吃上一口。

「這丫頭在喊什麼？」正往沙丁魚劍客身上撒調料的拜倫，對身邊的莫裏哀問道。

「小姐她餓了，想吃一口。」莫裏哀解釋道。

「哦，這樣啊，正好螃蟹差不多烤好了。」拜倫恍然的點點頭，接著不顧火焰的高溫，深處插入炭火中，取出了一個巨大的烤鉗子。手掌用力一捏，堅硬似鐵的甲殼爆裂碎開，露出鮮嫩的晶瑩蟹肉。

「咩咩咩！」聞到鮮美的味道，歌絲納忽然蹲立起來，像貓一樣搖著那根恐龍尾巴，瞪大水汪汪的眼睛，不斷‘咩咩’乞食。這一招是她從卡蜜拉哪裡學來的，每當喵星人擺出這個姿勢，西撒就會被征服。

「接好了！」拜倫突然起身，用力一擲，蟹肉化為一道流星，消失在天際。

「咩咩咩咩追著蟹肉飛走的方向，霸娘龍四肢著地，撒腿就跑，片刻功夫就跑得不見蹤影。

「你這樣對待歌絲納小姐，萬一被少爺知道，就死定了。」莫裏哀一臉黑線的看著拜倫，這傢夥明明將小田螺當寵物狗對待。

「我這是在培養感情，而且適量運動有助於健康，能夠保持小田螺的野性與體力。你看卡蜜拉那傢夥。好吃懶做，沒有任何用處，還經常拖後腿，這就是典型的反面教材。」拜倫振振有詞道，「艾爾莎大人似乎對教授小田螺武技已經絕望了，少爺有意讓她跟我學習。」

「艾爾莎大人放棄了？也對。歌絲納小姐的智力確實有一些……，不過卻意外地符合你的武道風格。」莫裏哀贊同的點點頭。

「弱雞，你說什麼？！諷刺我毫無技術含量麼？」拜倫臉色一變，不善的看向莫裏哀。

就在這時，霸娘龍嘴裡叼著一個黑色物體，從天邊跑了回來。

「嗯？小田螺嘴裡是什麼東西？我扔出去的螃蟹鉗子不可能那麼大！」拜倫眼睛一眯，自語道，「不對，那傢夥的衣服和牛奶一樣！糟糕。出大事了！」

……

木乃伊笛福，是西撒這幾年中最滿意的一件作品，他的身體素質未必比拜倫高，玩出的花樣也不如牛奶複雜，但他卻掌握了一樣十分稀有的能力，空間能力。放眼全世界，與空間沾邊的天賦少得離譜，做出這樣一位木乃伊。不由得西撒不珍惜。

可惜的是，西撒靈魂力量有限。無法完全契約這只木乃伊，徹底控製它。只能打上自己的烙印，封印起來。

把西撒的大腦看做電腦，他的靈魂大概就是硬碟、內存之類的東西，而每一隻木乃伊都是一個大型程式。如今西撒有了牛奶、拜倫、柯南道爾、莫裏哀、霸娘龍等一系列大型程式，再加上卡蜜拉、魔蠅、艾爾莎、女王大人、加減號這種系統程式。以及虛空食人魚、白眼魔蠅這些不起眼，但數目龐大的小型檔，西撒的腦袋已經塞滿了。所以他無法自如控製笛福這個傢夥。

再談笛福，這廝雖然是稀有的空間系，卻不是能夠製造穩定空間的類型。又或者結界系、空間移動系。他的能力，是無從推測的空間放逐，而且是無序放逐。

在空間極度穩定的太陽祭壇中，他依舊可以輕鬆放逐一切人事物，甚至是攻擊。他前兩次放逐了獅子的攻擊，將其轉移到現實世界後，都消散在了黑洞中。第三次放逐的小型太陽，出現在中洲的一家養雞場中，造成了神秘爆炸，導致上萬母雞人間蒸發，養雞場老闆破產自殺。

之後那個大型放逐，將西撒三人丟出了祭壇空間。牛奶運氣最好，掉落在不遠處，被撿食物的霸娘龍發現，當做烤肉叼了回來，最終被拜倫拯救。而西撒和蚯蚓叔叔，就不知去向了。最後，笛福同時放逐了自己，和同樣是木乃伊的道爾大叔，徹底擺脫了獅子等人。

……

不知過了多久，全身劇痛無比，口乾舌燥，嘴巴一片苦澀發麻的西撒，終於受不了舌尖傳來的痛楚，艱難的睜開了眼睛。

「水，給我水！我好渴！」

聽到西撒那微弱的呼喚聲，卡蜜拉興奮的跳了起來，接著端起一個小碗，遞到西撒嘴邊：「乖，快張嘴，快喝掉。」

被卡蜜拉溫柔扶起的西撒，低頭看了小碗一眼，接著頭皮一陣發麻，全身汗毛都立了起來。不顧全身上下那撕裂般的痛楚，西撒驚坐起來，恐懼道：「這是什麼？你要殺我嗎？」

小碗中，是沾滿了砂礫的仙人掌泥。具體怎麼形容呢？大家都吃過土豆泥吧？在西撒昏迷時，卡蜜拉為了給心愛的主人補充水分，特地跑遍附近，在茫茫黃沙之中，找到了十來片綠油油、長滿毛刺的仙人掌。之後，卡蜜拉將仙人掌丟進小碗中，用搗藥杵將其砸的稀爛，做成了一碗綠油油、黏糊糊、有著刺鼻味道，混合了無數尖刺的‘仙人掌泥’。再加上地處沙漠，狂風一起，便是一層沙土混入其中，所以這碗食物的賣相奇佳。

西撒已經昏迷了兩天，這兩天中，卡蜜拉不知喂了西撒多少頓這玩意？這也是他嘴巴苦澀發麻，舌尖喉嚨陣陣劇痛的根本原因。

「你！你！你！」抬手指著一臉無辜，還隱隱有討要邀功表情的卡蜜拉，西撒真不知該說些什麼。嬌生慣養啊！嬌生慣養啊！這貓棒子誕生好幾年了，怎麼一點常識也沒有，有這麼救人的嗎？若非自己生命力頑強，早被這丫頭活活玩死了！

「怎麼了西撒？是不是很感動啊？沒什麼。這都是我應該做的！」卡蜜拉得意道挺挺胸，可惜太平，沒什麼效果。

「水，水在哪裡？實驗室的水呢？」西撒呸了兩口，全是綠不拉嘰的仙人掌葉肉，以及沙子和尖刺。這玩意被一般人吃掉。不死也要脫層皮。

「水全搬到了車上啊，實驗室裡沒有食物和飲料，不過有香水，可惜人類無法飲用。」卡蜜拉一臉遺憾道。

「我艸！」西撒難得爆了句粗口，接著一臉悲憤的躺在沙子上，考慮起怎麼才能把嘴弄乾淨，把紮在喉嚨裡的刺拔出來，再喝一口清水潤潤嗓子。

雖然無法控製笛福，但西撒卻清楚對方的能力。《xxx的漂流記》可不是把xxx鎖定在孤島上荒野求生。而是無序的空間放逐，取意為‘說不定揮手之間就能把你丫弄到了一個沒有母豬的孤島上過著與左手為伴的悲慘日子？’

自從製造出笛福後，西撒就將他封印了，原因有二。第一，自己的靈魂空間有限，無法支持再多一個木乃伊，只能勉強維持聯繫，確定自己這個‘主人’的身份。第二。這個木乃伊也是那種天賦異稟，很有個性的傢夥。不知什麼原因。笛福這只木乃伊非常嚮往自由，十分厭惡西撒這個所謂的‘主人’。自從西撒封印了他後，兩人的關係就更差了。

去年一次戰鬥中，西撒召喚笛福幫忙壓場子，結果這廝在關鍵時刻暴走，直接放逐了道爾大叔。並且準備對西撒出手。那種情況下，西撒二話不說直接鎮壓，接著拚死逃生。一周後，一身重傷的道爾，欠了一屁股債。狼狽的找到了西撒。

那一次，西撒瞭解到空間放逐的缺陷。或者說也不是缺點，因為笛福一直被封印，並沒機會完善過自己的能力，所以空間放逐還很原始簡陋。在黑洞吞噬轉換空間時，被放逐者要承受極大的空間壓力，運氣差點的還會碰上空間亂流、次元風暴之類的恐怖玩意，也有可能直接滑入間隙，傳送到某個次神的神域中？

總是，要承受極大地傷害，才能完成空間傳送。像西撒這種耐打能力高強的，便是一身重傷。若是換一隻寵物貓狗、或者普通人，當放逐結束後，很可能變成一塊爛肉。

這一次，西撒運氣不算好，一身超必殺還沒來得及放，就被笛福黑掉了。不僅如此，狀態良好的他，更是碰上了無物不破的次元利刃，將他的身體切得千瘡百孔，瞬間就撲街了。從空間通道出來後，他便陷入昏迷之中。

幸好他生命力強大，自帶死者之軀、血蜜、病毒等作弊外掛，一點點修補好了身體。雖然致命傷沒有了的，但全身上下卻撕痛的厲害，而且元氣大傷，虛弱無比。西撒昏迷半天後，卡蜜拉也在實驗室中，修補好胸口的大窟窿，成功滿狀態復活，開始‘照顧’西撒。

一天半後，快被卡蜜拉玩壞的西撒，終於承受不住‘恩寵’，蘇醒過來。

「實驗室裡有沒有能漱口的東西？還有，別把這玩意拿出顯擺了！」西撒砸吧砸吧嘴，感覺差不多快失去知覺了，真是可喜可賀啊！終於不疼了，哦，是感覺不到疼了。再看卡蜜拉還捧著那個小碗，一副把那玩意當寶的樣子，西撒就氣不打一處來。

「實驗室裡還有好幾桶酒精，莫裏哀當初圖便宜，買的全是工業酒精，你敢喝嗎？對了，還有兩瓶汽油，你喜歡哪種味道？我讓貓屎一號給你搬出來。」卡蜜拉道。

「酒精吧。」西撒淚流滿面道，「對了，附近只有我們兩個嗎？」

「沒錯，我找了一整天，沒有發現牛奶它們半點痕跡，看樣子是失散了。不過咱們還在熱洲。啊，想起來了，我昨晚上在天空中看廣告，只能看到太空幕布的一個邊角，而且角度偏的厲害。」卡蜜拉回憶起來。

「看樣子徹底迷失了，也不知道該往哪走？哎，你進實驗室吧，幫我弄個帳篷出來。」西撒無力的說道。

「你不進來嗎？」卡蜜拉歪頭問道。

「你還記得太空點煙系統嗎？g老爺當初用那東西，給我改造了一個全球定位器，我試著看能不能聯繫到什麼？可惜這裡太偏僻，估計沒什麼希望。不過還是要試一試。」說著，西撒從腰間的皮帶上，取下一個‘黑科技味道’十足的小玩意。
第348章 突現！宇宙人降臨！

「笛福，你這個渣滓，總有一天，我會抓住你，然後回爐重塑一萬遍！」

一周後，差不多快被高溫烤成乾屍的西撒，無力躺在沙漠上，有氣無力的叫駡著。而同樣被被蒸發成繃帶乾屍蘿莉喵的卡蜜拉，也偶爾會從實驗室裡出來一趟，為西撒擺換一個新姿勢，繼續將他晾在外面曬太陽。

這一周，原本就虛弱的西撒，太陽的折磨下越來越慘，如今連走路都要靠卡蜜拉攙扶。白天時，乾屍蘿莉畏懼陽光，將他丟在外面曬太陽，每一小時出來為他擺一個新姿勢。只有晚上才不情不願的出來，帶著西撒向不知名的方向前進。

西撒原本是有機會躲進實驗室避暑的，不過g老爺送他那個破爛玩意確實有那麼一點點效果，逼得他不得不在現實世界享受日光浴。g老爺給他的小玩意，在當天就聯繫上了太空中的衛星，但他所處的位置太過偏僻，信號很差。

觀測塔為熱洲配備的衛星本來就不多，而且都圍繞在重要的地區上方。西撒目前所處的位置，是一個連他都無法判斷的不毛之地，除了幾片仙人掌外，再無其他活物死物，並不在衛星籠罩範圍內。

而他發送的資訊。總是有一搭沒一搭的被接受著。根據那個古怪的工具顯示，大約每一小時，才能夠與太空聯繫一次。而且經常聯繫失敗。即便成功接通，衛星也經常將西撒發送的信號當做垃圾處理。

這一周來，西撒無時無刻都在通過工具發送求救信號，也不知道成功了幾次？但總是收不到g老爺的回復。他猜測，g老爺這星期正在搞實驗，根本沒時間關注自己的留言，不過西撒卻不敢進入實驗室。生怕錯過老爺子的回復。

接受了整整一周的烘烤後，西撒已經成功進化成了乾屍。但生命力頑強的他，卻還是沒能死掉，無論多慘，依舊能頑強的吊著一口氣。最近。西撒開始猶豫，要不要一死了之，將自己改造成能夠活蹦亂跳的防紫外線木乃伊？

在胡思亂想中，意識漸漸模糊，他再支撐不住，又一次昏了過去。

……

夜晚，狂風大作，吹起一片片黃沙構成的雲霧，而天空卻一片血紅。鮮紅的月亮與無數星星交相輝映，看得分外清晰。

「西撒，西撒。快醒醒！了不得了，出大事了，快看天上啊！」耳邊傳來陣陣驚呼，熟睡中的西撒，被卡蜜拉瘋狂搖動著，慢慢睜開眼睛。

看著身邊這只乾癟癟。一身白色繃帶，身後一根枯廋分叉毛尾巴。頭上耷拉著兩個貓耳朵的木乃伊蘿莉，西撒不耐煩地翻起白眼。

「又怎樣啊？我一身重傷，嚴重脫水，一周沒有進食，血腥沼澤也決定切斷能量供給！我都這麼可憐了，你就別再折磨我了，請讓我多睡一會兒啊！」同樣不似人形的西撒，乞求道。

「我沒折磨你，這次真的有大事，是真的！不信你抬頭看，天上！」

卡蜜拉焦急的指了指天空。西撒無奈，只得抬頭望去，接著他眼睛瞪大，喉嚨中發出一聲不可思議的怪叫，然後白眼一翻，昏死過去。仿佛看到了什麼可怕的東西一般。

……

當西撒再度恢復神智時，他只覺全身上下暖烘烘的，舒服無比，好像往日健康時一般，沒有半點不適。再看靠在他身邊卡蜜拉，一身繃帶也消失不見，毛髮恢復光澤，變成了可愛伶俐貓耳娘的模樣。

一個念頭出現在腦海中，自己被人救了！

「小盆友，你醒了？」正當西撒疑惑時，一個蒼老的聲音傳入耳中。

直到這時，西撒才注意到周圍的環境。還是茫茫無邊的大漠之中，風沙變得小了些，但天空的血月依舊那般明亮，只是位置與昏迷前有些差異。估算一下，他只昏迷了幾個小時，就被人救醒。

再看前方，原本空曠的沙漠上，支滿了大大小小顏色各異的帳篷，一望無際，也不知有幾千幾萬？在他面前，是一堆篝火，火焰上方還架著一口鍋，裡面熬著香噴噴的食物。與他面對面坐著的，是一個身穿古怪服裝的兔子頭老人，鬍子長的一把，身邊的沙子中插著一把水晶杖，對方的衣服很有特色，與地球科幻電影中外星人的高端太空服很相似。

「呃，呃，呃……」看著一身前衛服飾的陌生長鬍子兔子頭老爺爺，西撒幾度張嘴，卻不知該說些什麼好。

這片荒蕪人煙的鬼地方，他待了整整七天，都沒見一個活物或者亡靈。現在突然出現了這麼一大群頭頂兔子頭的怪人，不僅救了他，還一副早有準備的安營紮寨的架勢。你丫別告訴我這是碰巧路過，在這不毛之地野營時，順手救了我啊！

「你叫西撒對嗎？這位是上一紀的皮皮挫吧！我是月球人‘驅動骸.聖者26931號’，第一紀殘留的遺民後代，數據的記錄者，錫蘭艾姆恩的觀測者一族的助手，如今月球人聯盟的大長老。」老兔子似乎看出了西撒心中的疑惑，開口解釋道，結果卻令西撒更加的迷茫。

月球？上一紀？第一紀？這其中的距離，似乎越來越遠了？這到底和我有個毛關係啊？還有那一串怪裡怪氣的稱號，都是什麼鬼東西？怎麼一股槽點多到不知該怎麼吐的感覺。

「那個……」看著‘慈祥和藹？’的兔子爺爺，西撒輕咳一聲。問道，「那個，老人家。您能翻譯成普通話嗎？我聽不太懂呃。」

「哎，時間太久遠了！許多真實都淹沒在時間長河之中，當年發生了什麼，連我也不是很清楚，說那些也沒有用。」老兔子歎了口氣，接著看向西撒，用一種他能理解的說法解釋道：「這麼講吧。我們是住在月亮上的土著。我是一切月球人推舉的首領，第1573代大智者。海姆。」

「那麼，這和我有什麼關係？」西撒依舊一臉茫然的看著，眼前這個自稱月球人的兔子妖怪。你丫耍我是吧？別以為我沒見過兔子頭生物，穿一身太空服就敢唬我。老大爺你真是太甜了！

「你是我們一族的恩人，我們特地前來感謝你，並且贈出感激的禮物。」說著，兔子爺爺突然起身，在西撒的面前取出一件由黑晶石打造的‘兔耳朵’頭飾，當著他面，戴在了他的頭上，並接著道：「當你擊敗其他的競爭對手，登臨銀月時。你將加冕為王！」

言罷，老兔子將那對巨大的黑色兔耳朵，插在了西撒的頭上。接著。一陣劇痛頭頂傳來。西撒只感覺後什麼東西刺破了自己的頭皮，鑽開顱骨，深入大腦之中，往他的頭裡灌輸了一對亂七八糟的信息。

「啊！這什麼鬼玩意！」吃痛之下，西撒突然跳了起來，一把扯下頭頂的兔耳朵。看到那還沾著鮮血與腦漿的水晶針頭，怒視老兔子道：「你這是幹嘛？謀殺嗎？無緣無故往人腦袋裡紮針頭。這就是你的報答？！還加冕為王，你倒是給我一把羊頭劍啊！還有，我沒有幫過你們，不需要報答！」

西撒這邊怒吼，卻沒看到他身邊的卡蜜拉，在聽到‘銀月’後，一臉驚訝震驚的表情。

「銀月！你們是傳說中，隱月上的生命體？！」這時，卡蜜拉突然插口，問道。

「我擦！究竟怎麼一回事啊？！我tm怎麼什麼都聽不懂？！卡蜜拉，這老兔子沒騙人？它們真的是月球人？你在月球住過，上面真的有兔子？」西撒手裡還捏著那對沾血的兔耳朵，一時頭大如鬥，在刺腦的劇痛下，他差不多失去了思考能力。意外來的太突然，完全接受不了啊！

「爺爺，你要的輻射蘿蔔我洗乾淨了！」就在雙方對峙時，一個長著白兔腦袋的小姑娘，抱著一盆散發強烈能量波動的黑色植物，一蹦一跳的跑了過來。見到西撒指著老兔子亂吼，小白兔惡狠狠的瞪了西撒一眼。

「嗯？我不是讓你將‘氦晶蘿蔔’拿出來款待客人的嗎？」老兔子並不在意西撒的指責，而是轉頭對小白兔說道。

「哼！那麼珍貴的寶物，四年也長不出幾個來！給這種人，我不要！」小兔子把頭一扭，不再理會兔子老頭。

「小白白乖，快去取來，這位可是我們的大恩人，沒有他幫忙，我們就無法離開這個星系，去星海深處探索。你也知道我們一族為了這一天，準備了多久，別鬧了，快去洗蘿蔔吧！」老兔子摸著小兔子的腦袋，和顏悅色道。

「哼！哼哼哼！」小白兔跺跺腳，氣哼哼的跑了出去。

「呃……」聽到這段對話，西撒又有些sb了，手裡拿著還在滴血的兔耳朵，不上不下，嘴巴一張一合，不知該說些什麼。尼瑪的‘星系’是又怎麼回事？還星辰大海！那個輻射蘿蔔又是什麼鬼？要毒死我嗎？！

看這個兔子爺爺似乎真的沒有害人的意思，而且自己的小命確實是人家救的，西撒覺得自己反應有些過度了。

「咳咳，那個老人家，你們是不是搞錯了什麼？咱們之間，沒有交集吧？我這兩天確實往太空發了不少資訊，但那些都是向觀測塔求助的。該不你們意外接收到，把我錯認成什麼人了吧？你們月球人大人有大量，萬一我哪裡得罪了，還請多多見諒。」西撒露出一個誠懇的笑容，死死拖住一邊想要問什麼的卡蜜拉，說道。

「沒有誤會，我們是專門來找你的！西撒，還有卡蜜拉，我們沒有找錯人！」兔子頭搖頭笑道。

「哢！」西撒表情有些發僵，該不會是卡蜜拉這孽畜，上輩子在月球上得罪了這群兔子，人家這輩子來尋仇了吧？也不對啊！卡蜜拉說她在血月長大的，這老頭剛剛說什麼要加冕我為‘銀月之王’，兩個月球應該沒交集才對啊！
第349章 宇宙結界，核之晶壁

兔子爺爺毫不介意西撒的態度，一把扯住他的手臂，將他拉到座位上坐好，開口道：「咳咳，二位不要激動，我沒有惡意，大家先坐下，喝口湯，聽我慢慢講。西撒小盆友，你的身體還未恢復，雖然你天賦異稟，再加上我族特殊的蘿蔔食療大|法，已經康復了七七八八，但還是要多多休養！」

「那你說吧，解釋清楚一點，我們之間，根本沒有交集吧？為何對我這麼殷勤，莫非有陰謀？」西撒坐了下去，接著被迫捧起一個小碗，又讓老兔子給他添了兩勺湯。碗裡的湯水頗為粘稠，顏色不錯，看上去令人食欲大振，其中還夾著五顏六色切成丁的植物。

「這些都是我們在月球上種植的宇宙蘿蔔，種類繁多，口味各異，效果不盡相同。說起來，我們一族已經有上億年的歷史，傳承從未斷絕，最值得驕傲的，就是這七億七千種不同功效的大宇宙蘿蔔啊！我們的蘿蔔有……」提起蘿蔔，老兔子突然來興致，滔滔不絕的介紹起來。

西撒對蘿蔔沒興趣，又不好掃了人家的興致，便低頭喝了起來，不過味道確實不錯。在喝湯的同時，也不免多聽了幾句，月球的兔子們確實神奇。祖祖代代只吃蘿蔔，但人家的蘿蔔的確非同尋常。

怎麼講呢？地球的人類要進食各種蔬菜水果、禽肉魚蝦蛋、五穀雜糧才能維持營養平衡。像西撒這些逐步脫離人類範疇，向著更高生命等級進化的能力者們。還要吸納各類元素力量，家裡有條件的，更要吃天材地寶，以及大小怪獸。例如打死金槍魚和蟹將軍的拜倫，不僅取人性命，還要吃人屍體。

對於月球的兔子來說，它們一生只吃蘿蔔便足夠了。因為這七億七千種蘿蔔。包羅萬象。經過億萬年的培育，不僅有植物屬性的。更出現了動物屬性的，吃起來和肉一樣，還能在田裡亂跑。除了這些，還有用來建造的合金蘿蔔。吸收天地精華的晶化蘿蔔，能夠吸納宇宙射線的輻射蘿蔔……等等等等，五花八門，千奇百怪。

喝完一碗神奇的蘿蔔湯後，老兔子爺爺這才戀戀不捨的住了嘴，一副意猶未盡的樣子。

「說正事吧，為何說我有恩與你？還有，為何要暗算我？」放下手中的湯碗，西撒好奇道。

一碗湯下肚。頭頂的傷口很快便癒合了，不過這老傢夥用‘兔耳朵暗器’給自己開顱的芥蒂，卻無法輕易消除。

「哎。此事說來話長，而且和你沒什麼關係。我就簡單的講一下吧……」老兔子摸了摸自己的山羊胡，一臉感慨的回憶道。

在很久很久很久以前，這世界確實存在所謂的第一紀元，而這群兔子，就是那個時代銀月的掌管者們。製作的僕從幫手。因為年代太久遠，如今的月球兔子們。也不清楚那時的事情。

隨著時間的流失，滄海桑田，不遠處的錫蘭星球，連續經歷了三個紀元，再不復太古興盛面貌。而所謂的銀月，也在第一紀的末期，發生了巨變。據說那時發生了一場驚天大戰，月球管理員們死傷不斷，最後的殘留也離開了銀月。只留下這群兔子看門，繼續觀察記錄錫蘭上發生的一切。

之後的無數年裡，錫蘭無法接觸到銀月，而兔子們也不主動和地面交流，只是高高待在星空中，俯視人間的一切，記錄種種興衰變化。因為時間太長，要記錄的數據太多，銀月的存檔不斷被刪除，再記錄，再刪除，又記錄。直到今日，兔子們已經傳承了26931代，這也是老兔子‘驅動骸.聖者26931號’的由來。

如今這只老兔子雖說博古通今，智慧淵博與聖人無異，但他知道的辛秘，也僅限於上古第二紀的末期。而且由於種種規定，他無法對西撒透露太多，也打消了西撒探索上古、太古秘聞的念頭。

有關月球人所說的恩情，又是另一回事。在老兔子幾經猶豫，面色如便秘般痛苦掙紮下，他突然呼出一口氣，仿佛下定什麼決心一般，對西撒爆了料。

在第二紀的末期，世界之渦由第一次逆轉，恢復到第二次正轉。充斥世界的元素能量不斷被大漩渦吞噬，現實的超凡力量急速衰退，各大神系衰敗毀滅，或者自我封印，強大的神靈、妖魔、能力者漸漸消失，可以看做‘錫蘭版諸神黃昏’。

在這個階段中，世界之渦不僅索取了大氣層內部的超凡力量，還不斷吞噬星球周圍的宇宙能量。說到這段時，老兔子猶猶豫豫並不透露太多細節，只是告訴西撒，在第二紀末期第三紀之初時，一個包裹了整個恒星系的特殊立場，在世界之渦的作用下成型了。這個類似大繭一般東西，被後世稱為‘宇宙結界’。

在第二紀中，錫蘭的世界之脈，與恒星系內部的各大天體星球，都建立了聯繫，如共同蜘蛛結網一般，在太空內部交織出，無數稀疏的世界之脈網路。這也是所謂太陽神、月神之流，能夠操控對應天體的原因。

世界之渦由逆轉回歸正轉的過程，就像蠶吐絲結繭一般，用渺小如絲線的世界之脈，將整個恒星系包裹住一團，製造了脆弱的恒星結界，又像一個不斷孕育的胚胎。在月球人一族的記錄中，這個宇宙立場，在太古的記錄中，叫做‘核晶壁’，寓意為果核一般的種子。

在第三紀的初期，核晶壁剛剛形成。還很薄弱嬌脆，不過它卻以世界之渦為核心，瘋狂吞噬外界的宇宙能量。不斷強化自身，對內部進行無法言喻的改造。

在這個過程中，錫蘭所在的恒星系緩慢發生著改變，而銀月舊日掌控者們遺留的各種設施，則開始受到影響。據老兔子說，這是宇宙法則發生改變，新舊規則交替。它們掌握的技術開始被排斥。

一開始，月球人們努力適應宇宙的新變化。不斷調整種族科技。但漸漸地，新舊規則的差異越來越明顯，居住在月球上的兔子逐漸跟不上宇宙的轉變。不僅自身變得水土不服，而且在太空中種植的蘿蔔。產量也大大下降。

最近萬年來，月星人的人口大幅度下降，雖然培育出了新品種的蘿蔔，但日子卻沒有上古時候自在。

數萬年前，第三紀的中期，早已淡忘祖先職責的月球人聯盟議會一致決定，離開這個詭異星系，去星辰大海的深處繁衍生息。不過那時候，核之晶壁逐漸成長起來。變成了一種只進不出的特殊壁障。如果把錫蘭星球所處的恒星系比作細胞，那麼這層壁障就是細胞膜，起到保護、篩選等功能。

雖說細胞膜聽起來是一種很薄的東西。但這是一個宇宙級別的細胞膜，對於渺小到科學計數法也無法衡量的月球人來說，這壁障太堅固，根本無法打破。無奈之下，兔子們只能呆在月球上混吃等死……直到百年前，世界之渦再次逆轉。新紀元開啟，人口縮減到警戒線下方的兔子們。似乎又看了希望的曙光？

關於錫蘭外部的宇宙結界，核之晶壁，是無法用力量來打破的。不過，卻有開啟裂縫，讓月球人從容離開的方法。而這個方法，就掌握在太陽王聖甲蟲的手中。

把這個包成團的宇宙結界看成一個雙黃蛋，那麼這個雞蛋的最大功效，便是不段抽取外界宇宙的能量，自我進化。而錫蘭星球，正是那顆不斷發育進化的核心蛋黃，至於另一個大蛋黃太陽，則是一個源源不斷為鄰居提供養分的悲劇。

客觀來說，太陽並非一個大悲劇，它還是有那麼一點配角待遇，蠻重要的說。在提供養分的同時，大火球也不斷接受著錫蘭的改造，兩者聯繫越來越緊密，太陽對核晶壁的影響也越來越大

在上古時，熱洲大沙漠中，一隻拱糞球拱出狗屎運的屎殼郎妖怪，意外得到一根連接著太陽的世界之脈的認可，之後在各種奇遇的加成下，成功掌握了部分太陽的許可權，可以有限的影響太陽對錫蘭的部分規則。

而當世界之渦第二次逆轉時，偉大的太陽王所掌握的許可權也隨之擴張，能夠有限度的影響核之晶壁。

作為錫蘭的觀測與記錄者，月球人們祖祖代代都在偷|窺下方的星球，掌握的辛秘多不可數。很輕易的，它們便篩選出了最合適的合作夥伴，轉生成功的舊神太陽王。

過去的數年中，太陽王成功上位，召集舊部吸納新血，再次雄霸北熱洲，頗有上古時的風采。而苦熬數萬年的兔子們，再撐不下去，紛紛降臨錫蘭，雪中送炭幫助聖甲蟲打江山，並而訂下了種種約定。

這一回，小光頭奉命取回太陽王曾經的力量，開啟上古保險櫃‘太陽祭壇’，取出供奉其中的一部分‘太陽許可權’，那些燒錄在小金珠外殼上的種種術式。當阿吞握住小金珠後，太陽王便掌握了這部分許可權，能夠影響太陽，在核晶壁上開啟一道裂縫。

可憐獅子從小就沒受過正規教育，見識淺薄，比起老謀深算的上古舊神，簡直就是一隻雛雞。在己方佔據上風後，也不急著搶奪許可權，當小光頭拿走了最重要的東西後，這貨還將副產品太陽本源當做寶貝，自以為能肛翻自己的叔叔與屎殼郎，成功上位，走向人生巔峰。

當西撒幫助小光頭完成任務後，他就變相成為了這幫月球人的大恩人。而阿吞那時卻沒及時護住西撒，反而讓他被笛福這個渣渣無序放逐掉，接著荒野曝屍七日，欲仙欲死。

對於下場如此悲慘的西撒，阿吞心中愧疚。正巧又碰見月球人上門詢問任務情況，小光頭趁機推脫，讓兔子們派出手下搜索搶救西撒。

碰上一個能還人情的機會，月球人大喜，進而傾巢出動，大搜熱洲的每一處沙漠，終於找出西撒這個悲劇，並將他救活。
第350章 黑晶王冠，月亮之戰

聽到這裡，西撒差不多明白了這究竟是怎麼一回事？

這群月球人，是一窩歷史悠久底蘊恐怖，卻一心想離開本恒星系，移民星辰大海深處的土豪兔子。它們和太陽城的屎殼郎達成約定，付出極大的代價，換取了開啟晶壁裂縫，離開本星系的機會。

至於自己，恰逢其會摻和其中，幫助小光頭完成了最重要的一環，接著黴運爆發，險死還生。到最後，自己卻沒有在這筆驚天交易中分杯羹，只得到了區區一座‘移動別墅’的購買權！至於這幫口口聲聲前來報恩的兔子，也是精明的角色，一碗不值錢的蘿蔔湯便想打發自己。

「咳咳，西撒小友，你理解錯誤，我們付出的本錢不可謂不大！要不是看在皮皮挫小姐的份上，我是不會將這對黑晶兔耳贈與你的。」老兔子尷尬的笑了笑，接著抬手指向那對剛剛為西撒進行開顱手術的兔耳朵。

「黑晶兔耳？你是說這對殺人兇器？還有，為何是看在‘皮皮挫’的面子上？你們當年還有勾當不成？」西撒意外道。

而卡蜜拉此時卻是一臉的茫然。她在血月上長大的，算半個月球人，合法持有月球護照，所以對銀月生命體的傳說很感興趣。認為這群兔子和自己算四分之一個遠房老鄉，雖然大家不住在同一個月亮上，但卻都有月球生物的稱號。

「的確如此！」老兔子點點頭。道，「在上一紀，皮皮挫背叛了太陽神系，聯合異大陸的‘喵星人共濟會’，倒賣熱洲珍惜礦產。那時我們銀月並不和錫蘭往來。之後，我們借此機會，匿名大量購買珍惜礦物‘月亮石’。令無數宇宙蘿蔔出現良性變異進化，為我族七億七千種大宇宙蘿蔔的完善。做出了極大地貢獻。說起來，我們欠皮皮挫一個人情。那次大量收購‘月亮石’，正是日後‘皮皮挫走|私貪|汙案’爆發的導火索之一。原本，皮皮挫死後。這筆賬也就消了，但誰想命運卻如此的無常，昔日皮皮挫再度復活，又恰巧成為了你的共鳴體。而你又是我族恩人，兩筆賬加在一起，都要算在你的頭上，所以我才忍痛送你這對兔耳朵。」

看到兔子爺爺一副肉痛的表情，西撒嗤之以鼻。所謂人老成精，兔子精老了。還指不定會進化成什麼妖蛾子？你丫想用演技詐我，也不看看我西撒是什麼人？人渣界隱隱崛起的新星啊！

「你莫不信我？」老兔子眉毛一挑，兩隻乾巴巴的老耳朵抖來抖去。一副被氣的不行的樣子，「小子，說句不客氣的話，你們錫蘭的科技確實在飛速發展，但底蘊還差了些。我們月球科技，可以說是宇宙第一！」

老頭髮飆的時候。那只小白兔又抱著一盆狀如琉璃，閃動著七色光芒的水晶蘿蔔。跑了過來。聽到老頭的話後，小兔子的臉上露出了人性化的笑容，一臉鄙夷的看著西撒，一副瞧暴發戶的模樣道：「我大月球科技宇宙第一！」接著丟下盆子，噔噔噔跑遠了。

「呃……」聽到小兔子的嘲諷，西撒臉色突然詭異起來，尼瑪不該是‘我大德意誌黑科技世界第一咩？’小妹妹你侵權了！

「咳咳，孫女年紀太小，請不要介意啊。」老頭得意笑了笑，接著道，「你們錫蘭啊……！」突然歎了口氣，老兔子接著道，「錫蘭的科技再一次興起，卻非以往的正統科技。我們月球，還保留著許多太古遺留的技術，各方面都遠遠超出陸地。不過你們新開發的技術，卻意外地符合新生的宇宙規則，而我們傳承的技術，卻被排斥。我族的傳承皆源自太古，再加上自身數目有限，精力分散，一心開發蘿蔔的原因，無法推陳出新，億萬年沒有太大進步，如今被迫無奈，只能遠走他鄉，離開這片星域。」

「太古科技？太古是什麼樣子？」西撒疑惑道。

「第一紀太過久遠，銀月也曾遭過攻擊，數據記錄損毀大半，而且第二紀第三紀記錄內容太多，太古上古初期的記錄都被消除，轉而保留下各種蘿蔔栽培心得方面的記錄，具體內容我也不清楚。總是，太古的錫蘭很發達就是了，錫蘭艾姆恩，萬界之心啊。」

老兔子一臉的感慨，也不知在懷念當年的風光，還是在想什麼？但西撒的心情卻好不到哪去，這老王|八明顯又在炫耀自家的蘿蔔。我去你妹的蘿蔔！那麼重要的資料都刪除了，就是為了保存培植蘿蔔的數據？尼瑪還敢再奢侈點麼？

「我知道你和一個叫g老頭的小傢夥相熟……」老兔子突然回過神來，道，「這小傢夥的本領不錯，在觀測塔頗有地位，屬於當今錫蘭機械側的領軍人物。他的傳承，大半來自一座太古遺跡。」

「這我倒是聽說過，他老人家繼承了太古技術，並將其融會貫通，轉變成了適應當今社會的黑科技。」西撒點點頭。

「黑科技！不錯，就是黑科技！說的太好了，你們的技術，真是黑得一塌糊塗啊！」老兔子連連點頭，一副贊同的模樣。又道，「小子，別想太多了，我留給你的黑晶兔耳，可是我們月球這百年的科技結晶，也是融合了太古技術，符合當今潮流的黑科技產品！」

「這東西有啥用？殺人嗎？」看著已經縮回去的晶體針，西撒驚魂未定道。

「哼！你心中肯定有許多的好奇，不過我不能說。我只能告訴你。月球上保存著完整度太古技術，而且記錄了許多秘聞，擁有強大的火力防禦。乃是無價之寶，太古聖戰必爭之地！此外，銀月表面，還有我族大量開墾的太空蘿蔔田，全機械化作業，年產豐富，操作簡便！我們一族離開後。銀月便是無主之物，將會被封印一段時間。不被人發現，大概五年到十年的樣子。當封印消失後，銀月便會再次現身，那時。將會上演一場‘月亮爭奪戰’，勝者將繼承銀月的歸屬權，成為銀月之主。」說罷，老頭頓了一下，緊盯西撒雙眼，緩緩道：「你可知，這雙兔耳代表何意？」

「月球戰爭的門票？」西撒猜測道。

「不錯！這雙‘黑晶兔耳’，是銀月第一順序繼承人的象徵，又稱‘銀月王冠’！當你擊敗其他競爭對手。登頂月之巔時，便是加冕為王的那一刻！」老頭激動的說著，接著一把搶過西撒手中的兔子耳朵。再次狠狠插在他的頭上。

「哦嗤！」西撒大叫一聲，再次跳出去，伸手拔下刺破顱骨的黑晶兔耳朵，吼道：「尼瑪說就說嘛，發什麼瘋啊？你知道我有多疼嗎？！」

「你！你！你！你這個魂淡小子！你知道歷代銀月之王，都是要割掉自己的耳朵。才能加持銀月王冠的嗎？我沒割你耳朵，已經是天大的恩賜了！這黑晶兔耳可是最新打造。還未佩戴過的，你丫竟敢……你竟敢二次拔下王冠，莫非你看不起老夫？我可是本代‘驅動骸聖人’！月之主也要給幾分面子！」老兔子破口大駡道。

「我……擦！這都什麼事啊？」西撒翻著白眼罵道，嘴角陣陣抽痛。尼瑪即便身懷死者之軀，又有血蜜病毒護體，也經不住反復開顱的折磨啊！真疼啊！

「小子，還不速速帶上！」老兔子吼道。

「等等，先解釋一下！這兔耳朵究竟有何神奇，為何非戴不可？地位象徵而已，沒必要天天帶吧？想我西撒大好男兒，頂一對兔耳朵多羞恥？又不是兔耳娘。再說了，我頭上還有一對角呢！」西撒翻開頭髮，露出那對黑色的犄角，「頭上插得東西太多，反而不美，我這對精緻瀟灑的角，不比這恥度爆表的兔耳朵強？！」

「你，你說兔耳朵羞恥？老夫不也是頭頂一對兔耳？」

「你是兔子嘛！」

「尼瑪，老夫和你拚了！」

……

一頓壓倒性的毆打後，頂著兩個黑眼圈老兔子，終於冷靜下來。

「其實，你還是戴上為妙，這可不只是地位象徵。」老兔子解釋道。

「哦？還有別的功能？」

「你第一次戴上它，有沒有感覺腦袋裡，多了許多資訊？」老兔子問道。

「沒錯，一長串亂七八糟的東西，既像數位，又像文字。」西撒閉眼感受起來，在他的腦中，有一大團結構複雜，不斷變化的東西。

「那就是開啟銀月的密碼，僅此一份，除非你死掉，才能被其他人接收。我們一共打造了七對耳朵，內含七份密碼，當銀月現世後，便是月球之戰開啟時。最終的勝者，將集齊七份密碼，踏上月之巔，啟動銀月！」

「既然密碼進入我的腦中，就沒必要再保留這對耳朵吧？」西撒好奇道。

「你以為這對耳朵，只是保存密碼的工具麼？這對排名第一的黑晶兔耳，可以看做另類的魔腦，絲毫不弱於邪王卵製作的超級魔腦。戴上它，便能時刻接受周圍世界的一切數據，並且構造一個更真實、更接近本源的數據世界。人的五感有界限，但黑晶兔耳卻沒限製，有了它，你能觀測到對手招式，分析、計算，甚至模擬學習。此外，它還有強大的運算能力，可以輔助戰鬥，而且不懼損傷，能夠自我修復。最後，它符合新生星系的規則，能大幅度吸納空氣中的元素力量，更能吸收生物無法利用的輻射能量。怎麼樣，厲害不？」老兔子得意道。

「厲害！」

西撒點點頭，心中雖有驚歎，卻不在意。月球科技似乎更偏向地的球科技，這兔耳朵類似那種能量文明的晶體電腦，不過自己有魔女胚胎和白銀之輪，再不需要往頭上插一對耳朵。不過倒是可以考慮插在卡蜜拉，或者霸娘龍頭上。

嗯，卡蜜拉是只弱雞，帶兔耳朵浪費了，還是‘兔耳霸王龍’更有看點！
第351章 公車、罪族會議

清晨破曉之際，與西撒聊了一晚上的老兔子，故作不舍的與二人依依惜別。送出一大籃補充營養、充滿水分的蘿蔔後，便帶領自己的族人離開了地面。

在老兔子的指揮下，小兔子們熟練的收起帳篷，將其放入本族的飛行器中。西撒之前昏迷，有大半原因就是被這些飛行器嚇到的。

當時他被卡蜜拉搖醒，接著抬頭向空中望去，只看到一顆顆隕石般的物體從天而降，拖著長長的火光，向大地砸來，向自己的腦袋砸來。那時西撒心神激蕩，一個沒忍住，便昏了過去。

現在，月球人們紛紛進入飛行器，準備離開這顆星球，而西撒也終於有機會，近距離觀察它們的太空船。

說是太空船，其實卻是公車的樣子，而且大大小小五花八門的樣式都有，小到普通小客車，大到豪華大巴，還有接送學生的校車，城市間運行的破舊公交、電車……看起來與城市中的汽車毫無二致，只是在表面畫滿了各種蘿蔔、或者兔子，以及月球的卡通圖畫。

在這上萬輛大大小小的公車中，還夾著不少其他古怪的飛行器，比如破舊的漁船，長方形的集裝箱，及時節車廂的火車。還有房子形狀的……‘房子’，移動式公共廁所、報亭……等等等等，不一而足。

「這就是月球人的飛行器？開公車突破大氣層進入宇宙？」此時。月球人已經紛紛上車，地面上只留下抱著籃子的西撒，和一旁揮淚送別的卡蜜拉。

「不要看不起人家，雖然外表很普通，但我肯定裡面的構造完全不同！」

隨著卡蜜拉的話音落下，那些公車車輪旋轉，如同風火輪一般噴射火焰。慢慢漂浮起來。

「呃，似乎確實和普通汽車有些不同。但我也見過懸浮車，能飄起來沒什麼大不了的。」西撒張張嘴，狡辯道。

西撒話音剛落，那些月球公交、月球大巴、月球校車。紛紛傾斜角度，將車頭緩慢抬起，對準血月落下的方向。

「鎖定月球軌道……開始充能……再次確認軌道……無異常……全艦開啟xxxx立場……發射！」

身邊的公車突然傳出一系列讓人‘不明覺厲’的聲音，接著‘轟隆’一聲，原本靜止不動的公車，瞬間加速，在電光火石間消失不見，掀起一股劇烈的沙塵，化身一道璀璨的流光撕裂天際。眨眼便出現在天的盡頭，接著破空而出，只留下一道貫穿天與地的光柱。逐漸變淡消失。

「我……喔！」西撒原本還想說點什麼，結果卻張大嘴巴，腦中一片茫然，口中無意識的發出一句感歎音。在他說‘我’的時候，月球太空船才調整好方向，說出‘發射’二字。當他拉著尾音‘喔’完一聲時。公車門紛紛突破天際，進入了太空中。

成千上萬道流光。仿佛逆轉的流星降世，從下而上，紛紛向著天外飛去，如同一場錯亂的光之雨。

太空中，某一輛突破天際的普通公車內，並不是狹小的空間，而是通過空間折疊技術製造出的大型豪華住宅區。一棟棟自帶花田的別墅整齊排列，遠處有湖泊森林，天空更有藍天白雲，以及一個釋放著柔和光芒的人造天體。

一棟別墅內部，頂著白兔腦袋的小兔子，一臉不舍的往向窗外。窗戶外並非那片美麗的鄉間風光，而是真實的虛空宇宙，在公車飛船的不遠處，正是這群月球人世代居住的‘銀月’。

「爺爺，就這麼走了嗎？」

「好不容易才等到這次機會，當然要走了。怎麼，捨不得月亮？那裡實在太小了，等離開這片星系，我們就自由了。到時候，爺爺帶你去充滿生機的行星定居。我手裡可掌握這近萬顆生命星球的資料，無論你喜歡什麼樣的，爺爺都能幫你找到！」老兔子一臉溺愛道。

「不是啦，我只是捨不得自己種的蘿蔔，還沒到收穫的季節，真是捨不得啊……！」看著越來越小的銀月，小兔子一臉不舍與遺憾。

……

「看吧！看吧！月球科技果然不是我輩可以揣測的啊！」看著一艘艘輕鬆撕裂天空消失不見的公車，卡蜜拉激動的蹦來蹦去，「比看看‘流星雨落在地面上’還要帶感啊！」

「真是車不可貌相啊，要是能送我一輛，就好了。」看著性能爆表的公車們，西撒心中頗多感慨。

「走吧，走吧，已經知道正確方向了，我們快點離開這該死的沙漠。這次真要感謝這些月球人，不僅治好了你的傷，還慷慨的送給了一籃蘿蔔，和一顆月亮！真是大方的好人呢！」卡蜜拉牽住西撒的手，一蹦一跳的說道。

「大方嗎？說起來，我總覺得這群兔子很陰險啊！它們的勢力這麼大，科技水準這麼高，卻只施捨我一籃蘿蔔，連將我送出沙漠都不願意，還口口聲聲說救了我一命。至於你說的月亮，它們都要離開這個星系了，還要月亮做什麼？它們走後，月亮本就是無主之物，那雙兔耳朵對它們來說很珍貴麼？銀月繼承權，說起來根本毫無價值，就是拿來送人情的東西。也不知道還有哪六個傻子，和我一樣被兔子騙了？」低頭看了看懷中的蘿蔔，西撒搖頭冷笑道，「說來說去，這幫兔子只付出了一對耳朵和一籃蘿蔔，就將我打發掉了。」

「做人不要太貪心。這已經是意外之喜了。」卡蜜拉安慰道，「你要樂觀的想，萬一咱們繼承了銀月。那豈不是發達了？從此以後，我就是銀月女王，卡蜜拉殿下！」

「切，依照這群兔子的尿性，我敢保證如今的銀月上，凡是值錢的能被帶走的，都被那群月球人帶走了。」西撒搖搖頭。抱緊蘿蔔籃子，不再提這些事情。

……

在月球人紛紛駕車離開錫蘭。向著星海深處飛行時，遠在太陽城中的一座宮殿內，小光頭窩在軟軟的沙發中，雙手捧著一杯熱氣騰騰的飲料。好奇的盯著不遠處金色王座上的身影。

「怎麼樣，裂縫打開沒有？」

「收回這部分許可權，足夠打開核晶壁的裂縫，放那群兔子離開。預計半個月的時間，銀月人就能全部離開這個星系。」王座上的高大身影，手握一塊不規則的水晶，滿意欣賞著。

「你手中的東西，就是它們的報酬？」小光頭喝了一口熱飲，接著看向那塊水晶。

「沒錯。這就是月球人掌握的‘次元目錄’！錫蘭艾姆恩，萬界之心，這裡面就記錄著萬界的座標。你去通知中洲那邊。我的任務已經完成了，剩下就看他們的了。」王座上的影子動了動，說道。

「沒問題，等會兒我就派人去打電話。對了，你覺得西撒怎麼樣？我很看好他啊，有天分。肯努力，技術也很厲害。口碑也不錯，比神殿養的那群老古董強多了！拉他入夥吧。」小光頭晃晃腿，說道。

「他的身份不太清晰，他父親和白銀密會有關係，算我們這邊的。不過從沒得到過他母親的消息。馬卡斯當年是白鱗聖劍，你看西撒和他父親哪裡像了？病毒和魔蠅天賦，這說明他母親的血統比馬卡斯還要強，卻找不到半點資訊，很有疑點。還有，他修煉了邪拳，那也是個大麻煩。暫時不考慮，等以後再說。」座位上的人影擺擺手。

「那太可惜了！我前幾天看到一份‘諸神計畫’，是中洲傳過來的吧？要不要把沙漠裡的乾屍們都喊出來，一起組團去考察交流？」阿吞放下杯子，問道。

「這個不急，如今我的力量恢復大半，又有月球人幫助，先滅掉中部的獅子王再說。還有，我要重組太陽神系，你多留意一下，幫我選一批合適的主神出來。我最近也要把當年封印的世界之脈都挖出來。」

「沒問題，這些都是小事，我去遊泳啦！」

……

在錫蘭多方暗流湧動之時，西撒‘便宜祖先’所居住的地獄，也舉行著極為機密的會議。

一間十分明亮的寬敞房間中央，安放著一個橢圓形的圓桌。在圓桌的四周，擺放著十多把高背椅，代表著掌控地獄的十二罪族。此時，空蕩蕩的大廳內，零零散散的坐著七個人。

坐在右邊方向的第二個人，是一個四十多歲，頭頂長著雙角，背梳一根金色長馬尾，鬍子打理整齊的中年老帥哥。仔細觀察，西撒的臉型輪廓與還他有幾分相似。從血緣上講，這位正是西撒的太爺爺，蒙特的親生父親，馬卡斯的便宜爺爺。

此時，暴食族的家主，正拿著一本美食方面的雜誌，認真看著，並不時皺起眉毛，露出思索的神色。

在老男人身邊，坐著一個看上去比他小十多歲，眼睛下方紋有黑色淚線的男人。這個男子此時仿佛抽了骨頭的鼻涕蟲一般，軟軟的癱在面前的桌子上，嘴裡有氣無力的叫喚著，把頭在桌面上滾來滾去。

此外，房間內部，還坐著其他個性鮮明的五個人。主位上，是一個體表燃燒著淡紅色火焰，眼睛、頭髮都是鮮紅一片的美女。透過淡淡的火焰，可以看出此刻的美女心情並不好，正臉色不善的盯著眾人看。

與暴食對坐的，是一個一身黑衣，眼神狡猾，不斷掃視四周，一臉怪笑的男子。每當這傢夥的視線落到一個人的身上後，就會不由自主的伸出舌頭，在嘴角舔來舔去。而他的那根長長的舌頭上，還長著一顆能夠靈活轉動眼睛。

與身邊軟骨頭鼻涕蟲對坐的，是一個帶著眼罩，趴在桌子上呼呼大睡。發出輕微鼾聲，卻看不清相貌的苗條妹子。說妹子有些過頭了，應該是個比卡蜜拉大一些的大蘿莉。軟骨頭男的另一旁。是一個眼神迷茫呆滯，一頭海帶式披肩黑髮，臉色慘白，正對著房頂發呆出神的天然卷。

發呆男的對面，是一個手握玫瑰，一臉笑意的年輕帥哥。此時，這位男子雙目迷離的望著主位上的火焰美女。露出一個癡迷的表情。而他手心的玫瑰，則不斷由紅變黑再變紅。從綻放到枯萎、再到含苞欲放，反復無休的重複著。

看到這傢夥的笑意，火焰美女不耐煩的翻起白眼，接著將頭轉開。一副看到什麼髒東西被噁心到模樣。

「山德魯大叔，今天好熱鬧啊，十二家居然到了一大半！連那個睡神家族都到席了，真是難得一見的盛況啊！不過，為何我的心是如此的空虛，如此的冷呢？一點都快樂不起來啊！」西撒的太爺爺，山德魯身邊的無骨鼻涕蟲，盯著對面呼呼大睡的小妹妹瞧了幾眼，突然開口道。

說話的同時。這位元在桌子上滾動的速度更加快了，頗有那臉滾鍵盤的架勢。

「小悲劇啊，你再空虛。也不會比隔壁悲慘吧？人家可是有著‘心靈之洞’的絕望一族。」山德魯依舊盯著雜誌，連眼皮都沒抬一下的說道，「你又碰上什麼煩心事了？」

「大叔，我好煩，好困惑啊！家族的上個月的貨，被一批不知名的邪惡匪徒全部劫持了。我老爹暴怒，說要廢了我啊！你說咱們地獄治安這麼好。為何會出現惡匪呢？真是想不……啊！」

鼻涕蟲還沒說完，便發出一聲慘叫。原來主位上的妹子，周身火焰突然暴漲，接著抓起一個木盒子，狠狠砸到了他的臉上。

「你夠了啊，給我閉嘴！你這是第幾次走私被我抓住了？信不信我下次動真格的？你這個鼻涕蟲，真是你們家的恥辱啊！」妹子一臉憤怒的咆哮道。

「呃，我隨便說說的，千萬別當真。」鼻涕蟲突然坐直，一副精神十足的樣子，微笑道。接著他又轉頭，對老男人問道：「大叔啊，這種小會議你怎麼來了？二位大哥呢？」

「他倆有事情忙，我正好閑著，就湊過來瞧瞧。聽說這次會議和現世有關，我家的老三正在那邊，做父親的想兒子了，就過來聽聽。」山德魯放下雜事，笑道。

「啊，蒙特那個小傢夥啊！聽說他是你們暴食一族最有天賦的一個？」

「只是戰鬥方面，這小子才成年，還不夠穩重，也不知道在現世混得這麼樣？」

「咳咳，看樣子其他家的人不會來了，那麼會議開始！呃，那個舌頭，把你旁邊那位叫醒。」主位上的妹子環顧眾人，臉上露出一個無奈的表情，接著道。

「沒問題！」黑衣男子點頭，接著不懷好意的將頭靠向熟睡的小妹妹，接著伸出舌頭，向她的白皙的脖子舔去。

‘啪！’的一聲，男子的脖子詭異的彎了90°，而趴在桌上熟睡的眼罩妹突然坐直身體，仿佛醒了一般。不過她的眼罩依舊戴在臉上，鼻子依舊發出著微不可聞的鼾聲，嘴角還掛著一道銀絲。

看到對面流口水的小傢夥，山德魯臉上露出淡淡的笑意，接著微不可查的搖了搖頭，嘀咕道：「可惜啊，輩分太小了，否則嫁給蒙特倒是不錯。」

「大家靜一靜，聽我說！這一次的會議，主要是關於那群軟弱無能的兔子，背棄約定，私自逃跑的事情。」

「兔子？月球人嗎？」拿著玫瑰花的騷|貨開口問道。

「沒錯，就是那群月球人。」妹子點頭。

「也就是說，月球跳板失敗了？」鼻涕蟲好奇道。

「也不算，銀月被封印，我們還有機會。再說，天界跳板還在正常進行著。對了，月球人離開時，打開了晶壁裂縫。」

「這和咱們有什麼關係？地獄早就和現世重疊了，晶壁開不開啟都沒關係。」玫瑰騷|男問道。

「我說乾脆算了，放棄錫蘭選擇其他星球吧。那邊亂七八糟的，想想就頭疼。」鼻涕蟲提議道。

「地獄意誌已經決定吞噬錫蘭，有本事的話，你們家舉族移民，離開地獄。我們會選擇新的罪族頂替你們。」妹子回道。

……

「*……&amp;*#……&amp;￥*……%」爭吵不斷，口水四濺。

「呼呼呼……」睡覺的還在睡覺。

「……「發呆的還在發呆。

「嗯，這道菜不錯。」看雜誌的還在看雜誌。
第352章 蚯蚓叔叔、猴媽媽、蚯蚓博士

三天後，身體基本康復，能夠正常行動，但元氣大傷的西撒，頭頂戴著一個遮陽帽，嘴裡叼著一根吃一口能定一頓飯的高能太空蘿蔔，在沙漠中跋涉著。

在他的肩膀上，卡蜜拉變成了一身繃帶裝的貓咪形態，懶洋洋的趴著休息，雙爪撥弄著g老爺留下的聯絡器。

抹掉額頭的汗水，西撒雙手擋住陽光，向遠處眺望。「翻過這個沙坡，是另一個沙坡，到底要翻過多少個？到底還有多遠的路？一片黃沙，怎麼也看不到盡頭啊！」

「方向是絕對沒有問題的，上次聯繫g老頭時，已經確定這是正南方，只要直走，就能離開沙漠，進入草原範圍。別擔心啦，這可是最新的衛星定位器，就連煙頭也能從太空給你準確點燃的黑科技啊！」卡蜜拉用爪子拍了拍西撒的頭，鼓勵道：「加油吧，年輕人，喵看好你哦！」

「哎，牛奶它們有消息嗎？」西撒歎了口氣，繼續邁開步子。

「g老頭說幫咱們打聽一下。我覺得吧，如果拜倫找不到咱們，他肯定會帶著歌絲納回依瀾塔，等待再度匯合。至於牛奶和道爾它們，如果沒有死掉，沒有失憶，而且四肢健全能夠移動的話。也會想辦法回依瀾塔的。你就不要多心了，快點離開這裡才是正事，那幫月球人送的蘿蔔只剩一半了。」卡蜜拉用尾巴勾住西撒的犄角。分析道。

「你說的不錯，先離開這裡再說。」西撒點點頭，加快了步伐。

……

在距離西撒不算遠的一處沙丘下方，衣衫襤褸的蚯蚓叔叔從沙子中鑽了出來。只見他閉眼微微感受一番，便將視線鎖定向西撒行走的方向。目光穿透了無數個沙丘，他似乎看到在黃沙中穿行的西撒與卡蜜拉。

「沒有錯，就是這個感覺！這是‘猴媽媽的育兒環’才有的獨特波動！這是蚯蚓博士曾掌握的無上秘寶！大意了啊。當時竟然沒認出猴媽媽指環來，差點被那個小子逃走。不過這次不會了。空間放逐，那小子一定受了和我一樣重的傷。我有‘蚯蚓不死身’，可以快速康復，但他不行。他現在一定很虛弱。只要偷襲，我一定能得到指環，繼承‘蚯蚓博士’的知識，擺脫血脈詛咒。」說道開心處，蚯蚓叔叔的臉上露出了開心、興奮嚮往的表情。

然而對這一切毫無所知的西撒，依舊無精打采的走著。

算一算時間，他被笛福放逐，在沙漠中整整挺屍七天，滴水未進。也沒看到任何一個活物或者死物。之後總算是人品爆發了一回，天降月球人，送經驗、送蘿蔔、送準備。不僅調養好了身體，得到了所謂的‘銀月第一繼承權’，還白拿一籃太空蘿蔔。再往後的三天裡，他依舊沒看到半隻活物。

十多天下來，西撒的警惕越來越低，身邊只有卡蜜拉陪伴著他。慢慢的。他開始節約體力、精力，將環繞身邊的魔蠅收了起來。只是一個勁的向南方走，希望能快點離開沙漠地區。

……

太陽下班，夜晚降臨，血月上崗，跋涉一天的西撒，隨便找了一處沙丘背風面，支起一個簡易帳篷，鑽了進去。開始吃蘿蔔，恢復精力，同時取出g老爺的聯絡器，嘗試與太空的衛星進行聯繫。

雖然周圍還是一片荒蕪，空氣溫度高的嚇人，但聯絡器的信號卻比之前強了不少。很明顯，自己漸漸進入了另一顆衛星的籠罩範圍。現在，他與g老爺交流，再不像之前那樣只能留言，然後苦等對方的回復。甚至，西撒覺得天上的衛星，已經能精確鎖定自己的位置。

「喂，卡蜜拉。你說，咱們要不要試一下定位，如果成功的話，讓g老爺來接咱們？」西撒突然開口，提議道。

「聽起來不錯，我也很想，但是……會花很多錢吧？！而且g老爺雖然分得了觀測塔的一些許可權，卻也沒資格動用衛星鎖定位置，派飛船救援吧？」卡蜜拉搖了搖頭，對此持悲觀態度。雖然觀測塔的黑科技很發達，但這卻是屬於中域大財閥、大集團、大組織的私人技術，不可能讓他們這些沒地位的外人使用。

「要是咱們將今年的分紅都給老頭，讓他租一架飛碟來接咱們呢？」西撒不死心的說道。

「如果只是鎖定咱們的位置，再將座標交給那些航空公司，倒是有可能，不過很費時間和金錢吧？」卡蜜拉這次沒有反對，而是搖著尾巴分析起來。

「剩下的蘿蔔不多了，沙漠行走太消耗體力，不如就待在這裡，等待救援，堅持的時間更長一些。」

西撒反復考慮，一條路是自己走出去，但蘿蔔不充足，有可能再次脫水挺屍。一條路是等待救援，但萬一g老頭不給力，就成了坐以待斃。

就在兩人討論該怎麼辦的時候，隱藏在沙漠下方的蚯蚓叔叔，已經斂息挪移到了西撒帳篷的正下方。聽著上方二人的討論聲，他的臉上閃過一抹堅定，接著五指猛捏成一團，整條胳膊轟然炸裂，化作無數根粗大的蚯蚓，向上鑽去。

蚯蚓地獄，發動！

當西撒察覺地下有異動，感到不妙時，一根根粗如手指，長有數米的巨型蚯蚓，紛紛沖出地面，將他和卡蜜拉纏成一團。

繃帶貓尖叫一聲，突然化作幽靈，飛快鑽進西撒體內，嘴裡還帶著哭腔，不斷喊著‘觸手！觸手！’一副驚嚇過度的樣子。怕是短時間再不會露面了。

卡蜜拉能夠幽靈化，成功避開了蚯蚓叔叔的觸手攻擊，但西撒卻做不到。身邊沒有魔蠅和食人魚預警防禦。身體處於虛弱狀態的他，第一時間便被地獄蚯蚓死死纏住。

粘滑、濕潤、陰冷的感覺從全身各處傳來，這些蚯蚓好似牛筋一般堅韌，難以掙脫。此外，它們分泌的粘液，還有一種抑製體內能量流動的特殊作用。

被這些觸手般的蚯蚓纏住後，西撒用力掙紮。不斷施展邪拳，嘗試割斷這些噁心玩意。但效果卻不好。當初蚯蚓叔叔便自稱無敵韌性與彈性，現在任憑西撒如何掙紮，都無法掙脫、切斷這些噁心玩意。不僅如此，那些粘液越分泌越多。西撒能夠調動的力量卻越變越少。

不一會兒，體內的能量全部被禁錮，虛弱的身體被牢牢捆住，西撒再不能動彈。

「是你？蚯蚓變|態！」看到從沙地下方鑽出來的蚯蚓叔叔，西撒意外道，「你竟然追過來了？你們要的東西被那頭獅子奪走，為什麼還窮追不捨？」

「嘿嘿，你忘記我和你一起被放逐了？」蚯蚓叔叔說著，蹲下身體。來到西撒身邊。

在蚯蚓叔叔的控製下，那些死死纏住西撒的蚯蚓，帶著他的身體沉入地面。只露出頭在外面。沙地的密度，在蚯蚓的控製下越來越緊密結實，很快，西撒就感受到四周傳來的禁錮壓力，如同被塞進水泥混凝土中做成方塊一般，無法動彈分毫。

「沒想到吧？我竟然能在茫茫沙海找到你。」說話時。纏在西撒身上的蚯蚓紛紛從地底鑽出來，回歸蚯蚓叔叔的體內。重組成右臂。

「為什麼抓我？我也只是收錢辦事，沒必要緊追不放吧？說吧，你想要什麼東西？我‘白蠅法皇’在北部也算小有家產，贖身還是沒問題的。」西撒眼睛快速轉動，開口說道。

「白蠅法皇？名頭倒是響亮，可惜我沒聽過，越是小角色，就越喜歡起這種不知所謂的稱號。不過你倒是聰明，我的確和你沒仇怨。說起來，我和岩漿鼻屎，也是被草原雇傭的，大家身份一樣，拿錢辦事，脫離任務後便再沒關係了。」蚯蚓叔叔贊同的點點頭。

「理解萬歲！我被叛徒放逐掉，身受重傷，也沒帶什麼值錢的玩意。殺人越貨你怕是沒機會了，留我一命更有益處。至於食物，這些蘿蔔都給你如何？」西撒強笑著說道。

「你說錯了，我就是來殺人越貨的。不殺掉你，我怎麼掌控‘猴媽媽指環’，成為新一任擁有者呢？」蚯蚓叔叔伸出手，緩緩劃過西撒的脖子，激起一身雞皮疙瘩，接著用力一扯，拽斷了脖子上的項鍊，拿走那枚骨環。

「你認識‘猴媽媽的育兒環’？！」西撒驚訝了，也不由得他不吃驚。這種偏門玩意，估計全世界除了他之外，也只有‘萬能答題機’才有記錄吧？沒想到隨隨便便碰到一個變|態大叔，居然也懂這個？

「等等，你說你叫‘蚯蚓叔叔’！你和發明出‘受孕詛咒’的人造閹人，蚯蚓博士‘海斯.半截美’是什麼關係？！」西撒驚訝的瞪大眼睛，脫口問道。

「果然，果然沒錯啊！猴媽媽指環中，記錄者歷代持有人的一切傳承！你如此熟悉海斯博士，那麼對他進行的那些實驗，一定不會陌生吧？」握緊指環的蚯蚓叔叔，臉上流露出憎惡的表情。

「實驗？」西撒不自覺的皺起眉頭。

猴媽媽指環自然強大無比，裡面記錄了歷代持有人留下的海量術式、天賦使用方法、武技經驗，以及寵物培養手段、不過，這些並不適合自己。西撒身兼多種高等傳承，對指環裡的東西並不感興趣，他只是有選擇的挑了幾種培育寵物的方法。此外，便將指環當做名人傳記

對於蚯蚓叔叔口中的海斯博士，西撒當然不陌生。海斯博士，又名蚯蚓博士，一個人類，擁有類似‘魔蠅’的‘蚯蚓掌控’天賦，能夠像西撒玩蒼蠅一般，無限製的繁殖蚯蚓。

期初，他是一個相貌醜陋，但心地善良的人，暗戀一個國家的公主。因為相貌醜陋，所以內心自卑，因此社交能力不強，於是進化成技術宅，外加天資不錯，最終在蚯蚓天賦方面的造詣突飛猛進，成為一代強人後，被國王招攬。

之後，由於一系列的皇家黑幕，海斯博士被那位蛇蠍心腸的公主坑了。不僅被坑了，連自己的小丁丁也賠了進去，變成了一位沒閹割乾淨的太監，有了‘半截美’的美稱。

不過這些都不是重點！重點是海斯博士進宮後，性情大變。為了復仇，他毅然決然的加入邪惡陣營，並將一隻強大的‘深淵蚯蚓母蟲’，變成自己的施法媒介，如同西撒的‘女王大人’一樣。

最後，墮入魔道的蚯蚓博士，開發出了‘猴媽媽指環’中最具特色的一大技能，每年一次的‘受孕詛咒’，毀掉了那位公主，大仇得報。

在復仇的這段日子裡，海斯博士還進行了一系列的邪惡實驗，而眼前的蚯蚓叔叔，似乎就是那些受害者的後代？否則，他不可能擁有‘蚯蚓不死身’，更不會在自己提到蚯蚓博士時，露出如此憎恨的表情。

「‘蚯蚓不死身’！我早該想到！你是……」西撒張開呼道。
第353章 蚯蚓起源，動能兵器

「‘蚯蚓不死身’！我早該想到了！你是蚯蚓博士特意研發出的，仿‘血仙’式-量產型深淵蚯蚓戰士！」回想起蚯蚓博士記錄在指環中的實驗日誌，西撒脫口而出。

「沒錯，我就是不死的蚯蚓戰士！」蚯蚓叔叔臉上露出了詭異的笑容，既有得意暢快，又有憤恨不甘，糾結至極，整一個變|態。

「不可能，真正的蚯蚓戰士不可能活到現在！你們的身體絕對無法突破‘卅七大限’！」西撒不可思議的看著蚯蚓叔叔。

想當年，蚯蚓博士一心復仇，嘗試了許多種報復計畫。其中的蚯蚓戰士計畫，算最成功的一例。若非他最後突發奇想，得天眷顧開發出‘受孕詛咒’這等逆天神技，或許會走上另一條完全不同的路。

所謂蚯蚓戰士，是海斯博士仿照東方大陸上，一種自稱‘永生不死’的恐怖生物，製造的山寨版複製品。

西撒當年選擇共鳴體時，他的妹妹桃樂絲也碰上了多種選擇，其中有一樣，便是‘血仙蟲’，一種東洲出產的稀有物品。凡是將‘血仙蟲’種入體內的人，便能永葆青春，生命突破極限長生不死，如同仙人一般長生久視，自稱‘血仙’。

當然，這種‘不死’也是有限度的。在實體層次上被人分屍八塊，或者亂刀剁成肉泥，宿主都能在血仙蟲的幫助下，恢復原裝，達到‘復活’的效果。但若是關在密室中。活活餓上一百天，失去生機，又或者用火燒成渣渣，用火箭發射到太空去，都能將其徹底殺死。

雖說有著諸多缺陷，但種植血仙蟲的宿主們。都擁有沒有弱點的身軀，強大的生命力，無盡的青春與生命，只要注意避開必死的局面，他們每一人都能成長到巔峰。

海斯博士在年輕時，就認識這樣一位強者，並被其強大的力量深深折服，內心深處生出一種病態的崇拜與嚮往。在日後開發超級戰士時，他便將東洲的那位‘血仙’當做樣板。製造出了劣質版的‘蚯蚓戰士’。

與原版一樣，山寨的蚯蚓戰士們同樣擁有了難以殺死的身體，即便被轟成肉渣，也能化為無數蚯蚓再度復活。不僅如此，山寨貨們更是青出於藍，擁有了吸收能量攻擊，分泌粘液壓製對手能量運行的新能力。

但山寨貨畢竟是劣質產品，蚯蚓博士為了達成目的。大肆壓榨實驗體的潛力，燃燒它們的生命力。作為獲的強大力量的代價。‘不死’的蚯蚓戰士們，只能活到三十七歲。

無論它們未來成長到多麼恐怖的地步？都會在三十七歲時暴斃身亡，身體崩潰靈魂消散，連轉化亡靈的機會都沒有。這便是西撒口中的‘卅七大限’。

在西撒看來，海斯博士當年開發的數百位蚯蚓戰士，早就應該作古才對。怎麼可能突然出現一個突破‘卅七大限’的怪胎來？這不科學！

「嘻嘻嘻嘻，誰說我是當年那批實驗體了？」蚯蚓叔叔臉上露出了一個嘲諷的笑容，接著咆哮起來，「你以為我的祖輩們，當年只是傻傻的等死嗎？海斯博士只把我們當做復仇的工具。但我們也是有自身想法的！生命的延續除了長生外，還有繁衍後代啊！我們這些背負著詛咒的實驗品子嗣們，為了不讓先輩的血脈斷絕，每一代都有好好的交配啊！」

「呃，抱歉，我不是有意的。」發現自己戳到了對方的痛處，西撒露出慚愧的表情，道歉道。

「咳咳，我也有責任，是我激動了，有些失態。」蚯蚓叔叔擺擺手，示意西撒不要放在心上，接著道，「你知道嗎？我今年才三十五，卅七大限，越臨近三十七歲，實力提升就越快，死的也越快。我和你們這些越強大生命就越長的幸運兒不同，我還年輕，我還沒結婚，我還不想死啊！所以我投身妖怪議會，做那些大人物的走狗，只想得到一個活下去的機會。可惜這麼多年過去，這個願望還是沒能實現。原本我已近絕望了，打算明年去南洲，將自己轉化成魔物，做最後的一博。結果誰想到命運如此眷顧我，竟讓我在這裡碰上了你，猴媽媽指環的持有人！只要殺死你，我就能繼承這枚指環，得到海斯那個惡魔的一切傳承，找出延續生命，破解詛咒的方法！」

「呃……，這真是一個悲傷的故事，我都有些為你感到不公了。」西撒強笑一下，說道。

「我不需要你的憐憫，我只要你的命！殺了你，這指環就是我的了！」蚯蚓叔叔調整情緒，接著又露出了興奮的表情。

「雖然有些殘忍，但我還是想說，你的願望註定成空了。」陷進沙土中的西撒，無奈的歪了歪頭，一副請允悲的欠揍表情。

「怎麼？你想說戒指中沒有破解的方法？無論有沒有方法，我都要殺了你，取走戒指，親眼檢查！別再做無謂的掙紮了。」說著，蚯蚓叔叔張開五指，抓向西撒的頭部。他的手掌突然裂開，化為無數蠕動扭曲的大蚯蚓，噁心的讓人直起雞皮疙瘩。

「不，我只想說，拖延了這麼久，我的援軍已經趕到了。」西撒回了一個‘得逞’的笑容，而他深陷黃沙之中的掌心內，正死死捏著那個定位器。

「援軍？」

聽到這個詞，蚯蚓叔叔面色突變，接著驚訝的向上望去。因為此時，二人的頭頂上空，傳來了令人心悸的劇烈震動，這一刻，空氣沸騰了，天空仿佛被什麼撕裂了一般，一股死亡的危機感湧上心頭。

空氣的溫度越來越高，天上仿佛有一顆太陽。以無匹的勢頭墜了下來，但蚯蚓叔叔的眼前卻是藍色的帳篷頂，看不到半點東西。

這時，西撒突然閉上眼睛，咬牙切齒努力將腦袋往沙子裡鑽，一副化身土撥鼠的模樣。而蚯蚓叔叔卻站起身子。抬手向空中一拳轟去，一副無論天塌地陷，我都一拳破之的霸氣模樣。

「為了傳播愛和正義，為了維護世界的和平，化身為太空動能兵器的大英雄，降臨這世界了！記住我的名字，我是來自太空的完美究極生物，卡茲大人！邪惡的怪物啊，接受我的‘太空動能懲戒腿’吧！」

天空中一道流光劃過。宛如雷霆霹靂，轟中螳臂當車的蚯蚓叔叔，接著一個巨大的深坑突然出現在地表，誇張的環形風暴轟然擴散向四周輻射而去，一朵黃沙組成的蘑菇雲直沖天際！

這一切看起來複雜，卻發生在片刻之間，當蘑菇雲現世後，卡茲大人那洪亮的電子音。才姍姍來遲，如雷鳴般響徹天際。

「黑科技防護立場！」黃沙烏雲之中。傳出了這樣的呼聲。

這時，西撒動了動手指，試探著睜開眼睛。難道我沒死？

四處望去，自己並沒被卡茲大人的‘宇宙降臨’轟殺成肉泥，也沒被巨大的衝擊波吹飛，更沒隨著黃沙纏纏綿綿去天涯。此時的自己。正懸浮在空中，被一個正方體立場禁錮住，外界的一切都沒能傷到自己分毫。

而支起這防禦立場，保住自己一命的傢夥，正是眼前這位元一身金屬光澤。擁有完美黃金比例身材，一身肌肉如斧鑿刀刻，正懸浮在空中睥睨四方，宛如神靈的男人！

唯一美中不足的地方，就是他穿越大氣層降臨地面時，一身衣服全被燒毀，只剩下一條金屬內褲，看起來有些變|態，讓人不由想起‘兄貴’一詞。若是能再多穿一條褲子，西撒或許會想到‘大蛇’。

「西撒小友，正義的使者卡茲，接收到你的召喚，特地降臨此處斬妖除魔，消滅邪惡的蚯蚓觸手聚合體。」卡茲散開立場，釋放了西撒，接著開口說道。

「小心，那傢夥是不死之身！」剛脫離禁錮，西撒便出聲提醒道。剛才的‘太空動能懲戒腿’威力確實不凡，事實上那種恐怖的物理攻擊，足以殺死80%的普通害級，但蚯蚓叔叔卻是仿照血仙製造的不死怪物，這種攻擊還要不了他的命。

「瞭解！」面無表情、眼含冷漠的完美褲衩生命體，依舊懸浮在空中，「反重力領域開啟，生命探測器開啟！」

卡茲發出兩聲後，彌漫在空氣中的黃沙，留在地表的黃沙，紛紛聚合到一起，飄到西撒的面前。接著，卡茲的雙眼釋放出兩道光芒，不斷掃視這些沙子。

一點點黑色的、紅色的物質，被無形的立場分離出來，在空匯合成一團，越來越多。還沒等西撒出聲，這些肉沫便自主的融合到一起，蚯蚓叔叔那滿是怨恨的臉，漸漸成形。

「可惡！你是什麼東西，為什麼要壞我好事？我定要殺你！」

毫不理會蚯蚓叔叔的威脅，卡茲抬手，掌心處突然出現一處空洞，與手臂內部的魔炮發生器相連。體內的魔動爐開始運轉，大量魔力在手臂中凝聚，‘轟’的一炮轟出，一道金色魔炮準確命中蚯蚓叔叔的本體。

「啊啊啊啊……！」慘叫聲從肉團中傳出，蚯蚓叔叔的本體不斷融化，再凝聚……，同時艱難的喊道，「啊啊啊，你是殺不死我的！我可以……吸收……這些能……量！」

「功率開啟60%！」那道圓柱粗細的魔炮光柱再次變大，擴張為水桶粗細。而肉團一般的蚯蚓叔叔漸漸失去聲息，不在嘶喊，而是縮成一團，外表被魔炮炙烤成了堅硬的焦炭。

「殺掉他了？」西撒張大嘴巴問道。

「生命掃描！」眼中再次射|出光芒，將小小的焦黑肉球掃視一番後，卡茲開口道：「還殘留有微弱的生命力，並未徹底殺死！毀滅立場開啟，泯滅磨盤！」

無形的立場化為兩個逆向旋轉的大磨盤，在空中瘋狂碾磨那團黑色的圓球。刺耳的聲響憑空傳出，堅硬的黑球一點點被磨成粉末。層層剖開，最終在黑球的核心處，露出一小團鮮紅色的血肉，這正是保留著蚯蚓叔叔最後一點意識的血肉。

「輻射鐳射！」卡茲大喝一聲，眼中釋放出兩道鐳射，徹底焚毀了那一小團血肉。

「任務完畢，成功擊殺邪惡生物，蚯蚓觸手聚合體！」將最後一小塊蚯蚓叔叔化為一縷青煙後，卡茲自言自語道。

「呃……，真是強大啊！」

西撒也參與過卡茲的製造，明白這傢夥是集生物技術、亡靈學、魔導科技於一身的究極生命體，結果這傢夥只用了黑科技側的技能，便分分鐘毀滅了‘不死’的蚯蚓叔叔。實力之強，不得不令西撒讚歎。

如果自己處在全勝狀態，西撒當然有信心解決掉蚯蚓叔叔，但他卻沒把握像卡茲這般，輕鬆寫意的教蚯蚓叔叔做人，送他升天。

「西撒，我的任務已完成，這是g老爺委託我轉交你的物品。任務結束，完美的卡茲大人將要再次回歸太空軌道，默默守護錫蘭的和平，等待下一次正義召喚。」說著，卡茲的手心空洞中，再次彈出一片金屬。

將東西交給西撒後，他對西撒伸出一個大拇指，鼓勵道：「美麗的世界在遠方召喚你，勇敢的西撒啊，快去創造奇跡！」

言罷，卡茲一手高舉過頭，一手扶在胸口，擺出一個超人的飛行姿勢，瞬間化為一道流星，消失在天際，不給西撒一點反應告別的機會。

「呃……」看著茫茫星河，西撒張大嘴巴，說不出一句話。
第354章 機械亡靈

從蚯蚓叔叔登場，到卡茲大人離開，前後不過二十分鐘的功夫。當一切結束後，殘破的大地上，只留下西撒一人在巨大的深坑之中，獨自發呆。

見識到生命力比自己還頑強的能力者，見到什麼才是‘真正突破天際的戰士’後，西撒不禁陷入了沉思當中，自己還差的太多，未來的爐究竟該怎麼走？

花費數個小時離開這片戰鬥遺留的廢墟，西撒在清晨時分，終於趕到了一片看起來平平常常的沙丘上，休息起來。

「卡蜜拉？卡蜜拉，你在嗎？別害怕了，對手被消滅掉了。你出來吧，我要做一件大事情。」西撒伸手捏住自己左耳的耳釘，出聲道。

「真的？」貓咪的聲音傳入他的心中。

「沒錯，我先前使用了g老爺的定位器，呼喚了太空中的卡茲，之後他突破大氣層降臨地表，幹掉了蚯蚓叔叔，然後離開。」西撒解釋道。

g老爺去年郵寄給他一份禮物，就是這塊定位器。這裝置的功能不少，可以再緊急時刻與g老爺聯繫，又或者定位求救，但最主要的作用，還是在危急關頭召喚停留在太空軌道中的卡茲，讓他降臨地表應對危機。

g老爺在信件中寫到，他的孫子zero對卡茲擁有第一指揮權，其次是解剖者，西撒排第三。也就是說，只要前兩人沒有召喚卡茲，西撒便能指揮他。若是三人同時搶奪指揮權。卡茲只會聽從zero的指令。

「一切都結束了？」卡蜜拉怯怯的問道，「那個噁心的變|態真的死了？」

「沒錯，死透了。被卡茲轟殺的連渣都不剩，他整個人都昇華成氣態了！」西撒添油加醋道。

「好吧，那我出來了！」說罷，一隻半透明的貓咪鬼鬼祟祟的出現在西撒身邊，四處打量一番，發現沒有異常後，才變成小蘿莉跳到沙地上。「你剛才說要幹什麼大事？」

聽到卡蜜拉的問題，西撒抬手晃了晃卡茲給他的鐵片。思索片刻後，答道：「g老爺將我要的最後一批物資送來了。剛才看到卡茲的強大實力，我心中感觸頗深，感覺時機到了！」

「什麼時機？」卡蜜拉歪頭。吃著手指，好奇道。

「我這兩年一直在構思的機械亡靈！剛才感受到卡茲的強大實力，心神震盪無比，腦中的靈感卻瘋狂噴發。我覺得，如果錯過此刻，以後再也做不出最完美，甚至超水準的機械亡靈來。」西撒皺起眉毛，凝重道。

從他離開戰鬥區域到現在，一共過了好幾個小時。這段時間內。他不停步行跋涉，但腦海之中卻瘋狂翻湧，無數念頭想法一一閃現。整個人不僅沒平靜下來，反而越來越興奮。總有一種迫不及待想要做點什麼的感覺，仿佛一但錯過這次，就會後悔終身一般。

「你要做實驗？要我開實驗室嗎？」卡蜜拉眼睛一亮，問道。

「打開實驗室！我決定製造機械亡靈！我現在需要修養，不適合動手。牛奶、拜倫又不在身邊，正好製造一個保鏢傍身。」西撒下定決心。點頭道。

「那就跟我來吧！貓屎一號，快開門！」卡蜜拉召喚出實驗室大門，叫喊起來。

……

卡蜜拉的私人實驗室中，一具閃耀著金屬光澤的女性骨架，正浸泡在一口透明的棺材當中，接受著改造。

這口棺材旁邊，還整齊擺放著魔動爐，小型魔炮元件，重力發生器等黑科技物品。此外，還有西撒特別製作的糖果引擎、大腦布丁……

進入實驗室後，西撒將卡茲交給他的鐵片放在實驗臺上。這個鐵片，正是當初g老爺送給他的那種繪有特殊符文的金屬鐵皮。如果擁有正確的製造方法，這種鐵皮可以做成能夠反復利用的空間物品。也可以當做相位紙，一次性壓縮大量擁有特殊能量的物品。

將這張金屬卡片解放後，一個大箱子出現在西撒面前。將箱子打開，冷風襲來，一股股白色的凍氣從中飄出，接著露出了一個個低溫冷藏的金屬盒子。

將這些盒子依次取出，西撒將它們逐個打開，裡面存放的，是一塊塊擁有肌肉條理紋路的特殊金屬。這些金屬肌肉，正是西撒委託g老爺製造的特殊物品。它們同時擁有機械與生物雙重特性。

原料來自一種能夠金屬化的低級軟體魔法生物，g老爺聯合觀測塔的黑巫師，在保留生物特性的同時，將它們冶煉成具有超強彈性的金屬細線，然後按照肌肉纖維的排列構造，一點點重新製造成這種金屬肌肉。

據說一共使用夠了600多億條金屬纖維，才製作出六百四十多塊金屬肌肉，與正常人類的肌肉相仿。其成本之高，讓西撒放棄了一整年的公司分紅。

除去六百多塊價值高到離譜的金屬肌肉外，箱子內還有g老爺製造的機械能量運轉系統，一管高價收購的‘菠羅能量’壓縮棒，以及六組小型元素能量爐，作為那個大型魔力熔爐的外置外掛程式。

將g老爺送來的物資收好，西撒又來到了棺材旁邊，將女武神的骨架取出來。這具骨架經過長時間的改造後，徹底金屬化，但金屬骨骼內部，還保留著許多生物才有的特殊結構。此時的女武神，既是金屬機械，也是生物骨骼。

將骨架放置在實驗臺上，西撒並沒像往日製做亡靈一般動手，而是取出g老爺為他準備各種黑科技產品，按照說明指導，一點點安置在骨架內部。這次，西撒製作的是機械亡靈，雖然掛著‘亡靈’的名頭，但本質更偏向機械，和木乃伊的關係並不算大。

體積最大的魔力熔爐，被西撒安置在腹腔的位置，佔據了一半的空間。將熔爐和脊椎對接完畢後，他又取出另外六個小型的元素能量爐，按照g老爺提供的圖紙，按順序拚裝在魔力熔爐的周圍，組成一個六芒星的法陣。

這種設計，已經超脫了g老爺的黑科技領域，這是他一個法師好友設計的魔導科技法陣，能夠吸納任何一種元素力量，並將其轉化為另外六種屬性。又或者吸收雜亂屬性的魔力，通過轉化，將其提純。

安裝完能量爐，西撒又開始裝配重力發生器、能量循環系統、魔炮系統。在骨架的手臂處，西撒各安裝了一門魔導炮。在骨架的各大關節處、脊椎每一節的間隙中，西撒都安置了小型重力裝置，也不知究竟有沒有效果？

當g老爺贈送的那一大堆黑科技物品，被滿滿當當塞進骨架每一處後，西撒又掏出一根能量棒，塞進骨架的頸椎中，直通顱骨內部。

「這是什麼東西？看起來好奇怪的樣子？」卡蜜拉好奇的指著能量棒問道。

「我也不是很懂，g老爺說這是‘菠羅能量’，若這只是一具純正的機械體，釋放這些能量後，便能賦予機械體生命。皇家菠羅，還有g老爺的孫子zero，就是這樣獲得生命的。」西撒回憶道，「不過我做的是機械亡靈，有三分之一的部分是純粹的亡靈器官，並不受到這種力量的影響。或許，這種能量只能起到輔助作用。」

說著，西撒又開始在骨架的胸腔部位，安裝自己製造的內臟。兩顆糖果引擎，以及其他重要器官。總之機械亡靈與木乃伊不同，許多器官內臟都可以拋棄，因此心臟被西撒安排成雙份。

完成這些後，西撒又開始佈置魔導神經、人造血管、能量傳導線路……之後，再安裝縫合金屬肌肉……

亂七八糟的東西統統塞進體內，一具初具人形的機械體便誕生了！再加上西撒鬼斧神工的亡靈整形技術，一具絕世美女的雛形就這樣完成了。但他卻沒過分修飾機械亡靈的相貌與形體。

接下來，西撒取出g老爺當初在監獄中，送他的一卷鐵皮。這些具有空間屬性的鐵皮，如今所剩無幾，用來壓縮物品也用不了幾次，索性全拿出來，製作成一身金屬戰裙，遮擋住機械亡靈完美的身軀，不讓其走光。

這種金屬看似堅硬，經過處理會變得柔軟，既能當做衣服，又能當裝甲。
第355章 萬能機械女僕

當身體的部分製作完畢後，西撒又小心翼翼從冰箱中，取出一顆布丁大腦。

外層堅硬似琥珀，內部柔軟如布丁，雙層貼心嗬護之下的大腦，是西撒高價從黑市收購的魔女之腦。據說這是拍賣會當天下午才開顱的新鮮貨，由一名邪惡的強大魔女友情贊助，當夜晚十點被西撒拍到手後，立刻經過血腥沼澤一系列處理，徹底清空其中的記憶，製成一枚完美的、能夠進行高效運算的超新鮮魔腦，之後一直被封存在冰箱之中。

開啟顱骨，置入布丁魔腦，重新關閉。完成這一切，西撒又取出一根生物電線，將一端接入魔腦中，另一端接在自己胸口的罪痕處，與體內的魔女胚胎連為一體。

接著，他開始進行一項十分重要的步驟，那便是製造虛擬靈魂，錄入靈魂程式，為機械亡靈存儲‘記憶’與‘技能’，重新構造性格，設定一系列重要的數據。

自從聽說女武神的事蹟後，西撒就有了打造一位貼身美女保鏢的念頭。這次錄入靈魂程式時，他將多年來收集到的女僕資料，統統錄入其中，希望能夠創造一位心目中完美的機械女僕！

這一次，他不僅要製造一位完美的女僕，還有將其打造成博古通今，無所不知無所不通的萬能女僕！大量有關各個領域的尖端資料，被西撒一點點錄入其中。就在西撒錄入資料時。血腥沼澤中的艾爾莎突然搶過許可權，將一大堆莫名的數據注入其中。

「艾爾莎，你在幹什麼？！奪舍麼？千萬不要亂來啊！這可是我這輩子。最期待的貼身女僕啊！還有，你的靈魂與機械軀體不符合，不要衝動啊！」西撒驚叫起來。

「放心，我沒有搶你女僕的打算！正相反，我還送了她一場大造化。」艾爾莎突然開口，安慰了一句，「小田螺那個丫頭實在沒才能。浪費我一片苦心，害我辛苦培養了兩年。還是野獸肉搏流一枚。我一身武技不能沒有傳人，所以就選擇你的小女僕做徒弟了！」

「這樣嗎？」西撒鬆了一口氣，只要不奪舍就好。

就在西撒放心的同時，卡蜜拉也抱著一堆《養貓手冊》、《香水釀製》的書籍跑了過來。哭鬧著讓西撒統統錄進魔腦中，希望能讓新生的姐妹才藝多多。其用心險惡，路人皆知。

大約五個小時後，西撒將一切他認為重要的資料，諸如天文地理、廚藝武技、科技法術、金融經濟、文學數學、物理化學生物……統統輸入魔腦之中，完成了最重要的奠基部分。與此同時，他也將數年積攢的血蜜，全部注入機械亡靈的血管中，激發生物軀體部分的活性。

此時的機械亡靈。大致由三部分組成：純粹的機械裝置、純粹的亡靈器官，以及介乎亡靈與機械之間的骨架和肌肉。在機械亡靈的體內，也有兩種核心能量。能夠激發機械，使其產生生命的‘菠羅能量’；以及能夠激發亡靈器官，令其恢復生機的‘血蜜’。

由於大雜燴的原因，風馬牛不相及的兩個力量體系堆在一起，並沒爆發出1+1＞2的奇跡，反而相互製肘。相互牽製，沒有半點復蘇的架勢。無論血蜜主導的亡靈部分。還是‘菠羅能量’激發的機械部分，都能演化出相當高級的生命形態，現在兩種不同的力量體系交織在一起，出現了不可調和的矛盾。沒有發生爆炸，還多虧了那具骨架與大量金屬肌肉，起到了調和作用。

面對這種棘手局面，西撒卻不緊張沮喪，似乎早有預料一般。只見他掏出一面古怪的小鏡子，開始搗鼓起來。

「卡蜜拉，接下來就靠你了。」將鏡子交給貓耳娘，西撒摸了摸她的頭髮，鼓勵道。

「嗯！交給喵吧，喵不會讓你失望的！」卡蜜拉堅定的點點頭，拿著鏡子一頭紮進西撒的體內。

很多年前，奧古斯丁曾用自己的天賦，分割出西撒的靈魂投影，並以此為根本，製作出卡蜜拉這個依託西撒靈魂存在的共鳴體。

這些年來，西撒憑藉‘靈魂糖漿’這一天賦的輔助，在靈魂領域有了很深的研究。在研究靈魂的各種玩法時，他對卡蜜拉這種神奇的共鳴體，十分感興趣。心中也曾期盼著，也能夠製作出共鳴體來，結果卻很殘酷，天賦這玩意有就是有，沒有就沒有。他在共鳴體這方面，毫無天賦。

雖然願望落空，不能像奧古斯丁一般創造共鳴體，但他卻找到一個投機的路子。以‘靈魂糖漿’為原料，製作一面反射靈魂的鏡子，然後交給卡蜜拉，讓她回歸自己的靈魂深處，照取自己靈魂在鏡中的虛影，捕捉剩餘的投影，將其關押在鏡子中，帶出現實世界。

據父親介紹，奧古斯丁一共有三位共鳴體。也就是說，一個人的靈魂投影，是會隨著靈魂的增強不斷增長的，否則在製作出第一個共鳴體後，又哪來原料製作第二個？西撒自信如今的靈魂，遠超十三歲時的自己，靈魂的投影，也應該重新成長起來。

此外，他的靈魂早已飽和，無法契約再多一個亡靈。若他將這位‘機械女僕’製作成傳統亡靈，即便簽訂了契約，也有可能面對笛福反叛的風險。這一次，他可是下了血本，傾盡全部家產打造這位元女僕，說什麼也要牢牢綁在手心，所以他才打起共鳴體的注意。只用這種靈魂相連，生死與共的存在，才能令他放心。

大約等待了十分鐘，卡蜜拉笑嘻嘻的出現在西撒面前，將一團仿佛水滴，又像膠質的透明小圓球，交到西撒的手中。

「我剛才看到你的靈魂了，居然是一顆糖！你有多喜歡吃甜啊？我原本還以為是一隻蒼蠅呢！」卡蜜拉感歎一句，補充道，「我用鏡子照了你的靈魂，收取了靈魂投影，然後鏡子就變成小球球了。」

「一切正常，把東西給我。」西撒伸手道。

「拿去。」

看著手中的小球體，一種同命相連的感覺浮現在的心頭。當西撒將小球托在手中後，這東西迅速變做一個與他相貌無二的小人，嘴裡咿咿呀呀咕噥著，在手掌中跑來跑去。

看小人有趣，卡蜜拉好奇的拍了一巴掌，結果將投影拍成了一張薄餅，然後又迅速恢復，繼續嘰裡咕嚕的喊叫著，連西撒也不明白這個投影在做什麼？所謂靈魂投影，是靈魂雜念長年累月聚集而成的影子，無論有或無，對自身的靈魂都沒有影響，也只有共鳴體製造者，才能利用這些雞肋東西，創造出強大的共鳴體來。

「這就是我的第二份靈魂投影？不過怎麼弱小的厲害，遠不如卡蜜拉體內的那一份！」西撒皺了皺眉毛，看來還是高估了自己的水準。有卡蜜拉作比較，這份靈魂投影根本就是一個孱弱的早產兒，就算能做成共鳴體，也許會失去許多神妙，不能像卡蜜拉那般覺醒種種神奇能力。

要不要把它收回靈魂中，繼續溫養？

這個念頭剛剛升起，就被西撒掐滅。即便不能像卡蜜拉這般神奇，他也有別的手段提升第二共鳴體的實力！這世上沒有什麼是完美的，如果錯過這一次機會，或許第二共鳴體能夠成長，但他卻不能保證機械亡靈製作的更加完美。

將弱小的靈魂投影握在手中，西撒從實驗台下的一節抽屜中，取出一個小盒子。打開盒蓋，一抹淡藍色的火光在其中搖曳。這一抹火焰，正是艾爾莎當年送給自己的生日禮物，能夠賦予金屬物質靈魂的神奇火焰，靈魂之火。
第356章 第二共鳴體，鋼！

與皇家菠羅流出的‘菠羅能量’不同，凡是沾染靈魂之火的物品，只要含有金屬成分，就能被火焰的力量扭曲轉化成‘魔法生命’。魔法生命體積的大小，與火焰強弱有關。每一份靈魂之火，只能創造一個魔法生命，一旦生命死亡，火焰將消失。

而所謂的‘菠羅能量’，只能感染結構複雜的金屬機械，並非一切金屬製品。此外，任何一個皇家菠羅成長後，體內的‘菠羅能量’也會跟著增加，或者用來繼續升級自身，或者分裂出來創造新的‘小菠羅’。

兩者相比，靈魂之火更加的稀有珍貴。

「你要幹什麼？」卡蜜拉看著西撒，有些緊張的問道。

「我要給你造一個姐妹！」說著，西撒將自己的第二共鳴體，投入靈魂之火當中。

一聲尖叫戛然而止，那朵火焰在共鳴體的助燃下，‘砰’的變大了一圈，燃燒的更加旺盛。閉目感受一番，靈魂之火散發出一種心血相連的奇妙感覺，仿佛這火焰便是自己靈魂的一部分。

「有靈魂之火在，不僅能夠補足‘靈魂投影’營養不良的缺陷，更能促進機械亡靈完美的融合。我這次製作的亡靈器官，都參入了大量金屬元素，被靈魂之焰轉化後，甚至會出現預料之外的變化。也只有這種奇跡的魔法火焰，才能讓機械與亡靈完美的結合吧！」

說著。西撒將火焰丟在機械亡靈身上，一股熊熊烈焰轟然爆起，將機械亡靈全部吞噬。化為一個藍色火炬。

火焰越少越烈，金屬扭曲變形的聲音，不斷從火光中傳出，而西撒的心底，似乎有一個意識慢慢成形，成長，逐漸蘇醒。這種感覺。和卡蜜拉在他靈魂中留下的感覺完全相同，第二共鳴體成功了！

就在西撒暗自竊喜的時候。散發著陰冷味道的藍色火焰，突然有所收縮。接著，一個身材高挑的火人站了起來，然後屈膝半跪在西撒面前。行了一個騎士禮。

蘇醒的女武神收斂了全身火焰，露出一張精緻完美的俏臉，以及一頭披散的銀色長髮，並用一種清脆冰冷的聲音說道：「最強鋼之女僕，麗塔，參見吾主西撒！」

說罷，自稱‘鋼女僕’的禦姐麗塔，突然抬頭釘住西撒，眼中露出混亂的神色。眉頭輕鎖，表情不斷掙紮。但在看到西撒後，她的眼中閃過一絲熾熱。接著恢復冷靜，道：「我以我的生命起誓，願將一切都奉獻給您，我的主人殿下。我將謹記謙卑、榮譽、犧牲、英勇、憐憫、精神、誠實、公正。我的劍在這裡，在我倒下前我和它將保護您，我死後。我的靈魂也會守護在您的身邊，我的忠誠就是我的鎧甲。為您流盡我的血液，我的劍放在這裡，我將牢記謙卑、榮譽、犧牲、英勇、憐憫、精神、誠實、公正的美德。我將奉獻我的靈魂和我的生命於公平之神腳下。我的血將伴著榮譽灑在戰場上，我的劍放在這裡，神祝福它永遠鋒利，除非他的主人低頭，它將永不折斷。」

說完一段霸氣十足的誓詞後，麗塔將隨手凝聚的金屬大劍插在大地上，接著起身上前一步，一把握住西撒的左手，放到自己身前，低頭輕輕吻一下手背。然後再次抬頭，與西撒深情對視，毫不掩飾眼中的熱烈感情。

「呃……」西撒猛地哆嗦一下，不自然的避開視線。這妹子太熱情了，雖然相貌與預計中的呆毛王不同，但卻有著毫不遜色的美麗，似乎更勝一籌？

看到西撒害羞了，鋼女僕的臉上露出淡淡笑意，接著更進一步，單手環繞他的腰部，將頭探向西撒。西撒不自然的向後躲去，結果妹子更進一步，逼得他無路可退。

「主人，你是我的！」

女僕剛剛說完，卡蜜拉便瘋狂的尖叫起來：「啊啊啊啊！你這個可惡的後來者，不準和我搶西撒！」

聽到貓耳娘的咆哮，麗塔面色一變，雙頰緋紅，整個人變得害羞無比，接著突然鬆手後撤，將西撒丟在地上。下一刻，麗塔又恢復成面無表情的機器狀態，整個人卻筆直的站在西撒身邊，如同衛兵一般。

感受著女僕心中，各種強烈情緒的快速切換，西撒心中生出幾分明悟。現在有幾點可以確定：

第一，麗塔保留了女武神的部分特性，雖然自詡為女僕，卻不經意流露出騎士的習慣

像卡密拉這種在金字塔保存了無數年的乾屍貓，在成為共鳴體後，都能恢復生前記憶。女武神死亡不過半年，雖然只剩一副骨架，但屍骸保存的資訊不會比早過了保質期的貓棒子差。

第二，麗塔似乎精神分裂了。

仔細想想，這一點倒好理解。卡蜜拉當初直接由靈魂投影和喵乃伊構成，靈魂空白，只保留了貓的特性，然後逐步成長。至於麗塔卻不同，西撒職業病發作，往魔腦中錄入了大量資料，雖然他設定了完美女僕性格，但他錄入的資料卻千奇百怪，內容衝突。光女僕方面書籍，就能歸納成機械三無冷靜型、殺伐果斷暴力型、萬能家用清潔型、廚藝專精天然型、大和撫子溫柔型……再加上艾爾莎按照自身喜好設定的戰鬥模式，西撒錄入的百科全書，魔女大腦殘留的各種惡癖，以及卡蜜拉輸入的亂七八糟玩意，麗塔沒有死機爆炸就很不錯了。

至於最後麼，頑強麗塔分裂出了數種性格，並無時無刻的不在切換中。或許再過一段時間，等女僕冷靜下來，就能形成一個占主導的主人格。

第三，麗塔的身材真是好到爆啊！絲毫不比禦姐時期的艾爾莎差，‘平板’果然是殘次品！

剛才只是輕吻手背，西撒就能感覺出那雙嘴唇的柔軟與溫暖。雖說是鋼女僕，卻不是冷冰冰的機械生命。而對方剛剛環繞西撒腰部，胸貼胸，臉對臉時，西撒更是感受到那雙挺拔高峰的驚人彈性！從小經受艾爾莎洗禮的西撒，這一刻，突然好懷念這種令人‘窒息’的彈性，差點就流出了幸福的熱淚。看來是該找個機會恢復艾爾莎了，到那時，就能享受‘雙面夾擊’的樂趣了。

第四，麗塔目前展現出了金屬控製能力。此外，她一定還隱藏了不少亡靈特性，以及各種高科技戰技。

不提這些，麗塔本身就是可進化的智慧女僕，自身擁有強大的學習能力，並與中域開發的各種魔導武器相容，坦克飛機潛艇無一不精。優越的身體條件，艾爾莎贈送的武技知識，再加上不斷地練習，她必然能成為出色的武者。除此之外，‘靈魂之火’的改造，或許能讓她像能力者一般學習法術？

最後，無論這個鋼女僕的人格分裂成多少份，她的靈魂本質卻西撒設定的一般，將自己這個主人放在心中最重要的地方。

不過還是出現了一點點小意外，在麗塔的靈魂深處，竟然同時存在兩條最高指令。主位的，自然是‘西撒主人至上’，而副位元的指令，卻是‘艾爾莎師匠絕對正確’。不用猜也知道，這是艾爾莎做的手腳。

以上，都是西撒能夠確認的情報，然而他並不知道，當年的女武神其實是一朵百合花，她一直有一位秘密情人。慘死後，又被西撒洗腦做成鋼鐵女僕，獲得新生的麗塔同樣繼承了生前的部分感情，並將西撒當成她值得用一生守護的‘百合愛人’。

雖然表面將西撒當做主人，但暗中卻……咳咳，總之，雖然攻受異位，但還是一件可喜可賀的事情，最起碼不用擔心叛變，而且女上位很省力氣。
第357章 三種人格、裙子

三天後，南方大沙漠的邊緣區域，一個模糊不清的黑影正在地面進行高速移動，速度之快與飛鳥無異。

拉近鏡頭仔細觀察，原來是一個身穿黑白群裝，正抱著一個年輕男子踏沙飛奔的超級美女。美女身材高挑，一頭銀色長髮隨風飄舞，頭頂還有一對黑色的兔耳朵，身穿一件黑白女僕裙，懷中抱著一個人，看似沉重卻十分輕靈的在沙漠上飛奔著，甚至沒有留下半點腳印，堪稱踏沙無形。

至於被公主抱的西撒，起初還有些不好意思，但自從感受到麗塔體內傳出的陣陣涼意，並發覺周圍沒人後，便索性拋開了臉皮，死死抱緊貼身女僕的身子，無恥的將頭埋進挺拔的雙峰中，一臉滿足的享受起來。

「主人，根據這對兔耳雷達的回饋，前方二十公裏處，有一片小型綠洲。以我現在的速度，只要十分鐘就能抵達。到達綠洲後，休息半小時，繼續前進，預計今天傍晚就能離開沙漠，進入草原勢力掌控的城市。」麗塔僅僅摟住西撒，一臉溫柔的說道。

「嗯嗯嗯！都聽你的，我再睡會兒。對了，溫度有些冷，調高一點！」西撒滾了滾臉，將頭埋得更深了。

「好的！」女僕露出一個甜蜜的笑容，一臉幸福的說道。

半天前，西撒剛對卡蜜拉抱怨沙漠太熱，行路太難太累太慢後，善解人意的女僕大人不由分說。便一把橫抱起西撒，接著開啟反重力裝置，在沙漠上高速飛奔起來。同時也啟動了體內的降溫裝置，為西撒營造出一個溫度舒適的小空間。

頭頂有黑科技兔耳朵導航，不用擔心迷失方向。體內有反重力裝置，不用擔心陷入流沙。再加上魔動爐堪稱無限的能源提供，麗塔以恐怖的速度在沙漠中直線穿行，快的嚇人。

幾天的相處下來，西撒發現麗塔是一個非常複雜的人。大概當時錄入的資料太多太雜的原因。她究竟分裂出多少人格西撒也弄不明白，但經過三天的沉澱後。麗塔終於形成了三個不算穩定的主人格。

一般情況下，在沒有遇到外界騷擾時，只與西撒二人單獨相處的時候，麗塔將處於‘最完美的萬能女僕狀態’。這個形態下的麗塔。溫柔體貼、知書達理，對西撒百依百順，甚至惟命是從，被卡蜜拉成為‘忠犬形態’。凡是西撒要求的，她都會毫不遲疑的執行，根本不思考究竟合不合理。

偶爾受到刺激時，感受到自身地位受到威脅時，或者西撒身邊存在第二位異性的時候，麗塔會開啟最常見的形態。獨立自主，冷靜自信，優雅成熟的‘禦姐模式’。這個狀態下。她將全面奪權，微笑著徹底架空西撒，監視他的一舉一動，以自我為中心對主人進行全方位‘嗬護’，不允許任何人有絲毫的違逆，違者格殺勿論。被卡蜜拉成為‘惡犬形態’。

最後。在遇到危險時，麗塔將徹底暴走。進入接觸限定後的戰鬥模式，被西撒總結為‘毀滅模式’。這個狀態下的麗塔，戰鬥力百倍飆升，性格極度惡劣，喜好破壞，是卡蜜拉口中的‘地獄犬形態’。

總之無論哪種性格，她對西撒的忠誠與溺愛都是不用懷疑的，而且麗塔不經意流露出的強大氣場、恐怖勢力、可靠氣質，還有無微不至的貼心關懷，都令西撒十分受用。對於從小就伺候艾爾莎，長大後伺候桃樂絲，現在還要伺候卡蜜拉的西撒來說，有這樣一個能攻能受的強勢女僕無微不至的照顧，實在是太好了！

見西撒對女僕的好感連連飆升，卡蜜拉心中終於產生了危機感。

原本桃樂絲遠在中洲，艾爾莎失去身體，她便是當之無愧的大贏家，最有可能攻略掉西撒的種子選手！現在突然殺出一個強勢的貼身女僕，這讓自詡為貼身寵物的卡蜜拉極度不平衡。從此，卡蜜拉便在心底，暗暗將麗塔當做一生的宿敵，並偷偷躲在牆角畫悄悄圈圈詛咒這個強大到她絲毫不敢反抗的對手。

……

這三天裡，西撒也抽空檢測了麗塔的各項能力。與卡蜜拉這個傳統型共鳴體不同，麗塔並沒有獲得共鳴體應該掌握的種種神奇能力，連‘貓棒子’那樣輕鬆躲進西撒身體之內都做不到。

或許是因為第二份‘靈魂投影’品質太差的原故，麗塔除了與西撒心靈相同，以及第二個能夠自由進出‘卡蜜拉私人實驗’外，再無任何特質。不過好在西撒打造鋼女僕時，選擇了另一種方法進行彌補，並沒讓第二共鳴體變成廢物，反而強大的一塌糊塗。

麗塔的一切能力，都來自構成其自身軀體的珍貴材料。若是將隱藏潛力完全挖掘出來，絲毫不比卡蜜拉的種種能力差，甚至強出千萬倍。畢竟卡蜜拉只是個輔助，而麗塔卻是西撒手中最強的王牌。

這次的實驗，可謂空前成功。不提麗塔機械、亡靈完美契合的雙屬性身軀，以及靈魂之火帶來的奇異特性，單單她身上那一件女僕裙，就令西撒垂涎三尺。因為，這件黑白女僕裙竟然是空間裝備！

原本，西撒手中還剩半卷g老爺贈送的一次性空間壓縮鐵皮，可以用來替代相位紙，壓縮高級裝備。只是鐵皮的量太少，無法壓縮他的魔導裝甲，再加上這卷鐵皮質地特殊，無視魔法、物理攻擊，而且堅韌無比。西撒便突發奇想，將其做成鎧甲戰裙，套在麗塔的身上。

當靈魂之火賦予麗塔生命，創造出鋼女僕後，這件裙子也在靈魂之火的灼燒下發生變異，與麗塔綁定成套裝。現在，麗塔的女僕裙擁有三大特性。

第一便是空間屬性！

西撒曾經偷看過麗塔的裙底，有一雙扣著吊襪帶的過膝黑絲，勾|魂美腿的盡頭則是黑色的……咳咳咳，安全褲！以上是主人視角，也只有西撒這個主人，才能透過裙底，觀察到真實的景象。

而卡蜜拉這種外人，透過裙底只能看到無盡的迷霧空間。因為那件金屬戰裙受到靈魂之火灼燒後，徹底激發出了空間屬性，形成了一個半封閉小型空間。麗塔可以通過裙子，取出或者藏入無數工具，並不增加負重。

這幾天，麗塔在卡蜜拉的實驗室中，搶走了喵星人的大量收藏，統統收入裙中。如今，麗塔的長裙內不僅藏有大量軍火物資、魔晶礦石、金銀財寶，還有許多鍋碗瓢盆、生活用品，以及交通用具，‘萬能女僕’終於名副其實。

女僕裙的第二大特性，便是變裝功能。

麗塔在靈魂之火的改造下，擁有了控製金屬的能力。而這件裙子原本就是金屬構成的，所以麗塔可以隨心所欲的改變女僕裙款式。比如超短女僕裙、過膝女僕裙、傳統女僕裙，呆毛王款女僕裙……

而每一款不同的女僕裙，都擁有一種不同的屬性。或者增加爆發力、或增加速度，或提高防禦，不一而足。

最後，因為這件裙子是一個半封閉的小空間，總是處於開啟狀態，所以麗塔的周身的空間並不穩定。再與神奇的靈魂之火，以及體內的重力發生器，還有其他幾種不同的能力相互作用，最終形成了一個範圍極小的私人領域。

在這個領域中，無論麗塔使用什麼能力，都能起到事半功倍的作用。例如控製重力，只使用一半的能量，便能達到數倍的效果。又或者此時此刻，為西撒製造一個氣溫極度舒適小空間。

白銀之輪第八卷 蛙族瘟疫

第358章 飛車黨、轟殺豺狼兄弟

急行二十公裏，西撒和麗塔終於來到一片小型綠洲的附近。遠望那處綠洲，處在一座巨型沙丘的背陰面，中央是一片直徑不到一百米的圓形小胡，呈深綠色，周圍稀稀疏疏長著一些草被植物。在對岸的陸地上，簡易搭建著一棟破舊建築，看上去很有些年頭。

當西撒從女僕懷中跳出落在地面時，成功吸引了對面生物的注意。

那棟破舊房子中，隱約有不少獸頭人身的生物。在房子的旁邊，堆滿了各式各樣的貨物與箱子，高高壘起，如同垃圾山一般。房外靠近湖面的地方，稀稀拉拉躺著幾個傢夥正在曬太陽。

就在這時，湖邊一個長相歪瓜裂棗，正在打水的人類突然抬頭，恰好看到西撒和麗塔，接著瞪大眼睛，驚叫了一聲。跟著，那些曬太陽的陸陸續續爬起來，紛紛向這邊望去。

兩邊隔湖對視，西撒發現對面的傢夥大多是草原特有的土著生物，多為豺狼頭、野豬頭、地鼠頭，其中還有一個相貌醜陋的乾瘦人類。這群傢夥集體無視了西撒，目光全部集中在麗塔的身上，眼中冒出綠油油的光芒，表情貪婪噁心，在想什麼不言而喻。

至於女僕姐姐，她則死死盯住一顆椰子樹下的一輛破舊摩托車，怎麼也轉移不開視線，表情中充滿了渴望。

看到麗塔此時的模樣，西撒想起了女武神生前的一些資料。自從西撒弄到那副禍級骨架後。他也特意收集了一些關於對方的情報。

據女武神的粉絲團考證，這位從小便是孤女的騎士姬，在年輕時。也曾是一名中二少女。甚至在少女叛逆期，荒廢學業，加入了當地城市一夥飛車黨組建的‘無頭學姐暴走團’，從此與機車結下了不解之緣。

之後長達一年半的暴走族生活中，年輕的騎士姬鍛煉出了精湛的騎術，並從暴走族頭目手中學到了一系列高深的‘街頭鬥毆術’，為將來的戰鬥生涯打下了堅實的基礎。再往後。‘無頭學姐暴走團’發展空前興盛，成員眾多。成為了地下世界最具活力的一股勢力，並成功引起警|方關注，在一次打擊黑惡勢力的活動中，遭受慘重打擊。最終解散。

而作社團為重要幹部的騎士姬，也被送進天譴教會組織的‘勞動改造機關’，接受挽救、再教育，最終洗心革面，成長為一名陽光少女。

最後，騎士姬加入原罪騎士團，成為了女武神，一名受人敬仰的正義陣營代表人物。而她的坐騎，從始至終都是性能強大的超級機車。

瞭解到女武神的過往。西撒心中頗有感觸，因為他也在神威獄接受過改造，對麗塔的經歷有著深深的認同。不愧是主僕啊！

「你想要那輛摩托車？」西撒突然問道。

「嗯！覺得很熟悉。仿佛是身體的一部分。」麗塔點點頭，回答道。

「放心，等咱們進入城市，一定給你買一輛最新款的。等回歸中洲，就去原罪集團專門訂購一輛。」西撒保證道。

另一邊，那群盤踞綠洲的草原生物也騷動起來。

「女人。是女人！」一個豺狼頭說道。

豺狼頭身邊的豪豬點頭道：「好漂亮！皮膚好白！胸部好大！」

「諸位老大，他們只有兩個人。而且剛才沙漠之中出來，必定虛弱無比，我們不如……」那個長相歪瓜裂棗的人類，奸笑道。

「上！搶走那個女的，男的直接殺死，吃了！」為首的財狼頭大喊一聲，撿起身邊的破刀片，繞著湖泊飛奔起來，向西撒沖去。

這夥人是盤踞在沙漠邊緣的沙盜，經常劫掠附近的村落，或者打劫幾條連接北部與草原的商路，這處綠洲便是他們的老巢。如今兩個看上去手無縛雞之力的男女突然送上們，他們當然不會放過。

看到洶湧而來的草原沙盜，麗塔眼中閃過一絲寒芒，但並未出手，而是轉頭看向西撒，眼中滿含熱切。

「搞定他們，讓我看看你的實力。」西撒說道，接著補充一句，「全力以赴，我要知道你的極限。」

「是，主人！」麗塔開心的點點頭，接著抬起手掌，遙對那群奔來的惡徒，反轉手腕道，「重力壓殺！」

巨大的圓柱形深坑，突然出現在沙地表面，那群為數六人的沙盜毫無反抗之下，便被籠罩其中，壓成一灘血肉，滲進沙地之中，沒了聲息。

這時，麗塔的手掌再次虛抓，一團雜亂的魔法元素出現在手心，凝聚成一個光球。在西撒還未反應過來之前，便化為一道流光，在空中分裂成二十多份，轟向那棟房子，引發一連串劇烈的爆炸，最終化為熊熊烈焰，燃掉那棟房屋。

「我……你……」西撒張大嘴巴，開合幾下。這也太快了吧？才我說開始，你就把人殺光了？

「誰？誰敢襲擊我們‘豺狼兄弟盜賊團’？你知道我們的來歷嗎？」

火焰房屋中沖出兩個人，一個肩扛火箭筒，身後背滿了火箭彈；一個手加特林，背後一個彈藥箱，兩人臉上怒氣十足。它們的腦袋都是草原特有的財狼，相貌一模一樣，體型也差不多，是一對雙胞胎，一身與孫大聖同款的豹紋齊b小短裙，腰後還掛著一條大尾巴。

兩人剛逃出來，便看到了湖對面的西撒，接著也不廢話，舉起火箭筒就對著西撒來了一發。而一旁的豺狼頭，立馬提起機關炮，扣下啟動按鈕。

看見對方的手中的武器，麗塔眼中一亮，接著一手虛舞，另一隻手按住自己的長裙，同時旋轉起身體。隨著身體轉動。她抬起的右手在空中輕輕一撥，劃出一個弧度，充斥空間各處的立場立馬發生改變。那枚直射西撒的火箭彈在空中拐了個彎，一頭紮進湖中，炸出一個巨大水浪噴泉。

被左手按住的長裙，表面圖案也緩緩流轉起來。淡藍色火焰悄然乍現，液化的金屬一點點脫離裙子，在麗塔是手中形成一把金屬大劍。麗塔的女僕裙本就是金屬改造的，而她又擁有操縱金屬的能力。分離部分裙子製做一把大劍並不困難。

隨著旋轉，她脫手鬆開大劍。仿佛拋鏈球一般，將大劍甩向空中。燃燒著火焰的巨劍高高飛起，在天上劃出一道弧線，然後直落地面。瞬間貫穿了那只豺狼的腦袋。這時，它手中的加布林已經旋轉起來，射出密集的子彈，紛紛打向天空。

「能力者？！該死，我和你們拚了！」見自己的弟弟輕易被人砍死，還沒死透的屍體又被魔力火焰燒灼，不斷顫抖、燃燒，發出‘滋滋’的聲響。僅存的豺狼嚎叫一聲，迅速裝填彈藥。再次發射兩枚。

豺狼大哥這次裝填的彈藥，是稀有的魔力炮彈，表面刻有符文。並不受麗塔的影響，內部裝填的炸藥，威力更是強大。

「高級貨！」西撒詫異一聲，接著就準備釋放魔蠅攔截。

就在這時，他只覺腰部一緊，整個人便被麗塔攔腰抱住。此時女僕突然開啟自己的小型領域。無形立場充斥四周，接著她猛地蹬地加速。身影瞬間出現在遠處，將西撒擺放好後，又在剎那間回歸。直到此刻，地面才‘砰砰’炸起兩團沙塵，速度之快近乎瞬移。

當女僕回歸原位，兩枚炮彈也射了過來，與她撐起的屏障相撞，接著慘烈爆發。劇烈的爆炸、高溫將原地掩蓋，彈片飛射、砂石四濺、火焰膨脹，空間中混亂濃鬱的元素不斷泯滅，濃煙直沖天際，根本看不到其中情況。而豺狼放下火箭筒，瘋狂的喊叫，一副大仇得報的快意模樣。

就在西撒擔心麗塔是否受傷時，黑煙中射出一道身影，女僕姐姐毫髮無傷的向對岸沖去，面色森然。這只該死的豺狼害她出了醜，差點讓主人受傷，真是自尋死路！不可饒恕！

此刻的女僕大人，與卡茲大人頗為相似，身體懸空並沒觸地，如同一枚脫膛子彈，以恐怖的速度劃過湖面，身體撕裂空氣，帶出陣陣音爆，身後掀起兩排滔天巨浪，直取對面豺狼人。

「這不可能！你怎麼……」豺狼人瞪大眼睛，失聲叫道。沒等他再次裝填彈藥，麗塔已經飛至，左腿輕抬，一腳抽爆了對方的腦袋，紅的白的仿佛被捏爆的番茄一般飆射而出。

麗塔周身有特殊立場防護，將這些穢物彈開，並沒沾染。收回燃燒的大劍後，又取走了兩隻豺狼的魔導武器，雙手只是晃晃，兩樣裝備便消失一空。遠處的西撒雖然看不真切，但卻知道親愛的女僕姐姐，已經將這兩樣殺器藏進自己的次元女僕裙裡了。

幾分鐘後，麗塔搜遍那座貨物堆成的小山，順手幹掉幾個還沒死的，又挑了幾樣有用的工具藏入裙中，添了一把火後，便趕到湖邊取了些水，接著熟練的開鎖，將椰樹下的摩托車偷走。

淡藍色火焰再次從體內湧出，覆蓋了裙子與破舊的摩托。當火焰消失後，麗塔那身女僕裝，變成了很有女僕風格的黑白賽車服，而那破舊的摩托，也被火焰扭曲成了一輛造型猙獰，散發出淡淡魔力波動的誇張機車。

「嘶！娘版惡靈騎士！」西撒驚訝道，「還好燃燒時沒有變骷髏，還是那麼漂亮！」

在西撒驚歎慶倖時，咆哮的機車已經沖到他身邊：「主人請上車，我剛才發現了一份地圖，已經確定最近的城市方向。」

「好！」西撒聞言大喜，立刻坐到麗塔的身後，雙手探出，僅僅摟住麗塔那高挺的山峰。

察覺到西撒的動作，女僕臉色不變，眼中露出淡淡笑意，說道：「主人請到前面來，我駕駛速度很快的。」

「哦！」西撒失落的應了一聲，不敢反駁，乖乖的坐到前面。

「方向反了，迎面的話風沙太大，會眯眼睛。還請轉過來，抱緊我。」

麗塔的聲音再次傳入耳中，西撒大喜過望，再次轉身，抱緊女僕姐姐，一副乖寶寶的樣子，同時低頭感歎道：「麗塔，你胸口好深一道疤啊！」
第三百五十九章 凶兆，大胸罩！

就在西撒縱容自家女仆殺人防火謀財害命的時候，一只貓頭鷹悄悄從那棟燃燒的房屋中飛了出來，躲在一片草叢裏，靜靜的看著眼前的一切，斂氣靜息沒有半點反應，如同死物。

當騎術滿點的麗塔，駕著魔法機車一路絕塵而去後，這只貓頭鷹才拍拍翅膀，向著不遠處的城市飛去。

傍晚時分，將摩托飆到二百公裏每小時的女仆姐姐，終於帶著西撒來到草原勢力最靠近北部沙漠的一座城市。此時，麗塔那古井無波的俏臉看不出半點虛弱，但西撒卻感覺到她體內原本洶湧澎湃的魔力，只剩下一小半不到。

「走，找個沒人的角落把卡蜜拉放出來，然後尋一家酒店休息一晚。」西撒提議道。

「主人，我不建議將那只沒用的累贅放出來。」麗塔搖搖頭，十分抗拒與其他人分享西撒。

「你這只惡犬在說什麼？」一只黑貓突然竄上西撒的腦袋，盤踞起來，怒視女仆姐姐。

「人家是可愛的兔耳娘！」頭頂一對黑色兔耳的麗塔，面無半點表情，用一種冷淡的口吻撒嬌道。

「哼！西撒，今天喵花錢請你吃一頓大餐怎樣？」卡蜜拉眼睛一轉，不斷用尾巴撫摸西撒的臉頰，討好道。

「好啊！」西撒點頭同意。

喵星人什麼的，果然不能慣著養啊。鯰魚效應告訴大家競爭的重要性！自從麗塔出現後，卡蜜拉變得越來越可愛了，現在這只吝嗇鬼居然肯為主人花錢，這簡直就是奇跡嘛。

進入城市的中心區域，雖然高層建築不少，但最高也就是五十層封頂。大多是二十層，稀稀拉拉的，比起數百層摩天大廈林立的中域，差的還是有些遠。寬闊的街道有些擁堵，占道經營屢見不鮮，跑車、汽車不常見到。倒是在中域屬於違規產品的三輪摩托比比皆是，斑馬、羚羊拉的木板車居然也存在！馬路上有很多被踏扁的牲畜糞便，豈一個髒亂差能夠形容？

一路走來，西撒發現這座城市的居民五花八門，簡直就像來到了動物園，各種熱帶動物都能找到，然而本星球最能繁殖的人類與地精，合計只占了區區七分之一不到，令西撒不得不感嘆果然是蠻荒之地。

據說城市南邊還有一條與大海交彙的巨河。貿易頗為發達，西撒也看到了不少深海種族，與太陽祭壇碰到的那兩只水貨有幾分相似，不過這群家夥大多實力不夠，不能自由呼吸空氣，每個人的頭上都罩著一個灌滿海水的圓形玻璃魚缸，一副太空人的打扮。

在市中心溜達了一圈，西撒在麗塔的陪伴下。買了一些草原風格的紀念品後，然後幾人找了一家酒店。在二樓訂了一個包廂，開始大吃起來。

在沙漠中餓了整整半個月，差點沒逼瘋西撒，之前解決完那群沙盜後，他可是趴在湖邊喝了整整半小時的水才滿足。要知道這半個月，血腥沼澤明顯下降了一半。女王大人一副半死不活的樣子，魔蠅也停止繁殖，紛紛退化成卵進入休眠。

「麗塔，不用管我，你也快點補充能量吧！」看著坐在自己身旁。一臉幸福表情為自己夾菜、切肉的女仆，西撒感動道。

「沒關系的，主人，來，喝了這碗湯，不要只吃不喝。」說著，女仆姐姐溫柔的遞過一碗湯，同時抬起手巾為西撒擦掉嘴角的油漬。

‘鏘鏘鏘！’一旁看不過眼的卡蜜拉，瘋狂的敲打著手中的勺子，狂翻白眼，尾巴上的毛全炸了起來。

「咳咳，我吃飽了，你也吃點！」感受到卡蜜拉在桌子下面不斷踢自己的膝蓋，西撒這才說道。

「好的！」麗塔點點頭，接著平靜注視了卡蜜拉很久，直到盯得喵星人全身發毛，這才擺正姿勢，從貼身小包中取出一盒工業魔晶，一塊一塊塞進口中，咀嚼起來。

工業魔晶不同於地下開采的自然魔晶礦，屬於一種比較廉價的魔法原料。只要建立一座大型的現代黑科技魔力提取工廠，並輸入穩定的魔力，就能使其運轉，抽取空氣中遊離元素能量，將其彙聚成工業魔力。如果將工業魔力注入穩定的存儲裝置中，便是魔力電池，如果輸入特質的晶體中，便是工業魔晶。

這其中的原理，來自於東域科技側法師派系‘雷霆殿’的一種，名為‘非線性魔力場能量輸出與抽取’的無恥黑科技理論。具體內容西撒並不明白，在他看來，似乎是一種借助星球內部的世界之脈網絡，用類似無本買賣的欺詐手法，從星球內部騙取魔力？而更有見識的卡蜜拉，將其稱為‘玄幻版特斯拉效應’。

一般而言，這種混濁的元素能量無法被生物吸收，屬於劇毒物品，誰沾誰死。但卻能用於魔導裝備，也可以投入魔力熔爐當做燃料。麗塔身為本星球最頂級的黑科技產品，自然可以食用這種對生物來說堪稱劇毒的廉價物品補充能量。

現在，西撒的兩只共鳴體，一只喝香水的亡靈貓，一只吃魔晶的機械兔子，在加上自己這個以糖為食的不明生物，似乎可以組團參加黑暗美食節的評委競選了。

一頓飯後，吃飽喝足的三人在商店買了幾份報紙，便匆匆回到了客房。

「這都是什麼嘛？！太古蝌蚪文？完全不認識啊！這都是用屁股夾著毛筆寫出來的吧！」卡蜜拉挑出九成的報紙，抱怨起來。

草原與熱洲不同，無論文字還是語言都差異巨大，西撒今天也是跑了好幾家，才找出這家能夠使用沙漠地區語言交流的酒店。現在他們幾人想通過報紙收集情報，結果無奈發現文盲寸步難行。

「沒事，我們可以嘗試通過圖片來推測文章內容。」西撒倒是沒有灰心，依舊樂此不疲的瞎猜報紙內容。

「喂，你有點危機感好嗎？你在祭壇得罪的那只獅子，看起來背景不小的樣子！咱們現在身在草原。猶如深處敵營，你可是太陽宮的合作夥伴，為戰場至少提供了六只高階木乃伊，信不信它們打上門來？分分鐘爆了你？！」卡蜜拉不爽的抱怨道。

當她用餘光瞟見麗塔依舊專心讀報紙後，小貓咪徹底怒了：「喂，你這條忠犬裝模作樣什麼啊？你認識這上面寫的什麼嗎？」

「剛剛發現黑晶資料庫中有相關記載。我現在正對比詞庫，建立解析任務。預計兩小時後，便能順利閱讀這些文字，六小時後便能和本地生物進行日常交流。」麗塔沒有生氣，而是指了指頭頂的那對兔耳朵，解釋道。

「哇擦，這兔耳朵啥時候有這凶殘能力了？」西撒驚訝道。

那老兔子當初完全沒提這回事啊。要是知道還有這‘學霸作弊器’的功能，他就不把這對耳朵讓給麗塔了。可惜經過靈魂之火的祭煉後，現在黑晶王冠已經和麗塔綁定。但看到兔耳女仆的可愛冷艷的外形。再搭配上黑白女仆短裙和黑色吊帶襪的誘|人造型，他又釋然了，覺得還是蠻值的。

「月球科技宇宙第一。」麗塔淡淡回了一句，繼續沉浸在外國報紙當中。

女仆姐姐有任務，西撒一人無聊，索性取出毛線球和卡蜜拉做起了遊戲。

就在三人其樂融融的時候，那只飛離案發現場的貓頭鷹，也落在了一座古塔之中。

「哦？你說什麼。通緝令上的人出現了？看看是哪一個？」一只鴕鳥推了推鳥喙上的老花鏡，接著取出一遝通緝令。一張張的抽出，擺在貓頭鷹面前供它辨認。

這些通緝令的照片千奇百怪，至少有四分之一都是纏著繃帶的不同木乃伊，剩下還有不同種族的生物，其中正有地精模樣的牛奶，和人類外形的道爾。但卻沒有拜倫。當老鴕鳥翻到西撒的圖繪後，貓頭鷹尖叫一聲。

「你說是這個家夥？這是……辛巴下的懸賞。」看到西撒的通緝令，老鴕鳥用翅膀摩挲起下巴，思考起來，「燃燒之王木法沙死後。草原已經分裂，戰爭持續不了多久就會轉為內亂。其中最有實力的幾派，除了辛巴和刀疤，還有狂暴比蒙王，長頸鹿騎士，羚羊刺客，以及虎視眈眈的‘猴家族’……不過，現在還不是下注的好時機。要不然，將這份情報出售掉？先讓我占卜一下對方的位置。」

……

次日天明，西撒從被窩中鑽了出來，扯開窗簾天色早已大亮。

‘抱枕’卡蜜拉還在呼呼大睡中，枕頭一旁是擺放整齊的新衣服。此時麗塔不見了蹤影，正當西撒疑惑貼身女仆怎麼不貼身的時候？臥室房門正好被打開，女仆姐姐推著餐車走了進來，西撒一看，全是他最喜歡的食物。

「昨天晚飯讓主人在飯店解決，實在抱歉，這都是我的錯誤。我夜晚不需要睡覺，昨夜整理完本地文字，就將主人的衣服洗淨烘乾。見早晨還有些時間，便親手為主人做了幾道小菜。還請主人不要嫌簡單。」麗塔微笑道，聽得西撒感動不已。牛奶那家夥雖然忠誠，但哪比得上麗塔體貼？每天早晨都是甜甜圈泡奶，要麼就是果醬面包，哪裏像麗塔一口氣做了十二道菜，還如此謙虛。真是有仆如此，夫復何求啊。

「你已經學懂本地文字了？」西撒驚訝道，一夜就能學會，真是太令人自卑了！他自詡為一代學霸，不提小學時代的風光，黑臼齒的威武，就是兩年前學習熱洲土話，也不過半年就能和人交談。現在麗塔一夜就學會了草原的文字，不要太牛b啊。

「嗯，至少掌握80%，一些具體的用法，多義詞，還有生僻的句式無法掌握，但已經能閱讀文章了。」麗塔謙虛道。

聽到女仆的話語，再看看身後依舊呼呼大睡，口水流了一枕頭的卡蜜拉，差距還真是大啊！

「最近，有什麼大事件發生麼？」西撒好奇道。

「有兩件轟動全球的事情。一件是中洲無盡黑淵之主，‘黑龍魔王’帝門，被人襲殺，生死不明。另一件則是熱洲草原霸主，燃燒的獅王木法沙挑戰太陽王，失敗被殺，屍體被聖甲蟲拋入紅海。」女仆答道。

「我擦！魔龍和獅王？」西撒將嘴裏的飲料噴了出去，瞪大眼睛問道，「你說的是真的？獅子跑去挑戰屎殼郎，然後被打死了？這，這特麼都是真神級別的啊，就這麼死了？忽悠人吧！太扯了！他腦子有病啊，居然離開自己的世界之脈跑去挑戰太陽王？然後就死了？至於魔龍，那貨可不比獅王弱，而且黑淵是它的主場，在那裏便是無敵的存在，然後就被人襲殺，生死不明？這怎麼可能？」

這一回輪到西撒白癡了，才短短半個月，這顆星球就風雲變幻讓他看不明白了。這兩年，西撒的眼界也慢慢上來了，了解了這個世界的巨頭都有那些，不再像當初那麼天真白癡。

麗塔口中的兩個家夥，都是西撒一生的奮鬥目標，這些家夥的名字雖然俗氣些，但卻是超越了禍級的怪物，流傳於傳說神話中的存在，這個星球最頂級的生命體，即便放到上古也是很牛叉拉轟的那種，他這一生的終極目標。

到目前為止，西撒見過最厲害的，也就是奧古斯丁這個禍級，還有那個不知躲在哪裏的爺爺蒙特。可惜兩人都是日常狀態，沒瞧出來哪裏特殊來？見過勢頭最生猛的，是發飆形態的老爹，可惜老爹足足比獅王、魔龍低兩個層次，那種級別爆發出來，影響範圍起碼也是大地級別吧？

聽說短短半月就發生了這麼多大事，再想想上萬艘公交車集體飛離地面的壯觀場面，西撒心頭一陣顫栗，一股極度不好的預感湧現出來，似乎天真的要塌下來了。

這是凶兆啊！天大的胸罩啊！

「那個，熱洲太危險了，我們還是早點回中洲吧！老爹的神域已經建成了，等我把妹妹找到，就回老家避難。到時候讓她給博格大公道個歉，咱們集體加入血族陣營。然後聯合g老爺，搭上觀測塔的線，再拜托麥姐和卡特師兄說說好話，在教會弄個神殿騎士的名號。這麼多護身符加在一起，應該能夠抵抗世界末日了吧？」西撒憂心忡忡道。

想起當初在神威獄中，大妖精夏婭那危言聳聽的‘九災’，西撒突然感覺末日漸漸逼近。君不見月星人都集體逃離錫蘭星系了，這顆星球還能剩幾天好日子？要不要想個法子飛去月球，繼承了隱月搞一輛公交車，也跟著兔子們離開這個星系？

第360章 妖怪議會

吃過早飯，西撒帶著卡蜜拉繼續在這座城市閒逛。大約十一點的時候，他們正好路過一座廣場，許多當地人都圍在一排矮牆附近議論著什麼。卡蜜拉覺得有趣，便拖著西撒過去瞧熱鬧，想看看到底發生了什麼？

「嗯？那個不是牛奶的頭像麼？」

西撒發現那一排矮牆上，貼滿了各種通緝令，圖畫下面還有懸賞的金額。雖然他不認識當地的文字，但通緝令的款式卻是全球統一的，很容易分辨。此時矮牆週邊人頭攢動，西撒只能看到最上排的一層，其中正好有牛奶那張個性的黑白斑地精臉。

「嗯！牛奶他被通緝了！」卡蜜拉確定的點點頭，接著爬上西撒的肩膀，雙手抓緊犄角，向下方看去，「咦？西撒，我還看到了道爾大叔！」

「主人，這兩位就是你之前告訴我的同伴嗎？」麗塔突然問道。

「對啊，我們在太陽祭壇被笛福擺了一道，全部失散了。除了他倆外，我手下還有一個第一打手拜倫，一隻‘超級砍價王’，還有一條寵物龍。」西撒點點頭，「也不知道他兩這半月犯了什麼大事，竟然會被草原通緝？」

「或許不是這麼回事……」麗塔還沒說完，卡蜜拉再度驚叫起來。

「西撒，你的畫像也在裡面！」

「不好，一定是那頭獅子！」西撒面色一變，接著一步上前摟緊麗塔。做出一副親密的樣子，將臉轉向女僕。而麗塔也十分配合的貼向西撒，慢步向外走去。

此時的廣場喧囂無比。那些土著雖然做著發財夢，卻沒人關心身邊是否有被通緝者，西撒自然而然的被無視了。當幾人回到酒店時，西撒的臉色變差了不少。前腳離開荒無人煙的沙漠，後腳就被人通緝了。

「我招誰惹誰了？那獅子幹嘛偏要和我過不去？」西撒躺在沙發中，一臉糾結的說道。

「當初召喚卡茲時，不應該讓他趕盡殺絕。留個活口逼問才是正途。那只蚯蚓叔叔，應該知道一些內幕。」卡蜜拉後知後覺道。

「別說這些沒用。我這兩天都沒有掩飾。或許已經落入有心人的眼中，既然這裡不安全，就想辦法早點離開吧。對了，麗塔是剛剛誕生的。並沒被通緝，那就拜託你出去打探一下，看能不能弄到回北部或者中洲的船票。」西撒想了想，補充道，「我待會去找找，看哪裡有電話，能不能聯繫上牛奶他們。嗯，就這麼辦，咱們分頭行動！」

「好的。我這就去打探消息。」麗塔點點頭，扭身就向外走去。

另一邊，西撒在實驗室中找到一個鴨舌帽戴在頭上。又弄了一副墨鏡，接著大大咧咧的出門而去。在附近街道轉了一會，他很快便發現一座電話亭，接著比劃手語兌換了一些硬幣，開始一個號碼接著一個號碼撥了起來。

西撒一共換了五個號碼，直到第六個終於不再是忙音。

「誰？」話筒對面傳來一個警惕的聲音。背景雜音中全是‘咩咩咩’的怪叫聲。

「拜倫，你回到老巢了？小田螺還好吧？」聽出對方的聲音。西撒直接道。

「少爺，你在哪裡？已經半個月了，終於聯繫上了！」拜倫在對面急切的問道。

「我這邊出了點小問題，被困在草原，正在想辦法回去。你那邊情況如何？牛奶和道爾趕回去了麼？」西撒問道。

「當你們離開後，我這邊就遭到了襲擊。之後我和小田螺一起，幹掉了兩個海鮮還有一堆仙人掌。正當我們吃螃蟹時，小田螺撿回了重傷的牛奶。再往後，我們尋找了整整兩天，還是沒發現你的蹤跡，之後牛奶蘇醒，說你們被放逐掉。在莫裏哀的建議下，我們提前回了依瀾塔，等待少爺你回歸。這半個月，牛奶已經康復，但卻沒有道爾的音訊，小田螺過得很好，不過你不在她脾氣有些暴躁，這星期已經咬壞四套沙發了。」拜倫回答道。

「牛奶呢？他怎麼不接電話？」西撒問道。

「他有事出門了，似乎正拜託太陽宮尋找你的下落。前幾天阿吞回消息說你很安全，讓我們別擔心，不過沒接到您的聯繫，我們還是很擔憂。」拜倫道。

「我被困在中部，正想辦法離開。小田螺安全就好，你們也不用浪費時間等我了，直接回中域吧。還記得那個地址嗎？就是我刻在小田螺項圈上的那個，你們先過去，就報艾爾莎的名號，然後站穩腳跟打好基礎，我一旦脫困，就回去和你們匯合。」西撒想了想，才說道。

「這樣不好吧，不如我們去接應你。」拜倫提議道。

「我這邊什麼情況我都不清楚，你們就別瞎湊熱鬧了。總之，我現在狀態好的不得了，我有了新的超級保鏢，比你強十倍的那種！你就老老實實回中洲，為我布武天下的大業奉獻熱血吧。我的計畫要一步步執行，前期就靠你們了，懂嗎？」

「那小田螺怎麼辦？這段日子你不在，她越發的狂暴了，我又不能揍她。」拜倫不滿的抱怨一句。

「那個，你們先把小田螺空運過去，就說她是艾爾莎的寵物，拜託多多關照。憑那位和艾爾莎的交情，解決掉小田螺不在話下。」西撒頓了一下，突然提醒道，「你們離開之前，一定要將‘移動城堡’的購買權要到手！記住沒有？！」

「明白，我會轉告牛奶的。少爺，小田螺要和你講……咩咩咩！咩咩咩！咩咩咩咩咩咩咩咩！……」

「歌絲納，記得要聽話，乖乖的不要搗亂。這次我給你聯繫了一個好去處，你一定要好好學習說話、修煉武技。等我回來，你如果表現優良，我就破格將你提升為家族幹部，不再是寵物了，明白？」西撒道。

「咩咩咩咩！咩咩！」

「好，一言為定。」

……

掛斷電話後，西撒鬆了口氣。牛奶、拜倫、小田螺都沒事，他心中的擔憂便放下不少，再沒了牽掛。至於下落不明的道爾，他倒是沒多少感情。

「你決定投靠‘織網者’了？」蹲在西撒身旁數螞蟻的卡蜜拉，突然問道，「為什麼不加入教會？這可是勢力遍佈全球的超級組織，前途無量。而且卡特在教會的地位，看起來一點都不低啊。」

「我考慮過，天譴教會實在太大了，裡面必然派系林立，我很難混出頭。而且我的性格也不適合去做聖母。和教會做朋友我倒是願意，但讓我像他們一樣維護世界和平，滿世界的送溫暖，那就免了吧！」西撒搖頭。

「就算不加入教會，也有很多選擇啊。中域的冥府，g老爺的觀測塔，協會，或者投靠夏婭，都是不錯的選擇，為什麼要偏要選擇‘織網者’？你好不容易才洗白了。」卡蜜拉可惜道。

「妖怪議會沒什麼不好的，這可是勢力遍佈全球的超級黑暗組織。論實力，教會、協會都略遜一籌。論結構，議會內部簡單明瞭，沒有太多勾心鬥角，一切全憑拳頭說話。最重要的，‘織網者’可是禍級，實力強橫，已經拿到了議會席位，但她的勢力並不算強，根基不穩。憑藉艾爾莎的關係，我必定算她的嫡系成員，很容易就能出頭上位。我最近已經準備好了，隨時都能進階，而且一旦進階便是害最上。你說憑我的實力，加上‘織網者’的關係，以及一票強力手下，一旦進入議會，怎麼也是個中層吧？」說到未來的發展計畫，西撒頓時來了興致，滔滔不絕的介紹起來。

他這些年基本將中域的各大勢力弄了個清楚，仔細分析後，為自己設計了一系列的晉升途徑。如今他實力不差，手下不弱，關係網也算建立起來，再加上風雲變幻，正是往上爬的好時機。

而妖怪議會，正是最好的選擇。這是一個散亂的聯盟組織，可以看做錫蘭各大洲各大地區，所有黑暗勢力組合成的龐然大物。宗旨是維護自身利益，對抗協會、議會這些‘正義’組織。議會內部混亂無序，成員魚龍混雜，沒人關注你的身份，大家只在意你有沒有勢力。在西撒看來，這是一個充滿機遇的組織，很有發展前途。

聽說只要加入其中，別的不提，很輕易就能分到一片地盤，無數小弟，甚至世界之脈。只要肯花錢，就能從組織內部賣到各種各樣的廉價贓物，訂購各種屍體……西撒很喜歡這種調調。

兩小時後，麗塔也從外面趕了回來。

「怎麼樣？我們能回去嗎？」西撒問道。

「恐怕不行。我去港口打聽了，獅王木法沙死後，他的手下陸續叛變，如今分為數股勢力，相互傾軋搶奪資源，在對方勢力中安插內線，伺機奪取城市。現在這座城市的港口已經戒嚴，進來容易出去難。就算那些信譽良好的商團，以及海族的船隊，都要接受嚴格檢查才能離開。」

「那有沒有出租飛行器的公司？」西撒不死心的問道。

「海運都那麼嚴格，空運更不用說了。我們現在，只能先想辦法出城，然後找那種不怎嚴的城市，再按辦法離開。」麗塔提議道。

「這麼麻煩，不如我們偷渡吧？或者溜進某艘船中？」西撒想了一個辦法。

「這個主意可行，檢查再怎麼樣，也只是普通人，我們想藏起來，沒人能發現。」麗塔贊同道。

「那就這麼辦吧，等吃完午飯，就去港口。」
第三百六十一章 他鄉遇故知

午飯過後，戴著墨鏡的西撒一副闊少打扮，身前一只未成年貓耳娘蹦蹦跳跳，身後一只火辣冷艷的兔耳娘執傘跟隨，一路上不知羨慕壞了多少草原土著？

大概是這座城市治安不錯的原因，又或者麗塔那冰冷雙眼有意無意釋放的殺氣，總之並沒發生強搶民女啊，腦殘大少主動跪求打臉的劇情。反倒是那些路人偷偷瞟一眼妹子，過飽乾癮後主動避讓，生怕招惹了西撒這位麻煩人物。

三人來到港口後，麗塔找到了碼頭負責人，詢問有沒有什麼適合敗家闊少的豪華遊輪之類的東西。結果被告知碼頭全面戒嚴，凡是要離開的船只，都必須經過嚴格檢查，並沒敗家子七日遊之類的賠本活動。

一番交談後，情報也收集的差不多。經過麗塔的分析，西撒將目標鎖定在一艘運送肉牛的船上。這座城市附近有一家超大型養牛場，生意興隆，產品quled遠銷海內外，而牛場老板與這座城市的某位大人是親戚，所以輕鬆拿到了出行的資格。今天下午四點，將有一艘滿載著肉牛的貨輪，駛離港口，經河道入海前往中洲。

了解到這個情報，西撒幾人就打上了這群牛的注意，準備混入其中，直接偷|渡返回中洲。

此時距離貨輪出發還有幾個小時，西撒不願早早和牛們待在一起，於是領著卡蜜拉找了一家小店，點了幾份冷飲躲在遮陽傘下避暑。

「天氣真熱，我討厭太陽！」從小就喜陰喜濕的西撒，抱怨道。

「如果不是太熱的話，喵還是願意曬曬太陽的，比如春天和秋天的清晨。但熱洲這種破地方，就討厭了！」

說著。卡蜜拉將潔白的小手慢慢伸出遮陽傘的陰影範圍，暴露在熾熱的光線下，結果一陣青煙泛起，就仿佛被照妖鏡照到的妖精一般，她的小手掌上莫名其妙的多出了一層層繃帶，暴露了喵乃伊的本質。不過將繃帶手收回後。很快又恢復了原樣。

「其實，你繃帶蘿莉的造型，也蠻可愛的。只是曬得時間太久，變成乾屍蘿莉就有些驚悚了。」西撒搖頭晃腦道。

聽完兩人的討論，面前擺著一杯飲料沒動的麗塔，突然開口說道：「我對外界溫度沒有太多要求。在200°到零下150°這個範圍內，我都能保持正常運行，不消耗多餘的能量。不過如果主人您不喜歡太陽，我可以撐開領域為您降溫。」

「這倒不必了。領域可是害級的標誌之一，你拿來給我降溫實在有些奢侈。而且你的能量也不是無限的，還是留到關鍵時刻再用吧。」西撒想了想，搖頭道。

「降溫不會消耗太多，而且我還能一邊吸收太陽能，一邊轉化寒系魔力。」我體內擁有六系魔力元素轉換爐。

「麗塔啊，你這麼厲害，那會不會光合作用啊？給我吐點氧氣好不好啊？！」聽到女仆姐姐在一旁顯擺。卡蜜拉冷嘲熱諷道，不過回復她的。卻是一記犀利手刀。

‘啪！’麗塔一刀切在貓耳娘的頭上，接著收回手臂，仿佛一切都沒法生，她剛剛只是順手打死一只蒼蠅一般。

「嗚嗚嗚嗚……西撒，她打我，你看到了！」喵星人哭鬧著盯住西撒。見對方低目望著飲料底部的小珍珠後，卡蜜拉頃刻間變臉，怒視麗塔，「哼，西撒都不舍得打過我。你死定了！你這是自尋死路，我嗚喵王……」

還沒等說完，‘啪！’的第二刀，就切了下來。

「嗚嗚嗚……西撒，他又打我！」

就在卡蜜拉爬到西撒腦袋上，用裙子抱住他的腦袋，不斷用小褲褲擦來擦去，又哭又鬧又撒嬌時，西撒突然咦了一聲，說道：「我們被人盯上了！」

「什麼？」卡蜜拉跳到地上，問道。

「我身後那兩個人，穿藍色衣服，東張西望的家夥，他們手裏拿的是我的通緝令。」西撒沒有回頭，但他卻通過魔蠅全面監視了這兩個人。

聽到西撒的話，麗塔突然抬頭，只見她左眼瞳孔不斷擴散收縮，內置的電子眼不斷調整焦距，清晰看到了那兩人手中的東西，正是西撒的通緝令。

「你被發現了？究竟是什麼時候的事情？」卡蜜拉問道，「這夥土著的辦事效率可真是高啊！」

「要不要滅掉他們？」麗塔看向西撒，詢問道。

「別衝動，搞死他倆我們就暴露了。嗯，得想個辦法甩掉他們，最好不要有接觸。哎，真是煩啊，能力者的天賦層出不窮，我去年帶著牛奶去出任務，結果招惹了一個‘磁鐵’俠。那家夥小弟無數，勢力是我的二十倍以上。我暗殺了他一個手下，結果他給我上了一個標記，之後靠著‘磁力追蹤’，硬是追殺我整整半年，最後還是我主動認輸，送去二百萬才了結這事。」西撒一臉晦氣的說道。

「嗯，有天賦的能力者確實麻煩，我們強龍不壓地頭蛇，躲著就是了。」卡蜜拉奮力點頭。

……

正當三人圍在一起，接頭接耳竊竊私語時，兩個一身西服的人來到西撒身邊。

為首的那個，雖然長得挫了點，但態度端正，一臉客氣的說道：「這位先生，我家少爺想見你一面，希望能夠賞臉。」

在這個挫貨身後站著的，是一個面癱死人臉。不僅有張死人臉，整個人也死氣沉沉的，一副天下人都欠他錢的欠抽模樣。

「你家少爺？」西撒瞪大眼睛問道，「你確定沒找錯人？我姐姐告訴我，不要和陌生人說話。」說著，西撒伸手拉住麗塔的小手，一副姐姐保護我的樣子。

「呃……，你是西撒先生吧？我家少爺說，他能幫你擺脫困境。」挫貨翻了翻白眼，繼續和顏悅色道。

「你知道我名字！」西撒臉色變的鄭重一些，接著若有所悟的望了欠抽男一眼。似乎有些熟悉的感覺。

看到路那邊的兩人向自己這邊望了，目光不斷在自己身上徘徊，西撒無奈嘆了口氣，道：「前邊帶路！」

「這邊請，我家少爺已經訂好包廂了。」

挫貨做了個請的姿勢，西撒起身。在麗塔的保護下，抬腳跟了上去。路那邊的二人見西撒有動靜，也跟了過來，接著那個欠抽男擋了上去，如同高端警告街道叔叔般亮了亮證件之類的東西，就把這兩人擺平了。

看來請客的家夥，來頭不一般的大啊！不過人家態度不錯，應該不是仇家吧？！西撒感嘆著，進了一亮車。

行駛數十分鐘。來到一家酒店。在通往包廂的走廊上，西撒不斷回憶那個欠抽男身上散發出的熟悉感覺，自己絕對不認識他，但為何有種似曾相識的感覺？

就在西撒一頭霧水時，挫貨打開了房門，將他請了進去。

「好久不見啊，西撒！」一位坐在沙發上的青年，放下手中的酒杯。一臉喜悅的對西撒打起招呼。

「是你？！」西撒瞪大眼睛，不可思議的叫道。

「解剖室三變|態！」卡蜜拉也瞪大眼睛。怪叫道。

「咳咳，你把我也罵進去了。」西撒輕戳了卡蜜拉一下，提醒道。

「嗯？這個小女孩……」青年將注意力轉移到小蘿莉的身上，看到那對貓耳朵，以及帶著一抹白色的黑色尾巴，他試探性的問了一句。「卡蜜拉？」

「沒錯，就是本大小姐，你這個黏糊糊的死基佬，嚕啊嚕！」貓耳娘雙手叉腰，得意道。

「好久不見啊。嚕嚕，看起來混得不錯嘛。」西撒放下心中的警惕，懶懶的窩進沙發中，有氣無力的打著招呼。

眼前這個一身禮服，梳著二八分，打扮光鮮亮麗，但依舊無法掩飾體內陰沉氣息，整個人全身上下散發著一股黏糊糊、滑膩膩味道的家夥，正是昔日黑臼齒的同學，與西撒並稱‘年級三大變|態’的海族大少爺，嚕嚕。

「我說嘛，難怪有一種的熟悉的感覺，原來是‘象拔蚌’啊！」

想到對方那雖然強悍，卻同樣猥|瑣的天賦，西撒也不知該怎麼感嘆。自己的亡靈木乃伊雖然強大，但也僅能契約四個，其中莫裏哀毫無存在感，完全就是個添頭；至於道爾，這廝基本不受西撒約束。

而對方的‘象拔蚌’卻不一樣，那根本就是專門為亡靈法師準備的天賦。將興奮狀態的軟體生物，塞入準備好的死屍體內，就會有極大的幾率轉化為亡靈。最過分的是，這廝的象拔蚌至少能同時控製五只亡靈，這還是當年上學的基礎數據。

憑西撒這兩年積累的經驗來判斷，對方已經入害了。雖說是初步入害，還處在下位的‘種子’階段，但也夠凶猛的了。也不知道他的‘象拔蚌’，能夠增長多少只？

「好多年沒見了，你混得似乎不如意啊。先進了神威獄，聽說又在熱洲躲了幾年，沒想到現在又被獅王通緝。」雖說老同學見面心中有幾分開心，但見面之後兩人仿佛又回到了當年敵對的狀態，忍不住惡心對方一下才能舒服。

「哈，我這幾年過的可是非常自在啊！倒是你，麒麟臂修煉的如何了？」西撒毫不在意對方的數落，反而饒有興趣的問道，「那可是我特意為你準備的秘技啊！」

「哼！」想到當年年少無知，被西撒欺騙，嚕嚕心頭一片火大。更令他難堪的是，‘那一招’他一直用到了現在，因為高速摩擦確實能刺激象拔蚌，提升亡靈寄生的成功率。

「你怎麼不反駁？看你這樣子，該不會一路擼到了現在吧？」這回，西撒真的驚奇了。

「我幫你了你一把，不感激也罷了，還要和我講這個？」嚕嚕臉色難看無比，他身後一個海藻頭男人，也投來了不善的目光。

「咳咳，同學見面，心中激動，難以自持，不要見怪啊！」西撒訕笑一下，問道，「你怎麼發現我的？不會是特意來見我的吧？」

「當然不是特意，我只是順路，又恰巧聽說了你的事情，便托人打聽了一下，結果就真的撞上了。說起來，我這趟出行，多少能和你扯上一點關系。」嚕嚕嘆了一句，接著看向麗塔，「這位女士，是你請的保鏢嗎？」
第362章 敘舊

「這位女士，是你請的保鏢嗎？」

已經入害的嚕嚕，自然能感受到麗塔的強大，因此好奇的問了一句。

「麗塔姐姐是我的女僕，最親密的那種！」西撒得意的說道。

「真的？」嚕嚕意外的看來西撒一眼，「你該不會騙我吧？據我收集的情報，半月前你身邊只有兩個亡靈吧？現在那兩個亡靈也下落不明，這位女士應該是最近才雇傭的強者，並且幫你擊殺了一個叫‘蚯蚓叔叔’的傢夥。」

「你怎麼知道的這麼清楚？！」西撒驚訝的問道。

「這位先生，是我父親為我請的武技老師，同樣也是我保鏢。」嚕嚕看向那個海藻頭男子，介紹起來，「他就是藍海唯一一位正式的七人眾，‘煉獄海帶’先生的親弟弟，‘燃燒海帶’。」

「我差點忘了，你是海族！你清楚我的一舉一動，那麼你一定和那幾隻‘海鮮’有關係了！你找我，是要報仇嗎？」說著，西撒的臉也沉了下來。他打死了兩隻海產，拜倫那邊也弄死兩隻，而這‘四隻’都自稱七人眾，現在又一位正版七人眾親弟弟登場了，不是報仇還能是什麼？

「放鬆點，你誤會了！」嚕嚕輕咳一聲，解釋起來，「真正的七人眾，只有‘煉獄海帶’先生一人。此外，包括他弟弟‘燃燒海帶’在內，還有‘永恆章魚’，上一屆女僕大賽的亞軍‘虛空無賊娘’等人。都是爭奪‘七人眾’稱號的候選者。而你打死的那幾隻，全是‘永恆章魚’的手下，它們扯著虎皮四處招搖行騙。死有餘辜。」

「這麼說，你不是來找茬的了？」西撒臉色稍霽，一旁的麗塔也不動聲色的解除了正在預熱的小型魔導炮。

「明顯是你想多了，我是煉獄海帶先生這一派的，這次出海來到熱洲，有三件事要做。第一件，便是代表家族。和熱洲談談未來的生意。木法沙死後，熱洲那群烏合之眾也就跟著散了。家族生意又要一樁樁的重新談。第二件事，便是收回你打死的那幾個廢物。它們勢力雖然不強，但天賦能力卻不賴，我想將它們收入自己的亡靈親衛隊中。第三件事。才是此行的重點，我想確定前獅王隕落的地點，回收他的屍體。」

嚕嚕能夠如此坦白，明顯是在對西撒這個老同學炫耀。第一件事，展示了自己的家世背景，隱晦透露了自己家族繼承人的身份。第二件事，自然是炫耀自己亡靈眾多，不像西撒身邊只有一個臨時雇傭的強者女僕。身為一名亡靈法師，連一具亡靈都沒有。這是何等恥辱？第三條更是透露了他的雄才大誌與春風得意，不像西撒這條喪家敗犬被人通緝。

「哦……！」西撒不鹹不淡的應了一句，接著打岔道。「虛空無賊娘不是想虛空生物嗎？為何也能爭奪七人眾？」

「咳咳……」正喝酒裝b等待西撒膜拜的的嚕嚕，嗆了一口，臉色再次黑了起來。不過他還是耐心解釋起來：「烏賊娘的家，就在深海區域上空的雲層中。天上的虛空生物一般都沒智慧，她們家族倒是和海族來往密切，而且也掛著‘烏賊’的稱呼。便被看成半個海族。她的對手，掌握了十萬本黑暗料理秘笈的茵蒂克絲。這幾年混的風生水起，大有封號‘暗女僕’的架勢，她不甘示弱，準備成為七人眾，召集大量海族組建‘黑暗海鮮團’，抗衡對方，爭奪最強女僕的稱謂。」

聽到‘最強女僕’，麗塔冷漠的臉上閃過一絲神采，似乎發現了什麼有趣的東西。

「是這樣啊。」西撒聽了會兒樂子，接著問道，「你是怎麼找到我的？」

「我們家和木法沙的侄子有生意往來，前些天，我家的商鋪收到了他頒佈的通緝令。之後才得知前獅王隕落的消息。於是我便來到熱洲，碰碰運氣看能不能得到他的神軀，結果意外看到了你的通緝令。看在同學一場的份上，我托人打聽了一番，結果知道了你那攤子破事，於是有所關注。至於發現你蹤跡的事情，昨天晚上就有人透露了你的身份，這個城市的主人想抓你邀功，我恰好在這裡做客，碰巧趕上了。」嚕嚕攤攤手，對於這事，他也挺意外的。

「這幫牲口幹嘛非要抓我不可？」西撒納悶道。算來算去，他只不過掛了兩個和草原勢力沒太大乾洗的海鮮而已。再加折在拜倫手裡的，一共才四隻海鮮。哦，前幾天還搞死了蚯蚓叔叔，不過蚯蚓叔叔也不是那只獅子的人啊。

「新任獅王，木法沙的侄子辛巴，他說你和其他幾人聯手盜走了獅王最重要的寶物，削弱了他的力量，讓太陽神變得更強，最終陰謀害死了獅王，所以要找你報仇。這個城市的主人，是新獅王的手下，所以他要抓你討好上面。不過你不用擔心，我已經打發了那個傢夥，只要我沒離開，就沒人敢動你。其實，你只要避開這幾處地方，逃到與辛巴敵對的勢力範圍內，就安全了。」嚕嚕拿處一張大草原的旅遊地圖，解釋起來。

「邪門啊，我運氣真差！」西撒看了看那只獅子的底盤，並不大，自己點背，正好撞到了他的槍上，怪不得別人。

「有我在，定能保住安全。現在你也不用憂心，咱們同學一場，多年沒見，敘敘舊如何？」

看到嚕嚕春風得意的模樣，西撒猜測這廝這幾年混的風生水起，不然怎麼總是憋不住一副想炫耀的表情？仔細想想，自己當年壓他一頭，現在表面看起來略顯落魄，再加上等級低對方一籌，而這廝眼界不高。無法發現自己深藏的底蘊，也難怪嚕嚕不斷顯擺，這是要復仇啊！

「好啊。幾年不見，聊聊也不錯。反正現在安全了，這頓飯又不需要我付錢，我幹嘛拒絕？對了，卡蜜拉不吃普通食物，你去弄點名貴香水回來，還有。我家女僕姐姐只吃高級魔晶，速速取來。最後。給我弄一些高級糖果，這幾天在沙漠中吃沙子，已經低血糖晚期了。」

「沒問題！」嚕嚕爽快的應道，很快。他的手下就帶來了大堆高級香水、純天然魔晶，以及各種口味不同的糖果。

「西撒，你這幾年過得如何？製造了幾具亡靈？都是什麼等級？又能控製幾具？我看你實力不差，已經患最上了，打算什麼時候進階？」見西撒三人吃的差不多了，嚕嚕這才開口，連連發問。口氣重充滿了自信，似乎每一項都能壓過西撒一般。

「我這幾年還行吧，亡靈造了不少。不過都賣掉了。目前手頭上，大概有三個半吧？一隻鮮奶地精，一個肌肉打手。還有一個負責日常生活的低級貨。」西撒想了想，如實道。

「地精？那種垃圾有什麼用！」嚕嚕搖了搖頭，哀歎道，「西撒，你墮落了！當年你的亡靈學與我不相上下，我原本還對你抱有一些期待。但誰知道你居然只有區區三個亡靈！而且還有兩個沒用的廢物。看看你現在的樣子，這幾年的精力。全部用在女人的身上了吧？你把當年的魔寵變成人形，肯定浪費了許多時間。再看你的保鏢，有錢雇傭這麼漂亮的女士，還不如換成兩個同等級的男性。你真是……」

「呃，你誤會了。其實，我還有半個亡靈，那傢夥實力不差，戰鬥力有害級那麼高，只可惜雖然契約了，卻不能強製操作。」

見嚕嚕一副怒其不爭的表情，雖然看起來欠抽，但西撒還是能感受到他心底的惋惜。畢竟是同學，關係比酒肉朋友要強很多。原本不準備多說的西撒，不得不解釋一句。

「不能完全控製的亡靈，和沒有有什麼區別？你當年，也能排入全年級最有潛力的十個人，現在呢？哎……」嚕嚕哀歎的搖搖頭。

「我的天賦可是瘟疫，亡靈學弱你一籌很正常，這是血統決定的，再努力也難以彌補。有本事和我比比病毒學啊，我的本職可是‘瘟疫術士’，‘亡靈法師’不過是兼職。再說，我製造的木乃伊含金量可不低，」西撒實在受不了對方的態度，反駁道。

「哼，你說含金量高，就高了？拿出證據來啊！我這些年殫精竭慮，一共打造了八隻亡靈親衛隊，每一個都擁有不下患中位的實力。在諸多同學中，也是最頂級的那一撥。」嚕嚕得意道。

「八隻！」

聽到這個數目，西撒也吃了一驚。嚕嚕的天賦，註定他可以無視亡靈的等級，至少控製八隻。只要能夠被‘象拔蚌’成功入侵，無論亡靈什麼等級，都能被完全控製。若是自己能控製八個亡靈，那就等於憑白多得五個大文豪，簡直是橫行天下所向披靡的節奏啊！

「沒錯，八個！而且我的私人儲藏室中，還保存著二十具備用亡靈，只要有損耗，隨時都能替換補充。還有，等我的境界穩定下來，應該能再增加一個名額。我計算過了，在我入禍時，應該能同時掌控十二個亡靈。」說到這裡，嚕嚕掩飾不住的得意，「咱們這批同學中，沒幾個比我強了！」

沒心情搭理臭屁的嚕嚕，西撒一向信奉品質勝於數量。他的大文豪系列，哪一個不是可成長、具有無限潛力的存在？牛奶和拜倫的發展前途，也是一片大好。像嚕嚕這種特地趕來收集海鮮屍體的傢夥，他還真看不上眼。

不就數目多一點麼，灑家的魔蠅可是以‘萬’做單位的！你能比我多？至於實力，‘害下位’很厲害咩？死在自己手上的害級，也有好幾個了！

「你剛說咱們同學中，沒幾個比你強了？」西撒眼睛一亮，開口問道。
第363章 同學們的近況

「你剛說咱們同學中，再沒幾個比你強了？」

「當然！我以及入了害級，不像你這個沉迷女|色的禦姐蘿莉控，我從來都沒有被淘汰掉。」嚕嚕得意的挺挺胸。

「那麼，哪幾個比你更厲害？」西撒滿是好奇的問道。

「你！你！你！」嚕嚕顫抖著手指，被噎得說不出話。他原本只想用謙虛道的語法來彰顯自身的牛叉，並借機打擊西撒，還以為他會說出羞愧崇拜的話來，結果這賤人果然上不得檯面，德行不改又來找茬拆臺！

「怎麼了？難道你和最前面的那幾位差距太大，自卑了？不敢說出來？」西撒無辜的問道。

「哼！告訴你也無妨，我和他們的差距不算大，但你與他們相比，就誇張了。希望他們的事蹟，能夠激勵你，讓你再次發奮，重新追趕上來。」

「這傢夥人品不錯嘛！這是在鼓勵你啊。」卡蜜拉戳了戳西撒，小聲道。

「你先別說，叫我猜猜，比你強的人，應該只有摩根了吧？」想到那個陰沉冷漠，初始戰鬥力就高的爆表，天賦更是逆天的孤僻症患者，西撒心中不僅泛起一陣無力感。那貨當真是bug級人物，他那個天賦，比起罪族的罪痕也不差啊。

「摩根自然是最強的，我家族的情報網絡，也只收集到一點資訊。學院關門後，這傢夥就消失了。聽說在死亡喪鐘做殺手，行事低調，很厲害的樣子。一年前。他在中域露過一次面，在公共場所與一位準禍級對放了一場，然後成功逃脫。」說起這位爺，嚕嚕的情緒也低落不少，看來他早就認清了現世，無視了這個bug，沒有將其當做競爭對手。

「其他的呢？還有誰比你還強？」西撒好奇道。

「還有三個。都算你的熟人。」嚕嚕怪怪的看來西撒一眼，說道。「你還記得馬休吧？說起來，這傢夥才是真正的亡靈法師！他在他老爹的雇傭軍中，又組建了一個亡靈兵團，並依靠天賦。在各大冥域大肆招募無主亡靈。據統計，大約有八千多號亡靈，其中不乏高級貨，再搭配一些高級武器裝備，正面堆死害級也是很輕鬆的。」

大概是想到自己的八個亡靈，嚕嚕的氣焰又降低了不少。與馬休那八千亡靈相比，西撒的三個半就更加不夠看了。

「別灰心，不過一群烏合之眾！品質才是王道！」西撒鼓勵道。

「嗯，你說的沒錯！馬休的亡靈只是招募來的。根本不能強迫，更難以指揮，而且容易叛變。只不過是以量取勝的雜魚軍團而已！」嚕嚕點頭贊同。「最後兩個，一個是你的前女友，塞西莉亞，一個是你的好基友，薩克。」

聽到‘前女友’一詞，卡蜜拉臉色只是難看了一些。並沒說什。，她瞭解西撒和面紗妹的關係。還沒發展到那個地步。但西撒身後的貼身女僕麗塔，卻爆發出了驚天的殺氣。兩道毀滅死光一般的視線，從後方照在西撒的身上，不斷遊移巡視，仿佛在尋找適合下刀子的要害一般，令他陣陣發毛，寒顫不止。

感受到女僕姐姐那可怕的殺氣，滔滔不絕的嚕嚕也停了下來，嚇得全身發軟，癱在座位中。而嚕嚕身後的保鏢，有望衝擊‘七人眾’的燃燒海帶，更是全神戒備，警惕的盯著麗塔，一副隨時爆起反擊的樣子。

「咳咳咳，這是一個誤會，我們只是純潔的朋友關係。而且，我已經有四年沒和塞西莉亞聯繫了，她最近怎樣？」西撒尷尬的說道。

「你們沒有聯繫？」嚕嚕看了西撒一眼，道，「她是咱們所有人中，過的最好的。聽說黑臼齒的覆滅，和她家族有關係。有謠言說，她是北域冥界的繼承人。西撒，你要是那啥的話，可以少奮鬥一萬年啊！一個冥界做嫁妝啊！一步登天成為這個星球最頂級的那一小撮。」

‘咻！’的一道殺氣，從西撒背後射出，直直釘向嚕嚕的眉心，讓他全身冰冷的僵在原地一動不動。

「麗塔，來，喝點水。我和塞西莉亞毫無瓜葛，我是無辜的，卡蜜拉可以為我作證！」西撒討好道。一邊的卡蜜拉切了一聲，抱起一瓶香水，豪飲起來。

「主人，我相信你。」麗塔露出一個甜美的微笑，溫柔道。

見到害級對西撒甜蜜微笑，嚕嚕驚呆了！

難道不是雇傭來的？他竟然真的勾搭上了一個害級！難道不學無術也可以成為強者？最強軟飯王？！這一刻，嚕嚕似乎有些明白西撒的晉升路線了，放棄深奧的亡靈學，通過吃軟飯征服女性強者，再通過妹子征服世界……這是標準的，也是最難的‘以妹證道’啊！

「咳咳，你和塞西莉亞沒有聯繫，也是情理之中的事情。她的地位高高在上，你卻只是個被通緝的小角色。」嚕嚕有些恍然的點頭，也不知道又腦補了東西？「最後一個比我略強一籌的傢夥，你一定不會陌生，他可是你的好兄弟，薩克。」

「薩克啊，他過得好麼？」西撒情緒有些低落的問道。

他曾經托人打探到薩克的地址，寫信數封卻沒有得到回復。之後托胖子巴肯送信，結果薩克再不和巴肯往來。因為自己的緣故，坑了薩克一個妹子，兩人的交情就這麼完了。

「薩克他很好啊，他所在的國家與協會，組建了專門針對魔物、邪王卵、黑暗生物的討伐機關，他現在身居要職，中域出名的青年一代，還獲得了教會的‘騎士’稱號表彰，前途無量。」嚕嚕如數家珍的說到，「聽說他和歐文娜訂婚了。你一定不知道，她居然是死亡蘑菇家族的成員！」

「哦？已經訂婚了？！」西撒愣了一下，歎道，「我和歐文娜都是塔塔墨爾斯的學生，她的身份我清楚。」

「你清楚什麼？」嚕嚕翻了翻白眼，問道，「你知道蘑菇二字代表什麼？看你毫無反應的樣子，我就知道你毫無所知。」

「不就是北域冥界的一個小家族嗎？她和塞西莉亞是從小的玩伴。除此之外，蘑菇還能代表了什麼？」西撒茫然道。

「哎，沒文化真可怕。你這種沒有身份，沒有背景的可憐蟲，永遠接觸不到真實的裡世界。」嚕嚕憐憫的看了西撒一眼，解釋道，「蘑菇與血族相似，分為數十個不同的家族，但之間卻有著緊密的聯繫，組成一張龐大網路。只是血族歷史悠久，這張網早就破了，分裂成許多派，如今已梵卓氏為首的聯盟最強。而蘑菇家族不同，十幾家團結在一起，在全世界範圍內，都是最頂級的豪族。這股力量，與那些大組織也差不了太多。若是沒有這個身份，你覺得那個歐文娜，能成為塞西莉亞的玩伴？」

「這麼說，薩克撞大運了？一步登天？」西撒勉強的笑了笑。

「那可未必，薩克的姓氏，也是伊斯塔爾共和國的大族，‘鋼傀儡’一族。薩克天賦變異，轉化成‘黑棺’，看不出深淺，但他的兄弟卻是標準的‘鋼傀儡’天賦，每人天生能控製七台古代遺留的‘皇家菠羅’。鋼傀儡一族，加上死亡蘑菇，讓他成為了中域最耀眼的新星。怎麼樣，你是不是感覺更自卑了？」嚕嚕笑問道。

「還好，我不覺得比他差多少。」西撒翻著白眼回道。

雖然明白嚕嚕是好心，想變相的刺激自己，讓自己重新振作起來，順便滿足一下自己的虛榮心。但少爺我哪裡頹廢墮落了？手下小弟如雲，身邊妹子如雨，一身傳承都是頂級，家世顯赫，血統優良，人脈廣泛，更是繼承了未來的銀月，怎麼看都是最叼的那種，你丫看不出哥走的是低調路線嗎？！！！！

「你就嘴硬吧！看你失落的樣子，根本就是受傷躲在角落舔傷口的弱犬嘛！」嚕嚕繼續自以為是的打擊道。

「薩克……，他的實力如何？」西撒猶豫道。

「他的黑棺雖然變異，只能契約亡靈，但似乎還保留了鋼傀儡的部分特性。這些都是情報記錄，我不怎麼清楚。據說他的黑棺，開啟了五重，擁有四個亡靈。其中有一個，還是他曾經的女朋友，安娜。嘖嘖，這廝也是重口味啊！」‘麒麟臂’嚕嚕感慨道。四海之內皆知己，我輩同是重口味啊。

「安娜？她復活了！」西撒驚訝的叫道，接著眼神又暗淡起來，沉聲問道，「黑臼齒覆滅時，是誰殺死的墨爾斯老師？」

「不知道，聽說冥界雇傭了喪鐘的殺手，排名還是前十。怎麼，你要報仇？勸你還是再練幾年，現在跑去純粹是送死。」

「不用你管，我知道該怎麼做。不聊了，心情不好，你這兒有沒有客房？我要休息，還有，找機會把我送出去，我要回中洲。」西撒情緒不高的說道。

「那你去休息吧，離開的事情我幫你聯繫一下。我短期無法離開，我家的船也很少去中洲，大概只能將你送到熱洲其他地區，到時你再想辦法離開吧。」

「沒問題。」

第三百六十四章 天譴貨輪、怪醫春卷、婦科聖手

在嚕嚕的安排下住了兩天，很快，西撒就在這位老同學的幫助下，乘坐一艘貨船離開河道進入大海，並在熱洲中部的另一座海港城市靠岸。

西撒這次抵達的城市，是一個與新獅王不對盤的強力怪獸的領地，並不用擔心被人抓去領賞，不過通緝犯的身份，還是能不泄露就不泄露的好。

從貨船出來，入眼是一片落後荒涼的景象。破落的港口，生鏽的機械，民工都不願意住的簡易木板房，大量體魄強健的扛包工，穿不上褲子四處亂跑的土著窮小孩，皮包骨頭的拉車斑馬……一副典型的落後景象。一時間，西撒有種來到第三世界的錯覺。

「好落後啊，隨地大號也就算了，竟然連pp都不擦！真是蠻荒之地！」看著一個隨地撇條，然後擦也不擦，隨便拍拍屁股就跑去攆狗的小孩子，卡蜜拉皺著眉毛的說道。

「盡早離開的好，我們太顯眼了。」麗塔環顧四周，所有人都對西撒他們投來了好奇的目光，其中還隱藏著貪婪嗜血、殺人越貨、花姑娘統統搶走、小白臉也不要浪費的復雜內容。

「嗯，我也是這個看法，這種蠻荒之地實在沒有吸引力。她們竟然連保護動物也賣，血腥野蠻！」西撒被一個買長頸鹿肉的大媽盯得發毛，不斷點頭稱善。

並沒有深入城市，西撒只在港口附近匆匆吃了頓飯，便又跑了回去，尋找回歸中洲的船。讓他失望的是，這艘港口船不少，但少有能夠在大陸之間航行的大船。終於，西撒在抵達的第二天下午。發現一艘路過港口，正要進行補救的大船，上面還繪有教會的標誌。

天譴教會雖然號稱教堂遍布世界各地，但他們的主場卻只有中洲這一片。由於從不強迫他人改變信仰，以及長年累月從事各種慈善事業，對落後地區無條件支援等原因。其他大陸的勢力、異族對天譴教會並不排斥。就這樣，他們總算將連鎖店開遍了全球，但生意卻不怎麼好。

依照西撒對教會的那點微薄認知，他斷定這艘貨輪，是來自中洲本部，前往熱洲，對各大分店進行物資支援的貨船。雖然看方向還要繼續向熱洲深處行駛，但只要混上船，依照教會那幫人的好脾氣。多半是不會趕他下來的。等貨船卸下所有物資後，必定會帶著他回歸中洲。

與其待在落後的港口碰運氣，等待不知何時才會出現的前往中洲的船，還不如現在就上船，多浪費一點時間、多走一點冤枉路而已。

……

混上貨輪這種小事情，對於西撒三人來說毫無難度。這艘船在港口停了兩個小時，補給了大量淡水和食物。當船即將駛離的時候，西撒三人很隱蔽的爬了上去。接著躲進集裝箱的之間的縫隙中。

大約航行兩個多小時，船只已經深入紅海時。西撒三人則悠悠然的走了出來，在甲板上晃蕩起來。很快，他們三人就被打掃衛生是水手發現了。

「站住！你們是什麼人？為什麼會出現在這裏？」一個年輕的水手發現了西撒，接著震驚於女仆姐姐的美貌，癡呆了好幾秒鐘，然後醒悟過來。一臉嚴肅的表情，昂首挺胸，頗有氣勢的高呼道。他這番作為，一半是在詢問西撒，一半是做給美女看的。

就在水手質問時。不遠處的另一個也發現了西撒這三位不速之客，接著吹響了口中的哨子，喚來一大幫手持武器的水手，將西撒包圍起來。

「怎麼了？都讓開，這裏發生了什麼？」

人群中一片騷動，一個披著黑色風衣款式製服，頭戴軟帽，手持煙鬥的男人，分開身邊的人群走了出來。這家夥的帽簷壓得很低，看不見眼睛，不過西撒能感受到對方的視線正盯著自己。

嗯，這是一個身居高位的強者，雖然收斂了實力，卻還是透出一種不怒自威的上位者氣勢。

就在西撒微笑著與這個煙鬥男相互對視時，陸續又有幾個人趕了過來。一個醫生打扮，長相普通的中年眼鏡男。一個表情冷淡，腰間挎著一個大包，背後還背著一個長條狀包裹的男人。

最後，還有一個身高不過一米二，看起來比卡蜜拉還要嬌小的貓兒少女。沒錯，雖然體型比卡蜜拉差一大截，但這只小貓女的年紀，明顯是少女時期。這麼說來，與人類等比例的卡蜜拉，在喵星人界，已經是‘巨人級’了！

這三個人中，醫生打扮的眼鏡大叔，用一種好奇的目光觀察西撒，神態之中流露出友善的味道。至於沒表情，一身包裹的男子，則冷冷的看著西撒，目光中有一種審視的味道。

至於那個少女年紀的小貓女，則瞪大眼睛與‘巨人蘿莉貓’對視，似乎驚詫世間竟有如此魁梧高大的同類！明明還未成年，卻比自己高出整整一頭，難道是巨人症患者？真是可惜長了這麼一張可愛的臉蛋啊，村裏的青年貓小哥，是絕對不會娶這種傻大姐的！

「你們是什麼人？這裏是教會私有的船只，你私自登船已經違背了法律。你，能給我一個解釋嗎？」半張臉被帽簷遮住的男人，吸了一口煙鬥，吞雲吐霧的問道。

「哈，我是一個流落蠻荒之地的可憐人，迫不及待的想要離開草原。今天看到這艘船，我不想錯過機會，就爬上來了。」西撒很識趣的答道。

「三位究竟是什麼身份？」帽子男問道。

看到西撒三人的打扮，對方十分自然的腦補出他們的關系。一個養著未成年貓耳女奴，攜帶強大女仆保鏢，任性跑到草原冒險，結果狼狽逃難的人渣二世祖。不過雖然腦補出來，但還是要求證一下。

「嗯，我是一名醫生，叫做西撒。她是我的妹妹。卡蜜拉。這位是我的女仆，麗塔。」

西撒想了想，報出一個最能博取人好感的身份。如果自稱亡靈法師，雖然不會被歧視，但也得不到優待。若是自稱‘瘟疫術士’，絕對會嚇得對方退避三舍。如果自稱武者。武者才是最爛大陸的東西，毫無價值可言，數目多質量差的典範。只有醫生這個高尚的職業，才能受到人們的尊敬，再加上對面就有一個醫生，很容易拉近彼此之間的距離。

「醫生？」帽子男狐疑的看了西撒一眼，接著扭頭對身後的眼鏡男道，「春卷大夫，還請過來試試他。」

「好的。探長！」名為春卷的醫生推了推眼鏡，走上前來，道，「小夥子你好，我是中域‘怪醫俱樂部’的成員，能提幾個有關醫學的問題嗎？」

聽到‘怪醫俱樂部’，西撒不由吃驚一下。這並不是一個大型組織，而是一群純正醫生自發組建的小團體。類似同好會，但影響力卻大的驚人。醫學相關的專業雜誌。有三分之一的論文就出自這個俱樂部。

所謂‘怪醫’，並非貶義詞，而是形容這個俱樂部的會員，醫療技術高超到了怪物一般的級別，活死人肉白骨手到擒來。不過西撒也明白，這些醫生之所以被稱為怪物。除了自身技術過硬外，每個人都擁有‘治療類’、‘生命類’的天賦。在能力者的世界中，也是受人追捧，被各大勢力競相邀請的對象。

而這個俱樂部，並非天譴教會這種非營利性的聖母組織。而是一個相互借助背景人脈，不斷提升自身地位，提高名氣的功利性組織。一旦加入這個俱樂部，必將身價倍增，成為炙手可熱的紅人。

像西撒這種連行醫製造都沒能拿到的野醫生，是不受認可的。即便他醫療技術高超，在北熱洲弄出無數慘絕人寰的生物兵器，有著專家級的實力，但學術界的地位卻是不入流，貿然跑去中洲給人看病，也拿不到幾個錢。

若是西撒加入‘怪醫俱樂部’，受到其他會員的推薦，就能在瞬間成為大陸最資深的專家，身價暴增，做手術要預約，出場費高的離譜，還能光明正大的收紅包，醫死人也能輕鬆推掉責任。

總之，這是一個與紅十字會截然不同的，影響力巨大、含金量超高、一切以個人私欲為目標的人渣組織，不過這個組織的成員並非各個都是人渣。也有那種借助組織關系網，濟世救民的良心醫生。

西撒當年也想加入其中，過一把神醫癮，可惜他一直在蹲大牢、跑路、殺人放火再跑路中度過，根本沒那個機會。

聽到這位春卷大夫要問自己，西撒點點頭，回道：「沒問題，請隨便問。」

一系列由淺到深的專業問題被春卷提出，西撒輕鬆的回答，聽得眾人連連點頭，一副不明覺厲的表情。慢慢的，眾人對西撒的看法有所改觀，從控蘿莉占禦姐的無良二世祖，變成了有那麼點些許本事的敗家小白臉。

「探長，我確定這位小友是位醫生。」春卷對帽子男點點頭，接著又看向西撒，「多問一句，你是什麼科的？」

「呃，慚愧慚愧，在下人稱‘婦科小聖手’！」西撒考慮良久，回答道。總不能說自己精通改造這種禁忌項目吧？

「婦科？」

這一瞬間，所有人對西撒感官直線下降。剛才那一番問答，正面提升了西撒在諸人心目中的形象，認為他是一個很有學識的年輕人，而且一身實力不弱，再加上醫生職業的天然好感加成，很符合這船人的口味。

天譴教會的船上，從來都是正義陣營的成員。

但當‘婦科小聖手’這個稱號被暴出後，西撒再一次被打入深淵。成了那種不務正業，走上歧路的失足兒童。再看看可愛的卡蜜拉和漂亮的麗塔，嗯，被色鬼富二代奴役的可憐人。而他那一身患級實力，也是爹媽用天材地寶堆出來的吧？一定是了！

雖然所有人都誤會了西撒，但同樣身為醫生的春卷大夫卻沒有歧視他。

「婦科也是能救人活命的！大家不要用有色眼鏡看人。西撒小友，你擅長婦科，還是產科？」春卷露出一個我懂的笑容，問道。

「呃，其實我也不好判定。我擅長的應該是外科，專門為女性整容。」發現剛才犯了一個錯誤，西撒及時補過，「我最拿手的是面部整容，不過豐胸、塑身也是非常熟練的！必要時刻，我也能勝任其他的外科手術。」

整容什麼的，也算人體改造吧？再加上自己的確繼承了斯諾‘屍姬改造’的手藝，能將母豬變成貂蟬，這次不算撒謊了吧？

「哦，原來是整容啊！不錯，能夠讓這個世界變得更加美好！」春卷大夫點點頭，笑道。

周圍除了那只小貓咪外，都是男人。在聽到西撒擅長‘整容’後，所有人對他的態度再度逆轉，變得更加熱情了，紛紛露出你懂的的神情。

「過獎，過獎，我老師曾經告訴我，‘這個世界缺少美，但更缺少創造美的醫生！’於是我放棄了成為一名偉大外科大夫的夢想，毅然決然的踏上了整容之路，只為讓世間多一份美好！」西撒無恥的說道。

這一刻，所有的年輕水手，對西撒肅然起敬！


第365章 天譴的送溫暖小隊

一番交談後，表現良好的西撒，總算給在場眾人留下了一個還算不錯的印象。再加上天譴教會的口碑一直很好，對於這種助人一臂之力的事情也被反感，最終，西撒成功留了下來，隨著貨輪向熱洲大陸的更深處駛去。

一間類似會議室的大廳中，西撒在春捲大夫的幫助下，順利見到了這艘上的幾位重要人物。包括船長，教會成員，協會成員……等等。

這貨艘船從南域出發，橫渡藍海抵達熱洲北，之後再轉入紅海，目的地正是中部草原與南方雨林交界的地方。那裡有一家天譴教會的分部。

前段時間，熱洲南部的雨林爆發了大規模的瘟疫，持續一年之久，不僅沒有平息下來，反而有愈演愈烈之勢。這個新聞西撒也聽說過。本次，天譴教會發出這艘船，一方面是接到了雨林中一些土著種族的求援，不遠萬裏運送貨資救人於水火中。另一方面是派出專業的災害調查員，對熱洲這場瘟疫進行評估，並選擇應對手段。

此外，之前那位來自‘怪醫聯盟’的春捲大夫，也是收到了教會的邀請，前往熱洲提取瘟疫樣本，準備帶回中域研究解決之法，順便救死扶傷，幫助一部分當地土著。除了這位醫生外，這件大廳中還坐著幾位元其他組織的成員，比如協會獵人，觀測塔某雜誌社記者，還有雇傭兵、保鏢等等……

忽略掉‘整容專家’、‘婦科小聖手’之類的稱號。西撒憑藉外科大夫的身份，以及麗塔強大的實力，被船長請進了這間會議室。與其他相互認識。

教會這次派出的隊伍組成非常雜亂，此行的目也很多，包括運送物資、救治、調查、記錄報導、市場考察……

本次隊伍的領隊，正是剛才第一個趕來的煙鬥男。來自中域討伐機關的資深探員，負責哥譚市一切黑暗生物清剿的戈登探長，同時，他也是天譴教會的週邊成員。信奉‘自然秩序之道’。

探長擁有多年的探案經驗，膽大心細。睿智冷靜，實力強大。再加入討伐機關前，還是一位特種部隊的戰士，擁有強大的野外求生能力。他曾經所在小隊的隊長貝爾。如今已是黑暗料理界的高層美食評委員。

這次收到教會的委託，戈登將帶領這只成分複雜的雜牌軍，前往神秘危險充滿危機的熱洲雨林，完成一系列不可思議的任務。

除了這位特邀的隊長，與天譴教會有那麼關係外。教會本次只派出了兩位調查員：一位正是之前出現在西撒身邊，腰間挎包，身後背著長包裹的冷面男子。這個不多話的男人並沒透露姓名，西撒只聽到他的搭檔管他叫‘紙飛機’，大概是代號之類的東西。

而教會派出的另一名成員。是一位身穿牛仔服，頭頂兩側各有一根彎曲牛角，看起來很精神的短髮男人。具體能力不詳。實力預計有害級，不過這些都不是重點！牛頭人也不是重點！這傢夥的姓名非常古怪，叫做‘米諾.腎結石.陶諾斯’。以腎結石為名，西撒也不知該說些什麼了。

此外，戈登探長還憑藉自己的關係，從狩魔協會中借出了一隻年輕的獵人。這是一隻長著四片綠色薄翼翅膀。身高不過車輪的袖珍大妖精，名叫‘阿卡林’。具體能力看名字就知道了。天生自帶龍套光環的迷之妖精，無論站在哪裡，都會不自覺的被敵我雙方忽略掉。

以上四人，屬於天譴教會陣營的成員。此外，則是來自‘怪醫聯盟’的春捲大夫，他的立場中立，礙於教會的勢大不得不前往雨林，只負責收集瘟疫樣本，順便救死扶傷，同時保證這支小隊的存活率。

接下來，是一位叫做羅伯特的地精。這只地精看起來相貌平平，毫無特色，但西撒能夠感覺到對方體內澎湃的生命力。在這小小的身軀中，竟然隱藏著不下於藍莓島超級霸王龍的強大活力，若不是這世上只有一隻霸娘龍，西撒甚至懷疑這貨也是從龍蛋中孵化出來的。

教會此次派出的貨輪中，裝載了大量食物、醫用藥劑、衣物以及其他物品。這些賑災物資，只有一小部分是教會掏錢購買的，此外還有一大半物資，是中域各大公司無償捐獻的。

對於那群只會追逐利潤的惡犬來說，絕不存在慈善之心，憑白送出這麼多東西怎麼可能？此中絕對有陰謀！而這位羅伯特先生，就是中域各大公司聯合舉薦的負責人，代表各大集團前往熱洲雨林派發物資，為各大財團豎立正面形象的同時，在暗中執行另一項任務。

這次的貨物，除了食物藥劑等必需品外，還有大量日常用品，例如牙膏牙刷、名牌服裝、手錶廚具、香煙美酒……而羅伯特的任務，正是憑藉地精過人的口才與天生的親和力，調查雨林區域的珍貴特產、考察各種族的消費能力，與大部族打好關係，為將來各大財團進軍雨林打開消費市場做準備。

看在那天價免費物資的份上，教會對這只贊助商的狗腿子，睜一隻眼閉一隻眼。

不提為了打開市場而不惜涉險的地精羅伯特，這支隊伍中，還有另一隻同樣為了工作奮不顧身的生物。

它是一隻能夠開口說話的烏鴉，名叫‘黑水’，是觀測塔下屬一家八卦雜誌社的記者，此次跟隨小隊深入雨林，只為跟蹤報導熱洲瘟疫，滿足中洲那群刁民的圍觀心理。同時正面讚揚天譴教會，呼籲‘人人都獻出一份膝蓋，讓世界變成美好的明天’雲雲。

保護‘黑水’這只烏鴉的，是一位名叫‘蓋古’的肌肉保鏢。若是普通的肌肉大漢，西撒也見的多了，還有誰能比過拜倫這個光頭硬漢？不過這傢夥卻有點小奇特，一個穿著緊身連體v字運動裝，露出濃密胸毛的大漢，下方一坨迷之突起，酷愛不斷擺出各種健美姿勢陶醉欣賞，毫不在意世俗眼光的奇男子，就有些那啥了……

最後，戈登探長還雇傭了一個同樣擁有豐富野外求生經驗的傭兵。這只名叫約翰的黑貓，是一隻純粹的喵星人，能夠直立站立，大約一米四左右，腰間兩把手槍，臉上還有一道疤，因為有一身皮毛所以不穿衣服，不過有一條遮羞褲，腳下還穿著一雙靴子。是一隻與卡蜜拉完全不同品種的奇特喵科動物。

至於之前與卡蜜拉大眼瞪小眼的嬌小貓人少女，叫做妮妮。她是這只純種黑貓的遠房侄女。兩個不同物種之間，究竟有著什麼樣的複雜關係、愛恨情仇恩怨糾葛？外人難以明瞭。據說黑貓約翰一次回家鄉探親時，發現妮妮家人口過剩，一共有十一只小貓崽，家裡實在養不起。

最後，約翰在離開時，帶走了年紀最大的妮妮。此後，小貓女跟著這只黑貓四處接任務，成為了一名低級傭兵，四方闖蕩，掙些小錢補貼家用……這次的任務本來沒這只小貓什麼事，不過黑貓約翰又不能丟下她不管，所以就帶來讓她長長見識。

以上十位，正是此次進入雨林內部，調查災情的小隊成員。此時，西撒故作猶豫的考慮片刻，終於下定決心要跟著隊伍一起進入雨林，出一份力。

想到西撒醫生的身份，再加上實力不弱的麗塔，戈登沒有猶豫的同意了。這次進入雨林，未知與危險太多了，多一份力量就多一份安全。

然而西撒卻只是單純的對這些瘟疫感興趣。

有這麼多人當保鏢，還有導遊在前面帶路，簡直就是一次難得的熱洲雨林旅遊嘛！若是放在以往，常人哪有機會進入封閉的雨林？難得趕上這麼好的機會，自然不能浪費掉！更何況這雨林中，還有讓自己感興趣的新型瘟疫呢？
第366章 烏鴉有一個夢想

在貨輪上住了一個星期，西撒和‘怪醫聯盟’的春捲叔叔，前往熱帶雨林進行市場考察的地精羅伯特，以及為了報導八卦不惜以身涉險的烏鴉‘黑水’，成為了普通朋友。

這三人中，春捲叔叔與西撒有著共同語言，而且他的脾氣不壞，很容易就和西撒成為了朋友。

至於地精羅伯特，能夠被各大財團共同認可的人才，自然有過人之初。雖然長了一張嘲諷臉，讓人一見面就像拿磚拍他，但熟悉後就會像吃臭豆腐一般，發現這傢夥是個不錯的人，值得一交。

至於最後那只烏鴉，身為一名記者，廢話多是必備的優點。天譴貨輪一路行來，將近一個多月的時間，這話嘮也不知逼瘋了多少人？也只有地精羅伯特勉強能承受住它的噪音汙染。現在新來了一個聽眾，它自然要和西撒好好親近一番。

除了以上三位，卡蜜拉和那只比她‘嬌小’的妮妮成為了好朋友，兩人整天待在西撒身邊，追著毛線球興奮的打來打去，一起用爪子刨地板，又或者手持逗貓棒相互攻擊……

至於其他人，天譴教會的兩位調查員深居不出，很少露面，西撒沒機會打招呼。黑水的保鏢蓋古是個變態，西撒避之不及。妮妮的叔叔約翰是個小暴脾氣，雖然矮的要命，但酒癮卻大的不行，在發現船上有一個免費酒吧後，這傢夥就再沒醒過。連侄女都放心的託付給了西撒這個陌生人。而送溫暖小隊的頭領，戈登探長，一直在臥房中研究雨林方面的書籍資料。未雨綢繆中，西撒也不好打擾。最後，好像還有個什麼似乎被忘記了？算了，不去管了……

……

「快到了吧？」貨輪沿著海岸線行進，西撒的眼力不錯，隱約可以看到遠方的陸地不再平坦，慢慢有了起伏。挺拔的的樹木也逐漸多了起來。

「嗯，就快到草原與雨林的邊界線了！」一隻烏鴉停在西撒的肩上。用沙啞的聲音說道。

在西撒的腳邊，兩隻小貓咪正鬼鬼祟祟的蹲在一起，不知在說什麼悄悄話？在他身邊，麗塔雙目低垂。恭敬的站立一旁，服侍著主人。在他的身後，緊身衣肌肉佬蓋古，旁若無人的拿著小鏡子，不斷變換各種羞恥姿勢，一臉自我陶醉的欣賞著。

「烏鴉是你變化形態嗎？你可以變成人形吧。」西撒好奇道。

「不！我本身就是一隻烏鴉，不能變成人形。」黑水搖了搖頭。

「也就是說，你完完全全就是一隻鳥啦？！」

「可以這樣講。」黑水點點頭。

「笑話，你說過你是記者。一隻烏鴉怎麼寫字？怎麼拍照？」西撒挑了挑眉毛，問道。

「你不覺得一隻烏鴉，比一個人更令人不在意嗎？」黑水歪頭啄了啄翅膀上的羽毛。接著解釋起來：「我是一隻純正的烏鴉，除了少數沒有鳥類存在的地區，一隻普通的烏鴉根本不會引起他人的注意。所以說，我是最完美的記者，可以潛入進各種環境中不被注意，記錄眼前發生的一切。至於寫字。我的翅膀可以握住我的羽毛，而你說的攝像……身為一名傑出的記者。我在很久以前就挖掉了自己的左眼，植入了一個袖珍魔法相機。」

說著，黑水抬起腦袋將左眼展示給西撒看。果然不像生物該有的眼睛，內部有許許多多精密的小結構，似乎還雕刻著微型的符文，卻沒有發出魔力波動，有著極強的隱蔽功效。

「你還真是敬業啊，一份工作而已，值得麼？」西撒無法理解的搖搖頭，感覺這只烏鴉是偏執狂。

「你不懂，偷|拍是我的信仰，八卦是我的靈魂！我要成為全球最有影響力的記者！這次的熱洲瘟疫，一定能讓我成為關注焦點，超越那個死對頭！」黑水激動的撲棱起翅膀，嘎嘎叫了兩聲。

「死對頭？你的競爭對手嗎？」西撒問道。

「沒錯，一個虛偽卑鄙的人類。他憑藉花言巧語說服了上一屆最強女僕茵蒂克絲，跟著那對主僕前往南洲深處進行跟蹤報導。」黑水不服氣的道，「那原本是我提出的計畫，結果我們團隊出現了叛徒，將計畫洩露給那個對頭。」

「咖啡女僕嗎？！」

西撒一直對‘天下第一地上最強女僕爭霸’很感興趣，一聽到上一屆最強女僕的消息，八卦之魂便熊熊燃起。如今自己也有女僕了，而且麗塔各方面都比上屆冠軍強。就單她‘前女武神’的身份暴露出去，說不能都能奪冠了。

「距離上屆爭霸已經結束快三年了，還有兩年時間就要舉辦第五屆。而這五年之中，如果本屆最強女僕沒有做出足夠轟動的事情，奪取稱號證明自己的話，她將會被除名。這期間如果有其他女僕做出驚天動地的事情，並且擊殺了茵蒂克絲，也能奪取‘第四代最強女僕’的稱號。」黑水似乎很熟悉其中規則的樣子。

「竟然還能奪取？難怪虛空無賊娘在衝擊‘海產七人眾’，積蓄實力。她這是要逆襲啊。」西撒恍然。

「嗯？你也知道這事情？我原本打算跟蹤報導烏賊娘的，不過想想還是算了。已經有人報導女僕爭霸，我再涉入便是跟風。不過報導茵蒂克絲，確實很吸引人啊！可惜計畫洩露了。」黑水惋惜的說道。

「上屆冠軍進入南洲，難道真的打算開發魔物料理？」西撒問道。

「沒錯，正是如此。中域最近反攻南洲，殺的魔物節節敗退，開發出來許多寶石礦與金礦，吸引了大量中洲冒險者。南洲那邊勢好，協會又調去了一支裝甲部隊。上屆最強女僕已經提升到害巔峰，打算衝擊禍級，並為即將到來的黑暗美食節做準備。她這次去南洲目的有三，第一便是擊殺魔物，積累名望，為自身造勢。第二是通過大量戰鬥，不斷突破，進入禍級。第三，則是嘗試將魔物當做食材，製造前所未有的美味，奪取黑暗美食節的冠軍。她為自己選定的稱號是‘暗女僕’，不拿到黑暗美食節的料理冠軍，必定會被除名。」

「魔物也能吃？」西撒最熟悉魔物，那是連地獄也排斥的汙穢惡意，一旦沾染這輩子就算完了。他的魔化病毒也算汙穢的弱化版，他是十分清楚這玩意吃不得。

「據茵蒂克絲說，魔物就像河豚，擁有致命的劇毒，但在這份毒素的掩蓋下，卻是極度鮮美的珍饈。她說如果能將魔物體內的邪惡能量去除掉，就能得到最頂級的食材，烹飪出前所未有的黑暗料理。」

「是嘛。」西撒有些不以為然的點點頭，接著說道：「女僕爭霸影響力那麼強，茵蒂克絲還牽扯上了黑暗美食節，無論怎麼看，你的‘熱洲瘟疫’報導，都不可能吸引讀者的注意吧？」

「你不懂，這次熱洲的瘟疫絕對不簡單。說不好，這很可能是一場不弱於魔災的災難。你算算，中土有邪王卵，仙洲有血海，森洲有魔災，熱洲又怎麼可能沒點東西呢？若是我提前發現一場大陸級的災難，並成功預警，這是何等的偉大壯舉？不比區區‘女僕爭霸’強？」烏鴉得意道。

「誰說熱洲太平了？這裡有神戰啊！」西撒說道。

「都打完半個月了！而且這個級別的神戰太弱了，等太陽宮正式組建起來，控製了熱洲的世界之脈網路，再和南部爆發的瘟疫來一場滅世級別的戰爭，那才夠刺激啊！」烏鴉嘎嘎亂叫，不切實際的yy起來。

「說起來，四片大陸之中，熱洲似乎真的挺和平啊。」與那些根深蒂固的災害相比，一場戰爭確實不算啥。尤其是這場戰爭打的虎頭蛇尾，雙方都不再完全狀態。也許夏婭當初透露的九災，就有一樣隱藏在熱洲還未爆發。

這麼說來，除去異空間的地獄，還剩四災，岩洲和南極洲極有可能隱藏著另外兩種。這樣算下來，還剩兩個不知道藏在哪裡？西撒胡思亂想起來。

……

當天下午，天譴貨輪終於靠岸。

這是一處建議碼頭，一大群身穿帶有天譴教會‘圓環內接正三角形’標誌的熱洲土著，開著一輛輛貨運卡車在岸邊等待著。當西撒一行人踏上地面上後，貨輪自帶的吊車，也開始一點點將集裝箱搬上卡車。

這時，船長與大副、二副也走了下來，對戈登探長說道：「貨物太多，估計兩天才能搬完。諸位請先前往分部的教堂，不遠處有一座城市，只有一小時的路程。」

「那我們就先走了。」戈登點點頭，走向不遠處的一輛吉普車。

西撒左右張望一番，挑了一輛符合他口味的車子，接著對女僕姐姐點點頭。麗塔徑直打開車門，一把扯出司機丟得老遠，然後西撒笑嘻嘻的跑上副駕，而卡蜜拉則對小貓咪招招手，示意她也上車。接著，汽車一路揚塵，跟著戈登的車子向教堂駛去。
第367章 國際人道主義精神→_→罪惡感

在破落的城市休整了一天，西撒又跟著大部隊搬進了郊外的教堂中。

此處的教堂修建的很大，看起來壯觀氣魄，但風格依舊簡單樸素，沒有半點華麗的裝飾，內部傢俱設施也是粗糙的原木製品，地面也沒使用地板，全由廉價石磚鋪成。

主持教堂的，是一個身穿中域教袍的爆炸頭黑鬼，說起話來‘喲喲喲’的很有節奏感，怎麼看都不像一方主教，而是地球穿來的饒舌黑叔叔。恍惚間，西撒想到了兩年前的奧巴馬，這傢夥應該葬身神域了吧？

在教堂中溜達了很多圈，西撒發現不少異族信徒，以及來自中洲的傳教士，但卻沒有看見一隻天使。經人介紹，他才知道這些‘天使’和中洲的同一個毛病，全部躲在棺材中，被鎮壓在教堂下方。只有危急關頭，才會跑出來應付一下場面，其他時候，則集體宅在棺材裡，通過教會的天譴主脈，全星球聯網交流。

抵達陸地後的第三天，教會的人員終於將一箱箱物資運動到了指定地點。而西撒也跟著戈登探長等人，來到了熱洲雨林的最週邊，開始發放物資。

活了近二十年，西撒這輩子基本上沒幹過幾件積德的事情，殺人放火、進行禁忌實驗倒是行家裡手，被歸納成邪惡的黑暗生物也不算過分。但這一次，他終於抬頭挺胸，做了人生中第一件極有意義的慈善誌願者活動。

不求任何回報。只為幫助受困於瘟疫的異國土著，這是什麼樣的節操？這是什麼樣情懷？這是什麼樣的精神？這是國際人道主義的精神！

經過簡單的分配，西撒被戈登安排到地精羅伯特那一組。開始為陸陸續續從森林中出現的異族發放物資。西撒指揮著聽話的小弟們，陸續打開一個個集裝箱，大量物資呈現在眼前。

南部雨林遭了瘟疫，大量生物受到感染，它們不僅沒有死亡，反而變得更加強大，同時也狂暴無比極具攻擊力。據回饋的資訊透露。越是低級的生物，越容易被感染。同時也更加的狂暴。相反的，那些擁有智慧的土著，掌握了超凡之力異族，受到的影響反而少一些。在遭遇到狂亂的低級生物後。它們的處境更加危機。

瘟疫爆發，瘋狂傳染，雖說沒出現那種不斷衰弱死亡，哀鴻遍野的慘況，但自然秩序徹底失控，所有物種瘋狂攻擊、殺戮、吞噬的地獄景象，比以往的瘟疫更加可怕。直到現在，每時每刻都有大量生物死亡。

看著陸續從雨林中走出的異族，無一不是膽怯警惕。渾身是傷。

「******……****……*********…*****……****？」一連串西撒無法明瞭的語言，從一個長耳朵、大眼睛、有尾巴、背著弓箭的藍色生物口中傳出。

「他在說啥？」西撒回頭，看向教會為自己配備的翻譯。

「他說能不能給他們發放物資？他們是卡薩丁部落的成員。教會許諾給他們物資，他們的部落已經陷入困境之中，就快滅亡了。」翻譯答道。

「哦，那我應該給多少？」西撒一臉茫然的問道。

「那邊有冊子，凡是與教會交好的部落都有記錄。而每一個部落的代表，都有教會發下的銘牌。上面有那個部落具體的數據。你可以按照人頭發放物資。」翻譯小哥很客氣的解釋起來。

在教會成員的幫助下，西撒弄懂了如何閱讀銘牌。之後再不用理會那些奇奇怪怪的異族各種‘吧啦吧啦’的語言。

「嗯，這個部落有一百個成員，需要……」按照銘牌的記錄，以及翻譯小哥的各種補充，西撒清點起了賑災物資，之後他又來到另一個地方，指揮小弟們搬出兩箱香煙，烈酒若乾。

「來，朋友，這個，打火機！」說著，西撒的手中突然燃起火苗，驚得那個‘阿凡達’瞪大了眼睛，飛速後退了了數十步，一副防守反擊的架勢。

「別怕，別怕！來，爽一口，感覺好棒好棒噠！」明知道對方聽不懂自己在說什麼，但西撒依舊笑眯眯揮揮手，然後點燃一支煙，裝模作樣的吸一口，然後愉悅的吐出一口煙。

「來來來，試一試……事後一支煙，賽過活神仙。」

又糟蹋了一個部落的異族後，西撒繼續教一個明顯還未成年的狐猴小妹妹如何飲酒。滿意的看著這個狐猴小妹妹，帶領一大群更小的妹妹們，用不知名的六蹄生物將一箱箱烈酒拖走後，西撒回頭揮揮手，示意手下將搬空的集裝箱拖走，換新的來。

接著，西撒在羅伯特的催促下，不斷為一個又一個部落的代表，推銷中域大財團的商品。煙酒等奢侈品不談，還有各種人家完全用不上的‘傑士邦’……倒是能夠提高夜戰能力，咳咳，能夠提高種族繁育率的神奇小藥丸，非常受歡迎。

「嗯，媚|藥、防水鞋、手錶……這些物品都有極好的市場，但衛生紙、姨媽巾、餐具、傑士邦卻完全沒有銷路，它們對調料很感興趣，厭惡香水……這些都需要記下來。」看著忙碌不停的西撒，坐在一個集裝箱上的羅伯特，拿著小本子匆匆記錄著。

「這位大叔莫走，喂，幫我攔下他！」西撒拍了拍身邊的翻譯小哥，攔下了一個強力部族的代表，將這只龜殼生物拉到自己的身邊。

「幫我翻譯！咳咳，這位烏龜大叔，您是能力者吧？請看這款來自原罪集團的全自動魔導步槍……」在翻譯的幫助下，西撒示意手持一柄即將淘汰的低端魔導武器的麗塔。用華麗的射擊技巧，展示了一場恐怖的子彈風暴，將不遠處一頭吃草的豪豬現場轟殺成渣。

見西撒又推銷掉一大箱火箭筒。羅伯特笑眯眯的來到他身邊，打開兩集裝箱‘彩虹糖’。

「交給你了！」

就在這時，一隊萌萌的大眼黑豹蘿莉走了過來，徑直奔向西撒。這一刻，蘿莉控屬性再次發作的西撒，暴怒了。

「有沒有搞錯？你真的是來賑災的麼？連這種東西也敢拿出來？真是越來越過分了啊！」看到滿滿兩箱彩虹糖，西撒徹底崩潰了。這真的是在賑災嗎？又是香煙、又是烈酒、然後是媚|藥、軍火、各種批量生產的殺人兵器。以及印滿了魔物娘的限製級雜誌，好吧。這個可以忽略掉。

現在，這只地精又拉來兩箱‘彩虹糖’，這東西是什麼西撒再清楚不過。被中洲各大國家禁止生產，服用後會產生美妙幻覺。連續服用三次以上便能成癮，難以戒掉的微甜藥劑，因為藥粉顏色五彩繽紛，故稱為‘彩虹糖’。

西撒曾在黑臼齒，製造過這東西換零花錢；卡蜜拉也在藍海之上，用這東西坑了一隻癮君子海豚。如今，他混入教會的送溫暖小隊決心洗白，難道又要重操就業？繼續販|毒？

「不幹了！這哪裡是慈善事業？怎麼看都是走私巨頭、軍火販子在傷天害理。這麼萌的小妹妹，你忍心傷害她們嗎？」西撒翻著白眼。怒視羅伯特。

「別生氣嘛，彩虹糖這次只運來了十箱，我只想看看銷售市場好不好。你騙她們說這是消炎藥不就行了？說不定這裡的生物體質特殊。服用後根本沒有副作用呢！」羅伯特安慰道。

「你去死吧，我一點都沒有靈魂昇華的感覺，反而覺得雙手的罪孽越來越深重了。」西撒閃身讓過地精，來到小蘿莉部族面前，對那個帶頭的比手畫腳，讓她離開這裡去下一處領取物品。

黑豹蘿莉怒視西撒。呲起一排小虎牙，怒吼起來。然後‘噗啦噗啦’說了一大堆。

翻譯小哥一步上前，張口說道：「她說之前的隊伍都領到了，為什麼要歧視她們？難道就因為個子不夠高？……她還說，她們的對頭部落得到了燃燒肚子的神奇液體，為什麼不允許她領取？……她還要那只兔子手中，種能夠噴射光芒的鐵筒子。……她問這些盒子裡的東西是什麼？」

「告訴她們，這些物資隨便取！」主事人羅伯特開口道。

接著，小蘿莉們一擁而上，飛身踢開擋路的西撒，一頭撲進集裝箱中，撕開‘彩虹糖’的包裝袋，看到彩色的藥粉後，紛紛發出驚訝的呼聲，接著經不起誘|惑的大吃起來。

之後，搖頭晃腦的小蘿莉們又撲向烈酒區，學著先前的部族豪飲這種燃燒肚皮的液體。接著，她們又輕車熟路的叼起一根香煙，一點點吃進肚子裡，再咧嘴露出厭惡的表情，並將入手的香煙統統丟掉。

最後，這幫蘿莉每人背著一把魔導步槍，背包塞滿彈夾，身後的坐騎上掛著各種砍刀、火箭筒、炮彈、烈酒，以及大量彩虹糖，一搖一晃的向下一個區域走去。

「呃……」看到藥力發作，已經陷入幻覺當中的蘿莉土著們，西撒不自覺的咧咧嘴。那麼大的劑量居然還不倒下？！而且還能搬空一集裝箱軍火，難道她們真的能抵抗副作用？

「看樣子，她們很喜歡彩虹糖啊，嗯，有市場前景，記錄下來。」羅伯特掏出小本子，寫了起來。

實在受不了這種罪惡感，西撒離開了羅伯特負責的區域，向春捲叔叔那邊走去。

與什麼垃圾玩意都往外贈送的羅伯特不同，春捲大夫這邊發放的，全是特效藥，或者其他引人積極向上的物資。比如學習資料、教科書、參考書、五年補考三年崩潰，等折磨靈魂的禁忌書籍。

「西撒你來啦，幫我一把，我這人少，有些忙不過來。」春捲大夫擦掉額頭的汗水，說道。

「怎麼這麼亂？」看著一地狼藉的物資，西撒問道。

「剛才來了一幫小女孩，她們似乎陷入了極度亢奮的幻覺狀態，我來不及阻攔，她們撲上來就是一通亂搶。」春捲大夫心有餘悸的說道。

「那我先幫你收拾一下吧。」西撒眼角抽了抽，也不多說，開始幫忙整理物資。

整理醫療物資時，西撒突然發現一個空箱子，裡面只剩下一份說明書，‘人魚線塑身病毒注射說明’。

「呃……」

看到這份由自己開發，被解剖者發揚光大的神奇藥品，突然出現在遙遠熱洲大陸深處的感覺，真是無法言喻啊！天譴教會怎麼什麼都往這裡運？熱洲這是鬧瘟疫啊，都快饑荒了，要這種‘消耗脂肪釋放熱量製造腹肌’的病毒幹什麼，嫌死的不夠快嗎？

整理完藥品區域，西撒為一支熱愛學習，渴望外界知識，能夠使用通用語的種族，挑選了一大堆農業教材後，他再次打開一個集裝箱，緊接著就被震撼到了！

看著巨大的集裝箱內，整齊碼放的商品，他的眼皮不受控製的狂跳起來。

‘老霸王學習機’，顯著提高小盆友的學習興趣！專注智商開發30年！’

g老爺，你老敢在無恥點嗎？！

「啊，g老爺！」看到包裝盒上的熟悉頭像，卡蜜拉尖叫一聲，指著那些曾在監獄內玩過的遊戲機說道，「真是‘人生何處不相逢’啊！」

看著那一盒盒標有‘超級蘑菇人’、‘g型方塊’……的山寨版遊戲，再看看恬不知恥的‘提高孩子學習興趣，培養科學的思考方式、逐步增加智力、突破極限激發大腦潛力、打開孩子的基因鎖，讓他覺醒超凡之力成為能力者！’等無恥的宣傳廣告，西撒突然又生出一股濃濃的罪惡感。

難道我註定做不了一個好人嗎？
第368章 瘟疫

辛苦了整整五天，教會終於將不遠萬裏運來的賑災物資分發完畢。一艘巨型貨輪究竟能裝載多少東西？光是想想這幾天看到的集裝箱被一點點搬空，西撒就有一種螞蟻吃象的震撼。可惜這如山如嶽的物資放到這片雨林面前，依舊是杯水車薪。

此次賑災，教會能夠聯繫上的，不過是雨林週邊的邊緣區域，那些實力弱小沒有地位的小部族。向雨林更深處走去，那裡都是掌握了高級世界之脈的大部落，弱一些的有次神坐鎮，強大的甚至擁有不止一位的真神。

這些大部族，正是對抗雨林瘟疫的主力，它們不需要外界給予的支援，也不願意和外界交往聯繫。無數年來，熱洲雨林都是一個封閉獨立的圈子，裡面發生的一切都與外界隔離，互不影響。

處理完賑災事宜，戈登給眾人兩個鐘頭的時間整理裝備，接著匆匆與教會成員告別，踏入了雨林深處。這才是本次任務的根本，收集有關瘟疫的一切資訊，評估這場災難的等級。

進入雨林，戈登當仁不讓的走在最前方，負責辨別方向，規避危險。而在戈登更前方的，似乎還有一個女性斥候？具體長什麼樣子，叫什麼名字？西撒突然發現自己已經記不清了！嗯，早餐時好像還見過一面？哎，真是一個沒有存在感的人啊！╮(╯▽╰)╭

戈登身後是教會的兩名調查員。他們一前一後保護住沒有什麼戰鬥力的春捲大夫。再往後，是黑水和羅伯特這兩個混進大部隊的外人。肌肉保鏢緊跟在黑水身邊，保護這位元鳥類記者。西撒走在他們身後。頭上頂著一隻黑貓，與麗塔說說笑笑，仿佛踏青一般看不出半點緊張。

隊伍最後，是約翰與妮妮這一對叔侄。經過幾天的接觸，西撒知道約翰是一個實力一般，但經驗豐富的老傭兵。戈登雇傭他，便是看中這只黑貓豐富的野外生存經驗。至於妮妮。純粹就是一個打醬油的贈品，實力停留在患下位。才進階不久，在瘟疫肆虐的雨林中自保都有些勉強。幸好教會此次的目標只是調查，不需要進行高強度的戰鬥，既然已經帶上記者、市場考察員這種累贅。也就不在乎多一隻混飯的廢柴小貓咪了。

中午十分，眾人已經進入植物茂盛的雨林區域，頭頂上一層又一層的植物將陽光擋的嚴嚴實實，只能投下零星的光斑。空氣濕熱，仿佛蒸籠。腳下看不到泥土，全是一層層的枯枝腐葉，裡面藏著數目無法想像的毒蟲螞蟻。只是輕輕一腳踏上去，就能驚出無數形態各異的毒蟲。

隊伍在艱難的跋涉著，腳上掛著一雙木屐的西撒卻沒有半點不適。有麗塔這位完美的女僕在身邊。一個範圍兩米的無形力場時刻籠罩在西撒周身，讓他與世隔絕。這是女僕姐姐的領域能力。

每當西撒踏出一步，他踩中並非地面的枯枝。而是麗塔壓縮空氣後製造出的透明屏障。在西撒身邊，麗塔先用無形的立場包裹住他，再在立場週邊開啟重力領域。但凡有蚊蟲飛向西撒，都會在重力場的作用下‘啪啪’爆成漿液。就算有被感染的超級蚊蟲突破重力場，也會被西撒身邊的立場凝固，接著被麗塔不動聲色的擊殺。此外。女僕姐還按照西撒的喜好，在領域內調整溫度。控製空氣流通，改變濕度，製造出一個令人倍感舒適的小環境。

看到西撒享受的帝皇級奢侈待遇，小貓咪妮妮目露羨慕之色，而前方的幾人也暗自咋舌。既震撼於麗塔強大的實力與控製力，也感慨西撒何德何能竟然能享受如此待遇？

害級也是分等級的，而其中最大的分水嶺，正是領域。所謂領域，是自身能力提升到極限後，開始反向侵蝕世界，改變外界規則，令其更加適應自身的產物。凡是擁有領域的能力者，在害級中皆是最頂級的存在。

麗塔的‘力場領域’，是靈魂之火燃燒重力發生器的變異產物，並非能力者一點點磨練出來的，有取巧嫌疑。但這卻不能否定她的實力，如今的女僕姐姐戰力全開之下，不弱於任何一個頂級害級。

「真是誇張，居然讓一位害級做人形空調。而那個害級還露出一副開心滿足的樣子。」烏鴉黑水飛到羅伯特的肩膀上，小聲說道。

「看到那些死掉的蚊蟲嗎？」羅伯特開口道，「好恐怖的控製力，那個女僕至少掌握了三種力量。將那特殊的力場和重力控製歸為一體，此外她還掌握了風元素魔力，能夠凝風成針準確擊斃飛蟲。此外她還能使用火元素，輕鬆焚燒掉飛蟲的屍體。」

「嘖嘖，西撒那小子的家裡一定很有錢，這種女僕強者絕對是從小就培養的，否則怎會心甘情願的服侍他人？你說，他到底是哪個大家族的子裔？」黑水歪起腦袋，開始回憶這顆星球上的頂級家族。

……

進入雨林短短兩個小時，‘送溫暖小隊’就遭遇了四次大規模的野獸襲擊，此外各種小型襲擊更是連續不斷。因為還處於雨林週邊，這裡的瘟疫感染並不嚴重，生物自身的素質也不高，所以輕易便被前排幾人輕鬆解決掉。

這期間，西撒也收集了不少生物屍體，試圖分析出瘟疫的秘密。

他將體內的魔化病毒注入屍體內部，試著刺激這些瘟疫，引起一些反應。但結果很古怪，他能感受到了昆蟲屍體中有著大量微不可見的，具有極強活性與感染性的小東西。但它們的體積比病毒更小，與魔化病毒相遇後，兩者仿佛來自兩個不同的世界的兩種完全不同的物質，可以輕易融為一體，但卻互不乾擾，各自運轉。

「怎麼樣了？有結果嗎？」看到西撒手中一條白色的肉蟲，表面突然佈滿了黑色的病毒紋路，卡蜜拉低頭問道。有麗塔的領域隔絕，外界聽不到半點聲音，她也不擔心暴露什麼。

「這裡的瘟疫，與我見過的任何一種都不同。我從沒見過這麼微小的感染源。」西撒皺著眉頭，艱難的說道，「凡是被這種瘟疫感染的生物，很難再被其他病毒入侵。我的魔化病毒，對這些生物無效。」

「什麼？你的病毒可是融合了‘汙穢’的東西，我從來沒聽說還有汙穢惡意無法感染的東西！」卡蜜拉驚呼道。

西撒的病毒，是地獄汙穢惡意的削弱版。地獄的汙穢本就是一種禁忌，除非自身實力強大到可以硬抗，否則一旦沾染就會轉化為魔物。現在出現一種比汙穢惡意還要兇殘的瘟疫，卡蜜拉無論如何都不會相信。

「不能和汙穢相比。我的病毒是山寨貨，等級還低，比不過這種瘟疫。如果猜測正確的話，被汙穢感染的魔物，也不會受這種瘟疫的影響。兩者似乎是同一級別的東西？不過這些都不是重點，這種瘟疫完全超出了我的理解，根本不像自然界該有的東西。拿地球話來說，這玩意應該是納米級，或者更細小的皮米級。」

西撒臉色不太好看。原本他還興致滿滿的想要研究這種新瘟疫，看看能否拓寬思路，讓魔化病毒更上一層樓。結果卻完全相反，這瘟疫與病毒是兩種完全不同的東西，雖然效果相似，卻和他的病毒格格不入。

不僅如此，這種瘟疫還有克製病毒的效果。往常，西撒將病毒注入生物體內，很快就能感染繁殖，改造出一隻喪屍。不需要時，還能抽取病毒融入體內，以備不時之需。但被這種瘟疫感染的生物，再不會和病毒產生半點反應，魔化病毒衍生出的一系列攻擊手段全部失效。

雖然不及海鹽對自己的全面克製，但這種瘟疫也很令西撒厭惡。

「難道說，這場瘟疫真的是九災之一？」卡蜜拉猜測道。

「怎麼可能？魔災能夠排進九災，並非它那恐怖的感染性，而是地獄這個汙穢源頭。只要地獄還存在，那些汙穢就會源源不斷流入錫蘭，永不停止，永遠也無法解除。也只有這種涉及世界根源的大災難，才能排進九災。熱洲這場瘟疫，很可能是人為的實驗。這種感染源絕非自然形成，而是刻意製造的！」西撒推斷道。

「憑什麼這麼說？」卡蜜拉不服氣的問道。

「無論自然界的病毒、細菌，還是我的魔化病毒，都會根據環境、溫度、宿主的變化，演化出種種無法預計的變異。你想想我製造的喪屍，每一隻都千奇百怪各具特色。但被這種瘟疫感染的生物，全部相同。這種感染源，似乎是從最基礎的等級，徹底改造生物的結構。」看著體表呈現出黑色斑點與綠色斑點的昆蟲，西撒分析道。

他手頭收集到的感染生物，有兩個類型。一種是體表分佈著黑斑的，一種則是綠斑。兩種生物體內的瘟疫完全相同，之所以出現差異，只因為它們的品質不同。

比如人類可以分為普通人和能力者，凡人被感染後會形成這種黑斑，而能力者則會形成綠斑。若是擁有血脈的天賦者，或許還會出現其他的變化。
第369章 高速移動萌物

在戈登的帶領下，西撒一行人左拐右繞，在分不清方向的密林中繞來繞去，趕走了一群又一群發狂跑來找麻煩的野獸，終於來到了一片湖泊附近。

抵達湖邊後，戈登鬆了一口氣，放下戒備，示意眾人停留休整。接著，他從包中取出一樣東西撥弄起來，好像在發信號聯繫什麼？就在戈登瞎折騰的時候，那兩位教會的調查員也分頭離開，繞著湖邊探索起來。

見到這三人的動作，西撒也看出了一些。這次深入雨林執行任務，教會並非沒有準備。

「春捲叔叔，你知道他們在幹什麼嗎？」來到大夫身邊，西撒挑了一塊還算乾淨的巨石跳了上去，半蹲著和春捲叔叔聊了起來。

「我不清楚。我只是接到邀請的週邊成員，主要負責應對瘟疫，並不瞭解此行的具體安排。」春捲搖搖頭。一想到從未見過的新類型瘟疫，他也是一陣頭疼。

「這樣啊，喏，你要不要來一瓶？」沒有問到答案，西撒也不失望，只見他從腰包中掏出一瓶能量飲料，詢問春捲要不要來一瓶？

「不必了，我帶了食物。」大夫微笑著謝絕了，並從背包中取出一份熟食。

這時，其他休息的人也陸陸續續掏出食物、飲料，開始補充體力。

就在西撒掰開瓶口，準備一口飲下的時，一陣冷風從面前吹過，接著過了數秒鐘。他才後知後覺的發現，手足的飲料莫名消失了！不僅是他，身後的舔棒棒糖的妮妮。也發出一聲驚呼，接著地精也怪叫道‘誰把我的煙偷走了？’

「有敵襲！」當西撒反應過來時，他正巧看到無數根黑色光影在眼前閃過，並在視網膜上留下一副錯亂的畫面，接著一閃而逝。在那畫面的中央，正是手中空空，一臉詫異的春捲叔叔。

來人速度快的離譜。借助四周茂密的樹木不斷改變方向，在這片狹小的空間中高速轉折移動。趁著眾人的鬆懈，偷走了許多無足輕重的東西。看對方的行為，應該沒有敵意，否則只要多加一把匕首。就能傷到大部分人。

「是劇毒一族的使者嗎？」那邊的戈登收起手中的物品，開口問道。

「嘻嘻，你們就是外面來的友人嗎？」清脆的聲音從西撒的頭頂傳來。

抬頭望去，一個上身套著破舊t恤，下身一套已經翻邊的露膝短褲，頭上帶著一隻髒兮兮兔子軟帽的大眼睛少女，正一臉好奇的盯著下方眾人。她的懷中，抱滿了從眾人手中搶到的東西，但更奇特的卻是她的雙腳。

白皙的腳掌小巧玲瓏。沒有穿任何鞋襪，正緊緊黏在樹上。而她的身體則垂直於樹幹，整個人徹底擺脫了重力。蹲在樹上，一縷長髮從帽中脫出，垂落下來。

「好萌！」看到一隻不下於卡蜜拉的大眼妹，而且活力十足的蹲在樹幹上，這讓西撒有種賞心悅目的感覺。

「把東西還回來！」察覺西撒的飲料被人搶走，麗塔寒聲警告道。

「都是我的！是我搶到的！」少女挑釁的看來麗塔一眼。

女僕抬手。用力一抓，那顆大樹附近的空間突然塌陷。向內縮去。大樹憑空斷裂，少女踩踏的那截樹幹被無形力場壓縮成一個小球。‘轟隆’一聲，斷裂的樹木跌落下來，緩緩倒地，而那個帶著兔子軟帽的少女早不見了蹤影。

「你們好凶！我不帶路了！都還給你們！我不要了！」一堆食物、飲料突然砸向發呆的妮妮，接著小貓咪一聲慘叫，抱頭縮成一團，不斷顫抖起來。

「咳咳，大家冷靜，這裡沒有敵人！大家都是朋友！」戈登開口喊道，接著看了西撒一眼。

「麗塔算了，一瓶飲料而已。」西撒扯了扯女僕的小拇指，終於止住了麗塔。

「切，怕你啊！那個誰，你們就是，是教、教會的人吧！」少女再次出現時，正倒掛在戈登的頭頂。

「沒錯，我們和你的族長有約定，我們為你的族人治病，提供哭礦石，你們帶我去瘟疫的源頭。」戈登道。

「好像是這麼回事，算啦，你們跟我走吧！」‘嗒嗒嗒’的聲響從四面八方傳來，這個貌似有多動症的少女，又開始在眾人面前飛竄，樹林之間佈滿了黑色的殘影，難以捕捉痕跡。

「禁錮！」麗塔猛地揮手，固化了面前的空間，捕捉到一個正做出‘跨越’動作，瞪大眼睛一臉驚訝的少女。

西撒趁機仔細觀察，這是一個大約十六歲的少女，看起來和常人無異，整體偏瘦，比卡蜜拉高出一個頭，背後還背著一杆可收縮魚竿。最具特色的，還是那雙潔白如玉的小腳丫，與那雙超大號的眼睛。目光狡黠，十分討人喜歡。

不過西撒並非那種見了萌物就走不動路的人，經過桃樂絲、卡蜜拉、歌絲納的洗禮，他的定力早就被拔高到天際。這回，他第一次見面，就對這個少女如此有好感，多半還是看在大家都不穿鞋的份上。

「放開我，兔子頭！」少女掙紮了幾下，發現無用，便死死盯住麗塔，想用目光幹掉女僕姐姐。

「貧弱。」麗塔冷淡的鄙視一句，接著鬆手，將小姑娘摔到地上。

少女落地後迅速爬起，忌憚的看了麗塔一眼，接著遠遠退開。隨手拍拍屁灰，她靠在一棵樹上，說了起來：「老爹說要有禮貌，大家相互介紹一下吧！我叫海拉，瘟疫樹蛙一族的成員，負責引導你們前往部落駐地。」

「我叫戈登，是這個小隊的領隊。」

戈登開口後。其他人陸續自我介紹。與青蛙娘相互認識完，腎結石與紙飛機也趕了回來。又休息了十分鐘，眾人在海拉的指點下。避開了大量生物，開始高速行進。

一路上，活力四射的樹蛙少女不斷彈來跳去，在相互熟悉後，她慢慢放下了戒備，開始滔滔不絕的問東問西。在西撒看來，這就是一個生活在偏遠地區。對外界充滿好奇與渴望的鄉下小孩。

通過交談，西撒瞭解到海拉所在的部族。是雨林之中的一個大型部落，也是眾多與教會交好部族中，最強大的那一個。在熱洲雨林的青蛙界，‘劇毒樹蛙’至少能排入前十。雖然擁有蛙族血統。但少女的外形卻和常人沒有任何區別。除了超強的彈跳力、動態視覺、劇毒，以及青蛙一般的聒噪，還有超越人類的大長腿與大眼睛。

進入雨林的時間越來越久，全力趕路的眾人也越來越疲憊。一開始，黑水這只話嘮還願意和海拉這個好奇心過剩的少女聊天，但慢慢的，再沒人搭理這個連‘衛生紙是怎麼製造出來的？’都要最根究底的傢夥。

小隊中，以戈登為首的幾人，並不願意理會海拉這個沒什麼地位的普通部落成員。教會的兩位調查員十分敬業。剩餘的精力全用來調查瘟疫。春捲叔叔和小貓咪妮妮倒是心地善良，願意和她交流，奈何這兩人都不是戰鬥型。早就累的喘不上氣。最後，海拉將聊天目標鎖定在西撒這個閒人身上。

有麗塔照顧，西撒行動起來消耗並不多，還有餘力聊天。再加上他對樹蛙妹子的印象不錯，兩人便慢慢熟悉起來。到最後，樹蛙妹子一口一個‘西撒大哥’。喊得親切無比。

「西撒大哥你懂得真多啊！」妹子一邊在樹幹之間竄行跳躍，一邊滔滔不絕說著。「可惜我只會釣魚、打獵、抓蟲子，其他什麼都不懂。三年前，有個傳教士老爺爺在部落裡住了半年，教會我們怎麼寫字和之後我花了整整兩年時間，還是看不太懂那個什麼一年級教材，但我知道知識非常重要，能讓我變得更加強大。西撒大哥，等你到了部落，能不能抽空教教我知識？」

「西撒大哥，你做過飛艇嗎？聽誰說能飛到雲彩上面喲！」

「西撒大哥，你會開車嗎？聽說坦克跑起來比鳥飛的還快？」

「西撒大哥啊，你知道我的夢想是什麼嗎？我一直想飛到天上去，所以我一定要成為飛艇司機！可惜族長不允許我們離開雨林……」

……

「西撒大哥，你知道……？？？」

「啊啊啊，你閉嘴好不好？！讓我清淨一會！」被小妹妹不停騷擾的西撒，第一次生出了對萌物厭煩的心情。以往無論卡蜜拉多麼傲嬌，他都能忍受，但這只青蛙娘卻打破了他的忍耐極限。

你這麼囉嗦，我能說真不愧是蛙類嗎？

「好的，我閉嘴！那個西撒大哥啊，你離開時，能不能帶我出去闖蕩呢？我聽說雨林外面遍地都是金子，雖然我沒見過金子，但肯定很珍貴。你帶我出去，我將撿到的黃金分你一半好不好？剩下一半拿去考飛艇駕照，我就能飛了。大哥啊，我很厲害的，你就帶我走吧，我吃苦耐勞，釣魚也比同伴厲害，對了我的天賦是劇毒唾液，你可以那我的口水賣錢。」

「西撒大哥啊，其實我還有一個小夢想！你看我這件衣服，這是三年前那位傳教士送給部落小朋友的！那時我們每人都能領一件，這是我這輩子第一件衣服，據說還是全棉的哦！傳教士說這是給大人穿的型號，我們可以一直穿到長大！我穿了三年，還沒長大就爛了好多窟窿，之後我搶了同伴的衣服打補丁，結果我被族長懲罰，被踢出了捕獵隊，再學不到高級術式。哎，好想出去闖蕩，見識一下外面的世界，好像再得到一件新衣服，我不想獸皮和草裙啊！我要全棉的……」

被這從不知鞋為何物的鄉下姑娘騷擾了整整三天，精神瀕臨崩潰的西撒，終於趕到了‘劇毒樹蛙’的聚居部落。一片建設中河流中的奇異建築，在陰暗的樹林中發出微弱螢光。

「族長，我回來啦！我把客人帶回來啦！」
第三百七十章 可愛的妹妹，春卷的春卷

終於望見建立在河流中的部落，海拉興奮的一個彈跳，輕鬆黏在了高高的樹枝上，接著她如同蝙蝠一般倒吊著蹲在樹上，高呼道：「我回來啦！我把客人帶回來啦！」

聽到這位小青蛙的呼聲，遠方的奇異建築中射出數道黑影，在樹枝間快速穿行。眨眼間，七位體型各異的蛙族出現在西撒周圍，將他們圍攏在中間。這突然趕來的七位蛙族，基本都是苗條修長的類型，只有一個叛徒是四肢乾瘦肚子卻巨大無比的類型。

「頭目，我將人帶到了！」樹梢上的妹子雙腳突然一鬆，就這麼直挺挺的摔了下來，然後再即將墜地的瞬間迅速轉身，穩穩著陸。

「你做的很好。」一個背著長矛的凸眼睛點點頭。比起萌萌的大白腿小妹妹，這貨長得才想一只青蛙啊！

「姐姐！」

就在戈登與這個頭目相互交涉，西撒無聊的四處張望時，遠處又傳來一聲清脆的呼聲。一個打扮與海拉相同，個子卻低了半頭的短發小姑娘，焦急的呼喊著，向西撒這邊跑了過來。

這個小姑娘似乎很激動的樣子，表情焦急無比，跑起步來如同拚命，雙手飛速擺動，竟然就這麼在河面上跑了起來！那雙長腿已經化為殘影，身後更是帶起一排排浪花。

「還真是繼承了她姐姐的優良血統啊！」看到另一只‘小號高速移動萌物’。西撒心中驚訝無比。這對姐妹真是天賦異稟，剛才出現的七個蛙族雖然強，但明顯不如她倆快。這速度放到外界也屬於頂級。如果再學習到速度型武技，妥妥兩名強力打手啊！

「姐姐，我好想你！你已經離開三天了，我還以為你被怪物吃了呢！嗚嗚嗚……」小妹妹飛速撲進海拉的懷中，將她撞得一個踉蹌，然後放聲大哭起來。

「乖，我怎麼可能被吃掉？告訴姐姐。我不在的時候，是不是有人欺負你？都講出來。我幫你揍他們！」樹蛙姐姐眼睛一挑，問道。

「海拉！」凸眼睛頭目身邊的大肚皮瞪了長腿姐姐一眼，再沒說什麼。但兩只萌物卻乖乖閉嘴，低頭不敢亂動。看樣子。這兩姐妹在部落中的日子，過的確實不怎麼樣。

身為‘蘿莉保護主義’的西撒，從來都將保護花朵視為己任，而且他也不在乎這群青蛙的背景到底有多大。見兩只高速移動萌物受了委屈，他心中突然動了惻隱之心，雖然囉嗦一點，但好歹也兩只大眼長腿的稀有品種，還是幫幫她們吧。

戈登那邊的交談繼續進行中，無事可做的西撒來到兩姐妹身邊。看著眼睛紅紅的，一副怯生生表情，好奇偷看自己的小號樹蛙娘。搭話道：「海拉，你妹妹長得真可愛啊！她叫什麼名字？」

「西撒大哥！我弟弟叫赫爾，今年八歲了。」海拉奇怪的看來西撒一眼，不明白這麼睿智的外界人，為何連性別都分不清楚？不過她也不甚在意，轉頭對弟弟說道：「赫爾。這位就是見多識廣豪爽大方的西撒大哥！以後我們姐弟就跟著他混了，還不快叫大哥？！」

「西撒大哥好！」小偽娘張開粉嫩的嘴巴。糯糯的說道。嘴巴很美麗，聲音很好聽，而且沒到變聲期，百分百的純正蘿莉音。不過，可惜了……

‘哢嚓’一聲，心髒破碎的西撒，老淚縱橫的應道：「你弟弟還真是一位可愛的男孩子啊！」

「嗯嗯嗯！就是就是！我弟弟比那些女孩子長得都漂亮！」海拉贊同的不斷點頭，一副自豪的表情。而她懷中的小偽娘，也又出了驕傲的表情。

「西撒，別聊了，我們先進部落。你幫春卷搭把手，這裏有不少人被感染了，治病要緊。」戈登轉身對西撒說道。

「明白。」西撒點點頭，帶著麗塔來到春卷身邊。

「頭目，我能不能跟著西撒大哥長長見識？」海拉突然站出來，對那個領頭的說道。

「回去！別給客人添麻煩。」頭目不悅的皺皺眉，說道。

「不要緊，我正好缺幫手，這丫頭看起來挺機靈的。」春卷突然插口。

「那她倆就跟著你們吧。」聽到春卷的話，頭目點點頭，帶著眾人向部落趕去。

而失魂落魄的西撒，則在麗塔的照顧下，綴在隊尾，口中喃喃道：「竟然不是蘿莉！而是可愛的男孩子？這個世界太可怕了！」

……

蛙族部落修建的寨子中，已經緩過來的西撒，帶著那對‘姐弟花’跟在春卷的身後，反復打量地面上十幾個被捆成狗，卻依舊頑強掙紮的蛙族成員。

「綠色的斑點，紅色的眼睛……這是感染者的症狀。」春卷檢查完感染者的皮膚，自語道。

「我們的身上都有你說的斑點，不過我們兄妹和其他人又不同。」海拉抬起胳膊，白皙的皮膚上，零散分布著幾片銀色的斑點。仔細看她的眼睛，眼白中隱隱帶著紅色，並不明顯。她那位可愛的弟弟，也是同樣如此。

「這瘟疫對低級生物最明顯。越是低級的生命，越是普通的生物，就越容易感染。像蛙族這種高級生物，本身又掌握了特殊力量，對瘟疫有著很強的免疫能力。不過個體之間又有差異，這幾個就是素質低下的類型。」春卷面沉似水的說道。

「不對啊，阿勒和阿倫在年青一代中並不算弱者啊！」海拉反駁道。

「應該和血統有關吧，這些蛙族的特征明顯和其他人不同。」西撒出聲道。

「啊，沒錯！西撒大哥眼光真好，他們都是劇毒一族和其他蛙族通婚的後裔。」海拉點頭道。

「看來真的和血統有關。越是高級的血統，越難被感染。」春卷大夫此時一臉的糾結，他之前已經進行了抽血化驗。卻找不出半點對付瘟疫的辦法。

一旁的西撒倒是有一些想法，這種瘟疫和自己的魔化病毒有些相似，都是從最基礎的層次改造生物的形態結構，不過病毒明顯沒有這種瘟疫改造的徹底。而且這種瘟疫的等級很高，一般人難以逆轉改造的過程。

「算了，讓我用天賦試一下！若是還沒辦法，就只能算了！」春卷嘆了一聲。接著囑咐西撒扛一個感染者跟他走。

……

一片空曠的場地中，圍繞了許許多多的蛙族好事者。此外。戈登一行人也饒有興致的站在內層，看著春卷叔叔忙前忙後。

在春卷的指揮下，萌物姐弟花二人收集了許多乾柴，搭成一堆篝火。而西撒則將春卷叔叔壓縮在一張相位紙內的超大型烤架組裝完畢。另一邊。春卷叔叔取出大量面粉，兌水後將其揉成面團，最後擀成一大張面皮。

「他在乾什麼？他不是醫生嗎？怎麼開始做料理了？」烏鴉黑水一邊用內置在眼眶中的相機拍照，一邊問道。

「他是一個醫生，他現在就在治病。你忘記他叫什麼了？」站在蓋古身旁的戈登回道。

「春卷？難道？」烏鴉抖了抖羽毛，接著認真觀看起來。

「西撒，將患者放到面皮上！」春卷叔叔出聲提醒道。

「好咧！」

西撒一拳打昏了那個咆哮掙紮抵抗不合作的蛙族，並將其放到面皮中，然後配合春卷叔叔將這家夥一圈圈卷起來。做成一個巨大的春卷，放到烤架上烤了起來。

很快，一股肉就香飄了出來。而周圍的蛙族則發出一陣陣騷動。它們雖然閉關鎖國不與外界交流，但這並不代表它們是傻瓜。就連海拉姐弟都目露不忍，明白這是在做黑暗料理，那些蛙族又如何不懂？

「冷靜！大家都冷靜！不要被外表欺騙，這是我的天賦，我不是再做飯！而是救人！你們不要懷疑一位名醫的品德。他死不了的，也不會熟的！」春卷叔叔站在一個木台上。一邊義正言辭的振臂高呼，一邊向那個悲劇蛙族撒著鹽、糖、香料、胡椒、蔥花等各種調料，怎麼看都不像是在救人，而是在蓄意挑釁。

在蛙族族長的壓製下，眾人終於放棄爆起轟殺春卷的打算，但每個蛙族的心中都憋著一股火。也只有海拉這對姐弟沒多少憤怒，她們的眼中除了擔憂外，還有一點點幸災樂禍。

「呼！」喘了一口氣，春卷跳到地上，快步趕到烤架一旁，伸手掰下一塊‘春卷’放入口中品嘗起來，「嗯，還差些火候，味道也不對！」

說罷，他又取出不少調料，往那個蛙族身上撒，同時還加了不少蘿卜丁和奶油，接著又撒了許多肉丁、蝦仁和青豆。看的西撒眼皮直跳，這是打算把春卷當披薩做嗎？

一場紅紅火火的表演結束後，春卷叔叔將熱氣騰騰的蛙族感染者從春卷中取出來。患者沒有死，沒有熟，但瘟疫也沒治好，依舊狂暴無比的樣子。

見到這一幕，春卷叔叔也有些尷尬。這次他真的失算了，這種瘟疫確實古怪無比，甚至是否能歸納成瘟疫還兩說。不僅他這樣認為，西撒也覺得這瘟疫難以歸入生物範疇內，他雖然能感受到這些微小物質體內的活力，卻感受不到病毒擁有的那種生命力。

不提春卷心中的想法，此刻的圍觀群眾早已群情激奮了。它們眼睜睜看著這幫外來人，將自己的族人做成食物放在火上烤，最後還真的烤熟了，奇香無比！雖然人沒死掉，但病也沒治好，這根本就是挑釁，根本就是耍人！

眼看就要民|變時，蛙族族長再次打圓場，並且扯出了那位鎮壓神域的老祖先，這才勉強壓下即將暴走的同族。最後，一臉無奈的春卷叔叔，將剛剛做好的食物貢獻出來，分給在場眾人食用，才徹底平息了蛙族的怒火。

……

「大叔，你手藝真不錯！以後就算不當醫生，也不愁找不到工作！」一處空地中，西撒手握著一份春卷，吃的津津有味。

「嗯嗯，真的很好吃！比我吃過的芒果蠐螬、甘蔗蠕蟲還好吃！」雙手抓滿食物的海拉點頭稱贊。而她那位可愛的弟弟，早將嘴巴塞得滿滿的，只能點頭，連半點聲音都發不出來。

「哎，你們不要笑話我了。我的天賦在中域也算第一等，結果卻治不好一個患者。」春卷叔叔失落的靠在樹上，嘆息道，「那份春卷，其實是為病人準備的。往常，每一個被我治好的病人，都會胃口大開吃掉包裹他們身體的春卷，然後恢復活力徹底康復。三年了，我已經三年沒有失手了，但這次，我真的對那些瘟疫束手無策啊！」

「也許那些瘟疫根本不是生物呢？」西撒突然說道。

「什麼意思？」春卷叔叔抬頭，追問道。

「大叔你先別急，等我這邊有眉目了再告訴你。還有，別灰心嘛！雖然你的天賦對瘟疫無效，但這個部落可不止瘟疫感染者，還有其他的病人，你還有的忙啊。」

「哎，就怕他們不信任我了。畢竟沒什麼人願意被我做成食物放在火上烤啊……！」春卷嘆息道。

在中域，不知有多少人哭著跪著求著他烤？但在熱洲雨林中，每一個蛙族都將他當成騙子。好吧，海拉這對姐弟真心把他當成廚子膜拜了……
第371章 新發現

接下來的幾天中，春捲大夫似乎重新找回了失去的自信。

自從前天下午，一隻已經對生活徹底絕望的白內障蛙族找上他，抱著試一試的想法讓春捲將自己做成食物，烤了整整一個小時。之後，那傢夥神奇的康復了！當這件事流傳出去後，蛙族對春捲的看法有所改觀，但更多的還是不信任。

那天晚上，為了證明自己的春捲，一連烤了二十多隻重傷瀕死的小動物，將它們滿狀態復原，終於征服了樹蛙一族。再往後的幾天中，凡是身上有點毛病的，都找上了春捲。那些沒病的首領級，也纏著春捲替他們做個大保健什麼的防防身、避避邪。

在春捲大夫忙碌的這段時間，兩位教會的調查員每天都會在當地土著的引領下，進入雨林深處收集數據，觀察瘟疫的感染狀況，評估這次災難的危害指數。

另一邊，戈登與黑貓約翰也兵分兩路，在蛙族部落的周圍收集各類瘟疫感染體的樣本，為將來回歸中域開發瘟疫疫苗做準備。此外，烏鴉黑水和他的保鏢蓋古也離開了部落，開始尋找感興趣的素材，探索這場災難的根源。而地精羅伯特在考察完樹蛙一族的消費需求後，要了一張其他部族的地圖，便消失不見了。

這支小隊，原本就是一群各有目的的人，臨時組成的隊伍。如今進入雨林深處，並以樹蛙部落為根據地補充了物資。自然分道揚鑣各做各的事去了。

至於西撒，沒有目標的他留在了樹蛙一族中，開始分析研究這種瘟疫。最終得到的結論卻是一堆問號。

如今這片雨林，無論動物還是植物，基本都感染了這種瘟疫，除了少數高級生物還能保持理智外，那些低級生物基本上都狂暴了，相互廝殺，快速進化。如果找不到有效的限製手段。或許再過幾年，這片雨林會發生天翻地覆的改變。食物鏈重組，過去的舊神隕落，新一批繼位。

「西撒大哥，我又抓到一批！」手中提著一籠昆蟲的海拉飛奔過來。乖乖的停在西撒身邊。

「哦？我看看。」拿到這些古怪的蟲子，仔細檢查一番，九成就都是黑紅色的斑點，只有極少的幾只是綠色斑紋。

自從觀察到海拉姐弟體表的銀斑後，西撒突然發現這些感染瘟疫的生物，除了素質急速提升，變得狂暴嗜殺外，還在緩慢吸收外界的金屬元素。因為各自的生命品質不同，外在的表現也有差異。最低等的會形成黑色、紅色的鐵斑，更高一級擁有特殊能量的，會形成銅綠色的斑紋。至於海拉姐弟。比它們的同族還要高一等，出現了銀色的斑點。

這一情況，讓他想到了中域的一種強大猴子。從低到高共分：鐵絲猴、銅絲猴、銀絲猴、金絲猴、鉑絲猴、鑽石猴以及最強猴王。或許更高級的瘟疫感染者，會出現金色斑點、鉑金斑點也說不定？

放棄對瘟疫的猜測，西撒搖搖頭，既然分析不出結果。那就不管了。反正雨林變成什麼樣子都和他無關，再過幾天就能離開這裡了。

……

傍晚時分。離去的戈登等人陸續回歸，除了跑到其他部族談生意的地精外，所有人都聚到了一起。此時，卡蜜拉正帶著妮妮和赫爾，人手一個手柄，對著一台遊戲機狂搓不止。

這東西正是西撒從賑災物資中，順手帶出來的老霸王學習機。面對這種跨時代的高科技產品，兩隻小盆友很快便跪在了卡蜜拉的面前，成為了‘黑科技神教’的忠實信徒。

吃過晚飯，西撒看著遠處圍繞在篝火旁嬉戲的蛙族，突然問道：「人數怎麼不對？它們比前幾天少了許多！」

「觀察力不錯嘛。」戈登放下手中的飲料，誇讚一句。

「西撒大哥難道你不知道？老祖宗將那些有潛力的精英，都接進了自己的神域中。據說瘟疫越來越嚴重，只有神域才安全。」海拉驚訝道。

「就是這條河下方的那個？」西撒看了看寨子下方，那條湍流不息的河流。在他的感受中，下方很深的地方，傳出強烈的神力波動，壓製著外界的瘟疫感染體，否則這個部落早就被平了。不過比起曾經的藍莓島，這個神域差的還很遠。

「嗯！」海拉不斷點頭。

「教會和樹蛙一族有個約定，我們提供能夠擴充世界之脈，強化穩定神域的物品。蛙族幫助我們尋找瘟疫感染源頭。」戈登開口解釋道，「這條河下方有一根世界之脈，前兩天再次擴大後，蛙族的次神又接走了一批族人。明天，它會派人帶我們前往瘟疫源頭。」

「原來如此！」西撒恍然的點點頭，接著看向這對姐弟問道，「你們的潛力這麼好，為什麼沒有被接走？」

聽到西撒的詢問，海拉失落的耷拉下腦袋。「母親曾經得過一種怪病，無論我還是弟弟，都與別的族人不同。因為血脈不純，我們不被認可，地位和那些混血一樣，沒資格進入神域。」

「別灰心，你們的潛力比同族要高得多。」聽到這些，西撒終於明白這對萌物姐弟不受待見的原因了。血脈不純正，在這種以部落為單位的氏族中，自然是遭到排斥的那種。尤其當這對姐妹潛力遠超同族時，就更不招人待見了。

就在海拉沉默，西撒安慰長腿妹妹的時候，那邊喝啤酒的黑貓約翰突然開口道：「戈登探長，我今天在叢林深處發現了點東西，你可能會感興趣。」

「是什麼？」戈登疑惑的看過去。

「這個！」說著，黑貓從背包中取出幾樣物品。吃空的罐頭、裝飲料的玻璃瓶、廢棄的手電筒，還有許多不屬於雨林的外界產品。

「難道還有其他人？」西撒驚訝道。

「看時間，這夥人已經停留了很久。」戈登撿起幾樣物品。分析道：「這個盒子已經褪色，而這個袋子才丟棄沒多久。根據泥土，還有老化的程度判斷，這夥人在這裡停留了很久，而且至今仍未離開。」

「我們的行動很可能被發現了，但對方毫無收斂隱蔽的打算，看樣子根本不在乎我們。」沉默許久的紙飛機突然開口。

黑貓在附近森林發現了廢棄物。證明對方就在這一片活動。隊伍這兩天四處行動，一定引起了對方的注意。但對方依舊我行我素亂扔生活垃圾，毫不在意被發現，一副有恃無恐的樣子，只能說明雙方的差距很大。對方根本不在乎小隊的力量。

「明天行動時小心一點，米諾，你和紙飛機還有約翰一組。我和阿卡林、西撒一組，蓋古你和黑水也跟我們一起行動。妮妮和春捲大夫沒有戰鬥力，留在蛙族中。約翰，明天你們試著尋找一下對方的蹤跡。在雨林停留這麼久，怎麼看都和這場瘟疫有關。而我們則跟著嚮導去探索瘟疫的源頭。」戈登吩咐道。

「沒問題。」黑貓點點頭。

……

同一時刻，在雨林深處的某一棵大樹枝椏上，一個帶著一對耳機。手捧一瓶飲料，身穿衝鋒衣的男子，用兜帽罩住頭部。輕輕地晃動著身體。

伴著從耳機中洩露的旋律，可以看到他身後的樹葉，正有節奏的一片片從樹枝上脫落下來，接著在空中一分為二，被無形的力量切成兩半。當樹葉將要墜落時，又會被那無形的力量牽引。隨著曲調碎裂成更多片，最終化為粉末。被風吹散。

一節音樂結束，第二節開始，又有一片片樹葉從樹梢上脫落下來，在空中一點點破裂。

「前輩，我回來了！」一聲低呼，一個披著黑色雨衣的年輕男子從黑暗中沖了出來，落到男子的對面。

仿佛沒有聽到對方的呼聲，枝椏上的男子依舊沉浸在音樂中，只是身後的樹葉突然炸裂成粉末。接著，他突然睜開眼睛，冷冰冰的盯著對面的年輕人。

「呃，前輩，打擾您了！」年輕人身體僵了一下，接著笑嘻嘻說道，「您交給我的任務已經完成了！還有，那處寶藏我也找到了！」

「拿來！」男子摘下耳機，伸手索要道。

「這東西真的很好用啊！」面帶惋惜的神色，年輕人從懷中掏出半試管的紅色液體。

「我的血液沒人能承受，你別打主意了，蠍王鎧很適合你。」

男子接過試管，屈指一彈，擊碎了玻璃。那些被禁錮的血液，在接觸到外界空氣後，突然由平靜轉為沸騰，接著漂浮起來，在空氣中化為各種恐怖的怪物形象，最終融進了男子的皮膚中。

而當血液擺脫試管的瞬間，兩隻在樹下相互對峙的老鼠，眼球突然變成血紅色，分佈黑斑的身體爬滿了血色紋路，身體漲大數倍，全身毛髮炸立，撲到一起瘋狂撕咬起來，接著雙雙死亡。在男子附近，類似的情況不知上演了多少場。

「前輩，我這兩天發現了一支外來的隊伍。」年輕人說道。

「噢？」男子應了一聲，繼續低頭叼住吸管喝飲料，沒什麼興趣的樣子。

「是天譴教會的人，只有兩個調查員看起來有兩下子。剩下的，也就一隻蘑菇，還有一個女僕打扮的傢夥有點實力的樣子。」年輕人回憶道。

「是嘛。我怎麼感覺到了同鄉的氣息？」男子依舊低著腦袋，面帶疑惑的自語道。

「前輩的同鄉？很厲害嗎？也擁有‘狂氣之血’嗎？」年輕人聽到一句片段，追問道。

「一個幼生期的小傢夥而已，不是我的同族。走吧，去回收最後一份門票，然後幫你取走蠍王鎧。」丟掉手中的空瓶子，男子從枝椏上站立起來，向遠處奔去。

「前輩等等我，那個門票究竟能賣多少錢啊？我們收集了那麼多。」
第372章 失散

次日清晨，戈登幾人跟在蛙族派出的一位代表身後，前往所謂的‘瘟疫源頭’。

「這場瘟疫差不多持續了一年的樣子。說起來，一開始的情況和現在完全不同。」路上，那位蛙族成員嘴巴毫不停歇的說著他的親身經歷，「最初的時候，森林中的生物並不像如今這般狂暴，只是身上出現了黑色或者綠色的斑點，但其他都和往常一般平靜。那時，我們還以為是什麼新出現的疾病，但它對我們的身體並沒影響，所以沒人太過在意。」

「大約持續了三個月的時間，這種疾病沒有任何好轉，反而傳遍了雨林，所有的生物的身上，多多少少都出現了類似的情況。直到族人的身上也出現斑點後，我們才上了心思。那時候，雨林內的各大部族召開了會議，大家在中部濕地聚集，討論了這件事情，最後才知道無論雨林的哪一處，都有這種疾病的身影。」

「之後所有部族聯合到一起開始搜擦排除，最終尋到了五十多個感染源頭。當然，雨林之中肯定還有更多沒尋到的。再往後，所有的雨林生物，在幾天之內突然陷入狂暴，毫無理智的相互攻擊廝殺，整片雨林陷入混亂之中。那些進入雨林的商人也退了出去，瘟疫的資訊就是那時候傳播開的。」

「五十多個源頭？竟然有這麼多！」一旁聆聽的戈登吃了一驚。

「多嗎？一點都不多吧！雖然我沒出去過。但我也知道雨林占了這片大陸三分之一。能在區區三個月內，將瘟疫傳遍整片雨林，源頭又怎會只有一個？五十個只是我們各族發現的數目。雨林中那麼多禁地，一定還有沒發現的。」那位蛙族回道。

「遍佈整片雨林？難道這次的瘟疫，與最頂級的世界之脈有關？又或者是某幾位真神弄出來的？」走在路上的戈登陷入深思之中。

當眾人在雨林中前進大約兩小時的時候，大地下方突然爆發出強大的力量，濃鬱的能量充斥空間各處，所有的藤蔓突然活了過來，如毒蛇觸手一般抽打揮舞。將能夠捕捉到的一切生物包裹起來。

正當西撒幾人抵抗應對時，大地開始劇烈震動。海量的失控生物出現在北方，匯成一股海水洪流，向著幾人湧來。

「魔蠅！矩陣！」西撒當機立斷，張開手掌釋放出一團團銀色白雲。無數次的引爆，將重來的昆蟲野獸統統炸成肉泥。

‘轟轟轟……’血肉翻飛，泥土四濺，大量樹木崩潰成碎屑，魔蠅自爆帶起的煙霧將森林籠成一團。

從遠方看，原本參天入雲的雨林中，突然湧起大量黑色煙霧，之後伴著‘轟隆隆’的聲響，樹林徹底消失。變成一片光禿禿滿是坑壑的荒地。就像在黑髮茂密的腦袋上，用推子去掉一撮頭髮，暴露出一大塊頭皮。突兀的難看。

緊跟在西撒身邊的麗塔，已經支起了領域立場，用一個立方體將自己和西撒保護起來，外界再開啟重力場，將一切漏網之魚毫不留情的擊殺掉。

西撒的反應雖然及時，魔蠅矩陣自爆的威力也夠大。但向這邊奔來的怪物卻源源不斷。就算西撒能夠炸斷一條河一時，卻無法阻止這條河一世。再說散亂的魔蠅排列成矩陣也需要時間。很快，他就被澎湃的怪獸洪流淹沒掉。

「炎之域！」麗塔低喝一聲，體內的魔動爐急速運轉，六系的元素轉化裝置也跟著啟動。頃刻間，她體內的一切能量，全部轉化成炎系元素魔力，週邊的重力領域也變成了純粹的火焰地獄。

巨大的球形火團，突然出現在黑色洪流中，將一切湧進來的‘海水’統統蒸發成灰燼。‘海水’來得及去得也快，不多時，那股龐大的獸潮便從‘炎之域’兩側流過。黑色洪流消失在翠綠的密林中，空曠的地面上只留下無數屍體，以及一個由紅轉淡的球形領域。

「呼，總算過去了！我的魔蠅用掉了兩千多萬。」解除掉領域，西撒拍著身上的灰塵抱怨道，「魔蠅體積太小了，辛辛苦苦培育一批，一次就爆光了，性價比不高啊！」

「但威力很強！」麗塔周身風元素湧動，吹光了西撒周身的塵土，接著她全身火光閃現，將一身汙穢統統焚淨。之後再次開啟‘空調領域’，將西撒伺候的妥妥帖帖。

「哎，麗塔你真是太好了，真不知離開你後，我該怎麼活下去啊！」見女僕照顧的如此周到，西撒感動的一頭紮進‘險峻’的胸口中，賣力的滾起臉來。

「我不會離開您的！」麗塔保證道。

「哎呀，光天化日之下，危機四伏，你們就別秀恩愛了，我們和大部隊失去聯繫啊！」在實驗室賴床的卡蜜拉突然出現在西撒的頭頂上，酸溜溜的說道。

「誒，真的沒人了。」西撒拔出頭，四面望去，光禿禿的大地上，除了屍體還是屍體，哪還有戈登他們的蹤影？

「他們被獸潮沖散了，不過不用擔心，我已經將之前的路線全部記下。再加上黑晶兔耳的定位功能，絕對可以安全返回。」麗塔抖了抖頭頂的兔耳朵，認真道。

「差點望了你的能力，也就是說，無論我往哪裡走，你都能記下返回的道路，永遠不會迷路對吧？」西撒問道。

「只要不是不斷變換的迷宮，我保證走過的路不會記錯。就算是變化的迷宮，只要給我時間，我也能計算出規律，找到捷徑。」女僕姐姐自通道。

「哼哼哼，還不趕路，留在這光禿禿的地方有什麼意思？曬太陽很有趣嗎？」卡蜜拉彆扭的踢了西撒幾腳，嘟囔道。

「先別急著走，血腥沼澤很久沒有補充原料，艾爾莎已經喊了好幾次，女王也罷工了。這裡這麼多死屍，也不知道能不能食用？」西撒看著遍地的碎屍，疑惑道。

這些被瘟疫感染的生物，對魔化病毒有著極高的抗性，也不知它們還算不算正常生物？能否被血腥沼澤分解吸收，轉化成純粹的血肉原料？

「艾爾莎師匠的要求嗎？主人，這件事情必須鄭重對待！」麗塔突然抬手，搭住西撒雙肩，用不容置疑的語氣說道。轉瞬之間，那位有求必應的溫柔女僕姐姐，突然化作了霸道女總裁，這位精神分裂患者的人格又一次切換了。

「呃，那是當然了！」西撒強笑一下，暗自嘀咕艾爾莎竟然將她唯一的徒弟洗腦到這個地步！

將一隻保留著全屍的黑斑蜥蜴丟進加號的口中，西撒開始等待實驗報告。一旁，麗塔面色凝重的站立著，而卡蜜拉則滿眼淚光的摸著腦袋，不斷歪嘴小聲詛咒什麼，同時用力扯著西撒的耳朵發洩憤懣。她剛剛得意忘形，挑釁了麗塔，結果被女僕姐姐賞了一記犀利手刀。

「味道不錯！血腥沼澤可以分解這東西，至於那什麼瘟疫，並不影響沼澤，可以和病毒共處，互不乾涉。」不多久，減號給出了答案。

「能分解就好，否則沼澤就真的要幹了。」西撒安心不少，接著放出虛空食人魚軍團，讓它們不斷竄梭於瘴氣之中，將這滿地碎屍統統運進血腥沼澤中。

……

三十分鐘後，上千條食人魚，風捲殘雲的吃光了所有的碎屍。喂飽血腥沼澤，西撒保存千隻魔蠅在前方探路，又留下二百隻食人魚在領域中警戒，這才帶著麗塔繼續趕路。

「直接返回嗎？」麗塔問道。

「不，時間還早，不急著回去。我們朝這個方向走，我有一種預感，在那邊似乎能碰上有趣的東西。」西撒指了一個方向，皺眉道。

手指所指的遠方叢林中，昨夜那個戴耳機的男人，緩緩放下了手掌，臉上帶著淡淡的笑意。

「我的感覺果然沒錯。不過這小傢夥怎麼會出現在熱洲，難道那幫傢夥背著我還有其他計畫？」

……

「又掛掉了十二隻，西撒你的魔蠅不給力啊！」手中捏著一隻不斷蠕動，瘋狂掙紮，拚命‘吱吱’亂叫的可愛肉蟲子，卡蜜拉出聲抱怨道，「西撒再給我幾百隻魔蠅作補充唄！女王，警告你配合一點，否則喵就把你丟進鍋裡煮熟！」

聽到卡蜜拉的警告，肉蟲子更加瘋狂的蠕動起來。

「別鬧了，好好探路。」西撒將女王搶救出來，蟲子便溫順的黏在西撒身上，怎麼也扯不下來，「這森林中的生物全都瘋掉了，沒有被瘟疫感染的生物必然會被攻擊。殺不光、趕不走，真討厭！」

「嗯？那邊有情況，又死掉五十只魔蠅，而且沒有傳回半點資訊。」卡蜜拉指著一個方向說道。

「再派去一百隻試一下。」西撒說道。

「咦？全部陣亡，還是沒有傳回半點消息。哪裡該不會是神域吧？」卡蜜拉驚奇的說道。

「啟動能量場分析儀。」麗塔的瞳孔不斷變換，頭頂組成兔耳的黑色晶體，也運行起來輔助計算。

「那邊是什麼情況？」西撒問道。

「沒有世界之力反應，判定不是神域。」麗塔搖搖頭，回道。

「走，去看看！」心頭的奇異感覺越來越強烈，西撒最終下定決心過去看看。
第373章 罪族，瘋狂。

「往這邊走！」察覺自己的魔蠅越死越多，卻傳遞不回半點資訊，西撒也變得警惕起來。

「那邊似乎有什麼東西，我的感知系統被擾亂了！」麗塔突然提醒了一句。

她的兔耳朵是月球人的最高科技，最強的兩項功能除了‘運算能力’外，就是收集周圍的環境資訊，在大腦中製作出立體的類比圖像。如今第二項功能被乾擾，這令她很不安。

「沒關係，這次好像碰到一個了不起的東西。」

說話間，西撒撥開繁茂的樹枝，向前方走去。緊接著，他看到了一地魔蠅屍體。這些死屍沒有一個完整的，每一隻指甲蓋大小的魔蠅，至少被利刃切碎成十塊以上。

抬頭望去，遠處一棵大樹上，傳來了令他心悸的氣息。倏然間，胸口的罪痕劇烈的顫動起來，好像受到某種召喚，彼此回應一般。

「罪族！」按住胸口，西撒臉色不善的看過去。

「你家族的人？」卡蜜拉瞬間變成黑貓，低伏趴在西撒的頭頂，小聲問道。

「不，和我遇到妹妹時的感覺不同，沒有同族間的親切感。他是其他的罪族，體內隱藏著一種狂暴的味道。」西撒的心提了起來，腳卻沒有停下，依舊向前走去。

當他走到距離那棵大樹數十米的位置時，樹上坐著的人也摘下了耳機，從上而下，投來俯視與打量的目光。西撒也抬頭望了去。這是一個看不出年紀，卻十分英俊的男人。不過他的雙眼卻鮮紅無比，透露出邪惡瘋狂的味道。

「暴食家的小子？你是哪一支的？」沖著西撒笑了一聲。那男人開口問道。

「我……」大腦急速轉動，西撒突然想起一個人，接著模糊的答道，「我是蒙特的後代。」

「蒙特？」聽到這名字，男子愣了片刻，接著做出一副努力回憶的樣子。「啊！暴食家的老三，聽說才成年的樣子。沒想到竟然有兒子了，還這麼大！那傢夥還沒結婚吧？」

「請問前輩是誰？」聽到對方的自語。西撒眼角狂抽不止，他不是蒙特的兒子，而是那個剛成年傢夥理論上的‘孫子’……

「我是誰？我是‘瘋狂一族’的成員，難道你感受不到嗎？」男子有趣的看著西撒。接著問道，「暴食家的人，不應該留在南洲麼？你怎麼會出現在熱洲，難道計畫有變？還是其他什麼……？」

聽著一連串的提問，西撒頓時頭大無比。他到現在為止，也不清楚地獄的罪族究竟有幾種？雖然能感受到對方的狂暴，但鬼才能猜出你是哪家罪族的！至於計畫，我根本不清楚計畫是什麼啊！南洲和熱洲的都不知道啊！

雖然什麼都不知道，擔西撒依舊要硬著頭皮回答。念頭轉了幾下。他再次開口，含含糊糊的說道：「家族沒有其他計畫，我只是接到任務混進天譴教會。暗中傳遞情報，結果陰差陽錯被派遣到熱洲，調查雨林中突然出現的瘟疫。」

「哦？蒙特有心了，居然派後代混入教會。不過天譴教會自有其他家族負責，你們把自己的事情做好就行了，手別伸得太遠。」男子用教訓的口吻說道。

聽語氣。罪族之間似乎也不和諧啊。不過想想也是，地獄生物嘛。怎麼可能團結友愛呢？但從這傢夥的口氣與態度來看，‘瘋狂’似乎要壓‘暴食’一頭的樣子。

「是，我會轉告的。」西撒老實的點頭應道。

突然間，他想到了那些感染瘟疫的生物，起初只是出現斑點，並沒變得狂暴。而對方自稱‘瘋狂一族’，再聯繫瘟疫感染體的變化，似乎和對方有關！

想到這裡，西撒試探的問道：「前輩，熱洲的瘟疫，是您的傑作吧？」

「瘟疫？哪有什麼瘟疫？只是天界山洩露的輻射能量，再加一點狂氣之血而已……嗯？小子，你不知道天界山的事情？」聽出西撒話語中的破綻，男子目光突然變得淩厲起來，詢問道。

「天界山我當然知道了，錫蘭三大至高山之一嘛！」西撒尷尬笑著，迅速過濾腦海中有關天界山的資訊。結果就只剩三大神山、突破天際、天界印……等寥寥無幾的街頭傳聞。仔細想想，三大山脈中，也只有螺旋山還算熟悉，其他兩座都神秘的要命。

「三大至高山……！」男子臉上露出古怪的笑容，接著問道，「怎麼，難道蒙特沒告訴你，所謂的至高山，一共有十座麼？」

「呃……」不妙的預感湧上心頭，自己怎麼那麼嘴欠啊！不問那麼多會死嗎？不作死就不會死啊！還有，說好的三座山，怎麼突然多出那麼多來？沒聽誰提過還有七座啊！

「嘿嘿，有趣的小東西。我再提一個問題，你們暴食家的標誌，究竟是什麼？……不知道嗎？那我給你三個選擇，選錯就去死吧！第一，滴血叉子。第二，利齒嘴巴。第三，鏽跡菜刀。」

樹上的男子頓時來了興致，身體周圍浮現出一層層血色的薄霧，瘋狂的氣息剎那間充斥四周，附近的生物全部失控，陷入狂暴的狀態相互廝殺。就連頭頂的卡蜜拉，也不安的磨著爪子，在西撒的頭頂抓來抓去。只有理智的機械女僕，和自帶罪痕的西撒能保持理智。

「我選二，嘴巴！」身為暴食一員，西撒自然知道‘嘴巴’代表什麼？

「很抱歉，回答錯誤，暴食家的標誌是菜刀。沒想到錫蘭的技術已經達到這個地步，竟然能人工製造出以假亂真的罪痕來！還好這幫傢夥沒有常識，否則混進地獄。就大麻煩了！這個情報必須傳回去。」

聽到那位瘋狂家族成員的自語，西撒頓時糾結了。大哥你想多了，錫蘭科技才沒那麼發達！我是真貨。缺乏常識的真貨啊！

可惜對方沒有給西撒機會，只是抬手一揮，西撒就感覺到周圍的空間被分隔開。這一刻，西撒終於明白為何自己的魔蠅沒有傳回半點資訊，原來這傢夥可以輕鬆割裂空間，創造一個獨立的小世界。

如果還有外人在場，就能看到此時的西撒。正處在一個以男子圓心，之間百米的球形空間中。而這空間可以完美隔絕一切聲音、能量波動。擁有完美隱匿的能力。

「雖然很想研究一下你的構造，看看錫蘭人是如何仿製罪痕的，可惜我時間太緊，你去死吧。」男子擺擺手。無數空間利刃向西撒飛去，轉眼間就能將他切成碎塊。

「領域，斥力壁障！」麗塔從後抱緊西撒，接著轉身用身體擋向那些空間利刃。一個立方體壁障出現在她的身邊，將西撒牢牢包裹。

‘乓乓乓……’幾聲脆響，空間利刃撞擊在壁障上，擊出無數裂紋。接著幾道利刃擊碎壁障，在麗塔的後背上留下數道深可見骨的傷口。

藍色火焰升騰而起，金屬肌肉融化重組。白皙皮膚復原，破裂的女僕裙也恢復如初。這時麗塔鐵拳握緊，回頭一記元素魔炮。迎面轟去。

黑色流光直射男子的面頰，只見對方不緊不慢的抬手，眼看就要命中的魔炮突然消失不見，就像被人從這個世界抹去一般。然而同一時刻，麗塔左邊的空間中，憑空冒出那道黑色流光。接著準確轟在她的頭上。

麗塔的魔炮並沒有消失，而是被男子扭曲了空間。直接出現在她身邊。這畫面看似將魔炮切開兩節，但魔炮其實是完整的一體。

「空間系！」西撒掙脫麗塔的懷抱，冰冷的看向男子。

「‘空間錯亂’，遠比那些‘蟑螂生命’的吃貨強，更比你這個假貨強。」男子蔑視的看向西撒。

「引力坍塌！」再度恢復美貌的麗塔人格切換，變得面無表情，同時放棄了魔炮，選擇力場型攻擊。

無形的立場包裹住男子，開始無限提升，就要將他壓縮成一個肉球。然而男子坐姿依舊不變，包圍他的立場轉瞬間消失不見，而這處獨立空間的其他位置，大量樹木轟然斷裂，想不同方向飛去；地面上出現多出許多凹，坑或者凸起；空氣也劇烈震盪起來。

凡是靠近男子身邊，無論能量、武器，還是單純的力場，都會陷入錯亂的空間分割中，出現在這片空間的其他位置。簡單的說，這貨擁有絕對防禦，沒什麼東西能碰到他。

「還有什麼花招，統統使出來。」男子不屑地勾了勾手，說道。

「沒天理啊，逆天的怪胎！」

只是簡單的兩次交手，西撒心中便泛起陣陣無力感。罪族果然都是bug，這片空間中，這傢夥根本就是無敵的，無法觸碰到，又怎麼攻擊？如果非要擊敗對方，就只能以力破巧，用無敵的力量轟破這片空間。但問題是，這傢夥散發出的氣勢，絕對不是害級可比，而自己卻是一個平凡的患最上，又怎麼可能以力破巧？

瘴氣！魔蠅！食人魚！

已經放棄近身戰的西撒，直接喚出所有的底牌，妄想用毒瘴或者爆炸幹掉敵人。

‘轟轟轟轟……’散亂的魔蠅開始無腦自爆，墨綠色瘴氣充斥整片空間，食人魚則從各個角度沖向男子，而西撒則被麗塔支起的立場牢牢保護住。

結果很淒慘，男子依舊坐在樹枝上看戲。他身邊的空間，好像有無數塊破碎的小鏡片，將他層層護住，吞噬掉一切攻擊。

魔蠅產生的自爆，連綿不斷的在空間碎片中傳遞，沒有增加沒有消減，仿佛要永不停歇持續下去。那些食人魚更是瞬移一般，在空間各處閃現，最後仿佛陷入了閉環一般，按照既定的路線一直閃現下去。無論在中途如何轉向，還是會出現在下一個固定的位置上，無法逃離。至於瘴氣，更是被壓縮在一個空間內，無法擴散。

「我次奧！」被這一幕震驚的西撒只能張大嘴巴。而麗塔支起的防禦場，卻被源源不斷的爆炸衝擊著，無論怎麼躲避還是會被命中。

「早知道就不自爆了，無論釋放多少能量，最終還是要落到自己頭上。這傢夥不能硬拚，只能想辦法逃離！」西撒悲哀的發現，自己實力不如人，天賦不如人，打不到也逃不走，就像一隻被關進籠子裡的蟲子，只能任其擺佈。

「主人，你躲進卡蜜拉的實驗室中，我來自爆魔動爐，炸毀這空間，送你離開。」麗塔的黑晶兔耳急速運算，最終給出這樣一個自殺型答案。

「不行，絕對不行！讓我想想，一定還有辦法。我的血統不是假的，只要讓他相信我，就能度過這次危機！」西撒分析起來，接著高呼道，「住手！我真的是暴食一族！」

說話同時，西撒撥開頭髮露出一對犄角，同時全力催動罪痕。艾爾莎同時溝通血腥沼澤，全力釋放罪痕的氣息。

「高仿麼？果然以假亂真。」男子疑惑的嘀咕起來。

第374章 強勢碾壓，錯亂的空間

就在西撒全力抵抗空間錯亂引發的一系列攻擊時，距離戰場不遠的地方，出現了三個身影，正是搜尋陌生人的黑貓三人組。

「這裡剛剛發生一場爆炸，波及範圍很廣，而且還有獸潮的痕跡。小隊中沒有類似爆炸的能力者，我推測戈登他們遭到了襲擊，先被事先安排好的強力炸彈襲擊，接著又遭到狂暴的獸群攻擊，毫無防備之下被沖散，最終失去聯絡。」看著西撒製造的傑作，黑貓約翰頭頭是道的分析著。

「能確定戈登他們的蹤跡嗎？」調查員米諾.腎結石四下望瞭望，問道。

「很難，獸潮掩蓋了一切痕跡，咱們分頭行動，希望能夠尋找到有用的線索吧。如果有什麼發現，或者遇到危險，記得相互聯繫。」黑貓歎了一口氣，選了一個方向走去。

當初他接這單任務時，戈登只說是尋常的森林探索，除了少量的野獸襲擊外，保證不會遭遇強度過大的戰鬥。但現在看來並非如此，無論製造爆炸的人，還是操控獸潮的人，都不是它區區一隻老貓能夠對抗的，真是歹命啊！

……

「你說你是罪族，有什麼證據？暴食家的蒙特我聽說過，他才成年，怎麼可能有孫子？」聽完西撒的辯解，男子更加不信。蒙特比他小了幾百歲，自己才一個女兒，那傢夥怎麼可能有孫子？這個小子一定是教會針對地獄勢力，製造的‘特殊型號’。

「我沒有騙你！我是罪族安插在錫蘭的臥底！我父親就是暴食一族人工製造的混血，我的血脈只不過更加純正，被蒙特賜予了罪痕！」依靠自己那點微薄的常識來編造謊言，肯定會被對方拆穿。與其如此，不如照實相告。或許還能換來一線生機？

「可笑！你父親是人造混血我或許能相信，但混血的後代血脈品質必定更加稀薄，怎麼可能像你這樣純正？」聽到如此離奇的身世，男子反而不急著動手。如果這出如此可笑的身世來。

「我真沒騙你！」被麗塔保護在防禦立場中的西撒，滿臉的無奈。也不知該怎麼辯解。

這也算離奇？他的妹妹桃樂絲一樣是混血，同樣是開啟罪痕的罪族！而且他還沒自曝更加離奇的身世資訊：生母是n萬年前的一具上古美女屍體，被製造成共鳴體後復活，又自我孕育出，自己這個更加離奇的生命體。比起人工混血的老爹來，西撒都不清楚自己應該歸納進什麼類型？一個人造共鳴體吸收人造生物血脈後，自我孕育出的究極人造生物？

如果把這段告訴對方，這傢夥會不會自覺智商受辱，直接轟殺自己？

「怎麼？沒話說了？」見西撒面色陰晴不定。不知該說什麼，男子也斷了繼續糾纏的念頭，準備一舉擊殺西撒。

就在這時，尋找線索的黑貓約翰發現了西撒留下的腳印，接著一路追來，看到一個禁錮住西撒的球形空間，以及強勢壓製害級女僕的神秘人。

球形空間隔絕氣息的能力實在強大，若非他執著的追到這裡。親眼看見西撒受困，或許真的會擦肩而過。幸好自己跟蹤過來。才沒錯過。

眼看西撒陷入險境，就快被那神秘人擊殺，黑貓對教會那兩位調查員發了一個信號，接著突然加速，閃電般沖了上去。

約翰的想法很簡單，自己實力雖然不強。但自襯也能牽製對方片刻，為西撒爭取時機，保住這對主僕的性命。那時，兩位調查員也應該趕到，集五人之力必能應對這個神秘人。

可當他一頭紮入獨立空間後。這才真正感覺到雙方壓倒性的差距，一個高高在天，俯瞰眾生，一個是伏在地面的螻蟻，無力反抗。瞬間的震撼過後，身經百戰的黑貓清醒過來，他明白自己已經沒有退路，唯有拚死一搏或許能爭取一線生機。

「秘劍,雷光疾刺！」

黑貓的速度再次暴增，化為一道閃電，縱身飛奔的同時，又從腰間抽出一把極細的刺劍。刺劍從略帶弧形的劍鞘拔出時，產生了與拔刀斬類似的加速效果，速度再上一籌。下一刻，劍光如同真正的雷光，在空中劃出一道奪目光芒，直奔罪族男子的喉部。

而罪族男子依舊坐在樹枝上不動，嘴角翹起一個不屑的弧度。在黑貓拔劍刺向自己的瞬間，刺劍仿佛插進水中的筷子，出現了折射現象。而且劍身不止一次折射，是連續不斷的四重折射！

男子沒有任何躲避，任由黑貓刺出這一劍。而約翰憑藉無數次出劍的經驗，揮出了必殺的一擊。結果卻是劍身在空間的扭曲下，連續四次折射，劍鋒最終從男子的頭頂劃過，只帶起一縷微風。

見到這一幕，一時沒有反應過來的約翰，本能的連續揮擊四次。他自信這四劍斬出，毫無死角，必能擊殺對方。結果卻是更加離奇的扭曲、折射、斷裂、閃現，最後一劍直接消失，同時出現在自己背後，在腰間留下一道深深的傷口。

「垃圾，連害都不是，也敢囂張。」男子鄙夷一聲，按在樹枝上的左手輕輕一動，食指在樹幹上敲擊一下。

四周紅色狂氣劇烈湧動，黑貓約翰雙目泛紅，腦中突然一空，身體不受控製的僵了一下，無法動彈。它值錢的速度太快，連續五劍刺只是一個瞬間，自身依舊停滯在半空中，還沒來得及墜落下去。

「積木倒塌！」

男子輕吟一聲，密密麻麻的空間間隙組成一張張網，穿過約翰的身體，消失不見。下一刻，這只還在高空停留的黑貓，變成一塊塊邊長兩釐米方形小肉塊，如同被推翻的積木建築一般，紛紛掉落地面。

「約翰！」一聲怒吼從外界傳來，將陷入恐懼的西撒從夢魘中拉了出來。

就在黑貓被秒殺的那一刻。兩位元接到信號的調查員也趕來過來，然後目睹了黑貓變積木的淒慘死況，頓時狂怒不止。

一馬當先的，正是頭頂一對牛角的米諾.腎結石，他的身後則是背著大包小包的紙飛機。見隊友被殺，還有兩個被困死在空間中岌岌可危。米諾爆吼一聲，發力狂奔，同時抬起拳頭，作勢要砸。

「結晶！」

米諾一頭沖進獨立空間，接著直拳砸出，正好擊中一塊透明的空間斷面。一拳之下，米諾的拳頭沒有陷入空間消失不見，而是那塊透明空間中，突然出現一塊暗灰色的晶石平面。接著破碎掉。

米諾.腎結石的母親，是一隻擁有米諾陶諾斯血統的牛頭人形生物。雖然不明白他的父親當時出於什麼樣的原因，和這樣一個生物產下了後代。但米諾的血統無疑是頂級的，他的拳頭，可以將一切接觸到的物品結石化。但若要將這一天賦發揮到極限，就必須作用在擁有腎臟的動物身上。一拳擊中，腎臟必定結石化，之後內臟破滅。生命終結！

無形的空間破碎後，無數食人魚憑空遊出。向著西撒坐在的位置彙聚而去。

米諾看不到無形的空間斷面，但他卻歪打正著，晶化了禁錮食人魚的空間通道。一塊斷面破碎，讓原本組成閉環的通道，突然多出一個出口，那些在空間內部瘋狂閃現的虛空食人魚。終於獲得自由，接著又陷入新的迴圈中。

「米諾，轟擊白紙！」下一刻，紙飛機沖也了進來。

只見他打開腰包，無數白紙沖了出來。向四面八方飛去。每當白紙被一個空間斷面捲進去後，更多的白紙會飄過去，化為各種形狀向‘空間斷面’纏去，測量它們的數據。當測量出斷面的位置、大小、形狀後，更多的白紙會包裹在斷面外層，在不接觸的情況下，將它們包裹起來，顯現出具體的位置。

另一邊，米諾狂性大發，瘋狂擊打空間斷面，將它們統統晶化，然後破碎掉。

男子依舊坐在樹梢，對著西撒笑道：「罪痕與天賦、術式最大的區別，就是不怎麼耗費能量。天賦的消耗是術式的十分之一，那麼罪痕的消耗就是天賦的十分之一。你們打碎一片斷層的力量，足夠我製造一千、一萬片。」

聽到男子的話，西撒自然想到了沼澤中的魔蠅和病毒，只要投入大量血肉，根本不需要他操心，魔蠅與病毒就會無限增殖。而在此之前的黑臼齒時代，西撒通過蠅巢培養魔蠅，在體內溫養病毒，不僅消耗巨大的資源，而且產量極為有限。

明白對方要使用更恐怖的招數，西撒放聲提醒道：「小心！」

就在他話音剛落時，立體空間中的斷層數目暴漲百倍，密密麻麻充斥在各個位置。無數斷層中，更隱藏著能夠撕裂一切的裂縫。無論做出什麼動作，都會被分解成碎塊。無論擊出什麼樣的攻擊，都會被扭曲折射到無法預料的地方。

麗塔支撐的立場，被無形的空姐裂縫瞬間解體。不僅如此，西撒的胳膊裂成四節，右腿也被切斷。女僕姐姐還好一些，雖然被空間裂縫腰斬，但靈魂之火點燃後，機械身體再次融合如初。

至於主戰的兩位調查員，一個全身被晶石包裹，一個被白紙纏繞。或許因為使用了某種秘術的原因，兩人並沒被空間切斷，而是手腳四肢與身體分離開來，每時每刻都會出現在空間中的不同位置。兩人的樣子看起來可笑，但本質卻是完整的，不像西撒這般悲慘。

「可惡，太強了，根本碰不到！怎麼辦？！」米諾抱怨的喊道。

「那傢夥有古怪，他的身體不能移動！他是禍級，但他被某種東西牽製了，力量只能維持在害級這個程度，否則我們早就死了！」紙飛機突然說道。

「是又如何？你們依舊要死。」男子晃了晃脖子，不屑的說道。

「你的力量受到牽製，不足以控製這些斷層，它們是自主運行的，只要找出破綻碰到你，就能破壞掉規則。」紙飛機試探的猜道。同時緊盯著男子，想要看出他的表情變化。

「儘管嘗試。」男子做了一個請的手勢，接著那些凝固的空間斷層，開始運動起來。

本就把握不清規則的斷層，由靜止到運動後，複雜了千萬倍。徹底的混亂無序。這種情況下，想通過無數斷面擊中男子的難度，和一口氣猜對幾十組不斷變化的密碼不相上下。

「麻煩！我剛才只計算出8.7%，現在下降到0.0018%。」麗塔抱怨一聲，全力支撐領域，將西撒包裹的嚴嚴實實。而領域週邊，那些食人魚變成一小片、一小片，以不同的角度在空中任意變化，看的人腦袋發暈。

「這是要團滅嗎？」

用血蜜將斷肢黏在一起。西撒瘋狂抓著頭髮，不知該怎麼辦。三個弱渣掉進禍級的領域中，怎麼看都是個死字啊！自己的天賦沒有一個能克製，甚至對抗空間能力，血統還不夠優良啊！

就在西撒陷入絕望，兩位調查員瘋狂掙紮的時候，遠方傳來一聲尖叫：「西撒大哥，我來救你！」

不知何時追到這裡的海拉。一個彈跳，黏在了球形空間週邊一顆樹上。接著。她從背後取出一根古老的吹筒，放在嘴邊，瞄準好方向後，鼓起嘴巴猛吸一口氣，然後小蛤蟆一般，用了吹了出去。

‘咻’

塗滿液體的木針飛射而出。刺進獨立空間中，跟著被一塊空間斷層吞噬掉，扭曲轉折了飛行方向。接著，木針在不同的空間中閃現、消失，眼見就要射中西撒時。再一次消失掉。

當木針最後一次出現時，卻是正中罪族男子的手背。

‘啪！’

高速運動的木針，在觸碰到男子手背後，被輕輕彈開。但在獨立空間內急速轉動，找不出規律的無序斷層，卻在瞬間崩潰，消散一空。這一刻，空間內乾淨無比，沒有半點阻礙。

「必定的命中？」男子低頭，看著手背留下的紅點，喃喃自語。

「逃！」紙飛機大吼一聲。

「岩擊流，結石蔓延！」米諾全力盡出，一拳揮動，一枚石頭炮彈呼嘯著，砸中空間邊緣。空間邊緣石化，接著他又爆吼一聲，「結石爆炸！」

空間破碎，立體的球形表面出現一個破洞。

「大哥抓住了！」吹出飛針的樹娃娘，早已丟掉手中的吹筒，換了一杆可伸縮的魚竿，接著用力甩出。

不得不誇讚一下蛙族們的動態視力，當米諾扭身出拳的時候，樹娃娘海拉就判斷出了拳頭的著力點，接著調整好角度，對準西撒甩出魚鉤。當空間破碎露出出口時，魚鉤也射進空間內，被低空飛行的麗塔一把抓住。

「出來吧！」海拉鼓動全力，咬牙拉扯魚竿。

「哼！」罪族男子哼了一聲，無數斷層再次出現。

「統統破碎！」米諾向著出口沖去，同時透支生命揮臂猛砸，打碎一個又一個攔路的斷層。

「結界！」紙飛機再次操控白紙，在身邊形成一條圓柱形通道，向著出口沖去。

與空間系能力相比，結界是那些沒有空間天賦的人，簡化空間天賦變成術式，一定程度影響空間的技術。再次成形的斷層並不穩定，恰好與結界相互抵消。

「封鎖！」

見西撒就要逃出去，男子直接修復了空間週邊的漏洞。但西撒還是快了一步，被麗塔抱著沖了出去，重重摔在地上，滾了十幾圈。原本已經黏住的胳膊和大腿，再次散落一地。

緊跟女僕身後的，是面色慘白，透支了大量能量的紙飛機。至於最後的米諾，則悶哼一聲，撞著紙飛機逃了出來，不過他的一條胳膊來不及取出，被切斷留在空間內部。

「晶化！」米諾低喝一聲，一拳砸在左臂斷面，血肉紛紛石化，總算止住了血，同時也斷絕了康復的希望。

「可惜，逃掉了。」空間中的男子，揮手撤去密密麻麻的空間斷面，解除了立體空間。臉上卻看不出半點遺憾。

紙飛機站在眾人之前，認真看了那男子一會，才說道：「我們走！」

「西撒大哥，你不要緊吧？你的胳膊都散架了！」海拉再次彈射，落在西撒身邊。只見她手中魚竿連揮，將四節胳膊，一根大腿統統釣了起來，一股腦交到麗塔手中。

「幾位，等我忙完手中的事情，會去找你們的！」樹枝上的男子揮揮手，微笑著與西撒送別，「教會的兩位，如果你們最後還沒死掉的話，請轉告你們的上級：準備了四十年，我們罪族又要出牌了，不要讓我們失望啊。」

「會的。」紙飛機冷冷回了一句，接著攙扶起米諾，向遠處走去。

西撒回頭看了看約翰的肉塊碎屍，哀歎一聲，然後召回食人魚，被麗塔以公主抱的姿勢帶走。至於立了大功的海拉，再一次抱起西撒的殘肢，蹦蹦跳跳的跟在身後，十分開心快樂的樣子。


第375章 治療、天界山、陰謀出現

西撒幾人狼狽的趕回蛙族部落，此時，失去聯繫的戈登幾人並未回來。

匆匆用血蜜再次黏住傷口的西撒，被麗塔抱著向自己的房間走去。這時，聽到動靜的春捲大夫也迎了出來，他的身後，還跟著那只渾渾噩噩的小貓咪妮妮。

「西撒，你這是怎麼了？」剛剛看到面色慘白，被女僕抱在懷中的西撒，春捲吃了一驚，急忙沖了上去，詢問道。緊接著，他又看到女僕身後，只剩一隻右臂的米諾，臉色更是劇變，乾澀的問道：「你們遭到襲擊了？！其他人呢？」

「我們只找到了西撒，其他人都失去了聯繫，生死不明。」紙飛機臉色難看的答道。

「叔叔，我的叔叔呢？他和你們在一起的！」被現場的凝重嚇到，小貓咪一臉恐懼哀求的拉住紙飛機，怯怯的問道。

「你叔叔他……」見到小貓可憐兮兮的樣子，面無表情一直保持沉默的米諾，身體不自然的顫了一下，然後沉重的抬起右手，按在小貓的頭上，艱難開口道：「你叔叔……」

「叔叔怎麼了？他不是和你們在一起嗎？為什麼沒有回來。」妮妮雙手死死拽住米諾，嘴裡雖然連續不斷的發問，但哭音卻越來越濃，眼淚也止不住流了下來。

她跟著黑貓在外闖蕩了多年，見慣了各種生離死別，也見過約翰多次身受重傷差點死掉。這回約翰沒有回來，再聯繫米諾和紙飛機欲言又止的模樣，她多少也猜到一些。

「咳咳，麗塔，帶我回房間。」睡著的西撒突然醒了過來，忍不住咳了一口血。接著他斜眼看到了茫然無措的小貓娘。心中複雜無比。

黑貓是為了救自己而死的，若當時還有一絲機會，他或許會全力搶救約翰。但那個罪族實在太強，黑貓也死的乾乾淨淨，連一塊完整的肢體都沒留下。他從頭到尾都只想著逃跑。現在看到妮妮，也生不出半點為她報仇的念頭。留在這裡只剩尷尬。不如先避開。

想到這裡，西撒抬手拍了拍女僕的肩膀，「帶我回房間，我要替自己治療。」

「對對對，治病要緊！不能耽誤！」一旁海拉倒是沒有被悲傷的氣氛感染，而是焦急的替西撒考慮著。

身為蛙族部落的一員，她從小就適應了弱肉強食的森林法則，早記不清有多少親人、好友在自己的身邊死去？這種陣亡在她看來，本就再平常不過。更別提約翰、米諾……這些和她不算熟悉的陌生人。

在海拉的思維中，西撒是唯一關心她們姐弟，又有能力帶她們離開這片雨林的人，不巴結好西撒，難道留在部落等死嗎？

「治療，對！你們的傷太重了，需要及時治療，不能耽誤！」聽到海拉的提醒。春捲也從混亂的思緒中醒來，伸手抓住就要離去的女僕。說道：「西撒不能走！他的傷很嚴重，雖然處理的及時，但還不夠徹底！還有米諾，你的傷勢更加嚴重，必須治療！」

「我能搞定，不用你管。」西撒皺了皺眉毛。不悅道。

他以前，哪次死的沒有這回慘？最後還不是恢復的活力四射？他最自豪的，除了亡靈製造外，就是逆天的生命力。現在這傢夥自己面前大放厥詞，心情本就不好的西撒頓時毛了。

「你的治療手段確實不錯。生命系的天賦也很罕見。但是，單憑你自己的天賦，至少四天身體才能正常活動，休養半個月才能徹底康復。如果有我幫忙，你明天就能復原。」春捲喊道。

「哼。」西撒哼了一聲，將頭埋在麗塔懷中不再做聲，算是默認了春捲的說法。

另一邊，米諾揉了揉小貓的腦袋，低聲道：「乖，別傷心了，我發誓一定替你報仇！」

然而小貓咪卻默不作聲的站在那裡，一個勁的擦眼淚。

「西撒大哥，受傷後最需要補充營養，我帶弟弟去給你抓魚好嗎？對了，大哥你敢吃芒果蠐螬嗎？這東西特別有營養，我每次受傷就靠這個恢復身體。」海拉無視了身邊的可憐道：「喂，大夫大人，西撒大哥傷勢最重，是不是先為大哥治療？」

「西撒的傷勢處理的很好，不急在一時，先為米諾治療！他的傷更加嚴重。」春捲歎了一生，對紙飛機說道，「你照顧好這個小丫頭，我去準備麵粉和調料。」

……

一個小時後，西撒與米諾各自裹著一層層面皮，被春捲架在火上烤。

比起無人問津，閉目養神的米諾，西撒的待遇則好了很多，有麗塔在篝火一旁噓寒問暖，一旦他覺得火燒的太旺，女僕就會喂西撒水喝。至於卡蜜拉這個沒心沒肺的坑貨，則帶著她的小跟班赫爾，站在高高的架子上，不停往西撒的身上砸糖果，澆香水……小坑貨玩的是如此忘情、如此陶醉，絲毫不在意西撒剛才差點就被人掛掉

「麗塔，幫我教訓教訓她！」心情極差的西撒，看著眉飛色舞，不停往自己臉上丟雞蛋的卡蜜拉，恨聲道。

‘啪！’

一記劈空手刀，準確命中喵星人的腦袋，卡蜜拉大哭著抱頭蹲防，將物理攻擊變成了雜訊騷擾。蘿太赫爾則悄悄溜走，不敢和貓耳娘這坑貨再混到一起。

……

大約下午四點多的樣子，蛙族部落週邊又傳來陣陣騷動。沒過多久，滿身是傷的戈登，帶著其他的隊員陸續進入了蛙族的水寨。

走進大門，排在隊首的戈登抬頭四望，正巧看見香氣四溢、被烤的焦黃的西撒，臉上突然露出驚喜的表情：「西撒你回來了！真是太好了，我們當時找了很久，都沒發現你的蹤跡。你沒事真是太好了。」

「你看我這幅樣子，像沒事嗎？」被告誡必須在‘春捲’中靜置五個小時，才能拆開‘包裝’的西撒。臉色黑如鍋底。

就在西撒黑著臉和戈登說話時，房間內的幾人也走了出來。

「戈登，你們都回來了！」紙飛機點了點人數，發現並沒人折損。

「這次真危險啊，竟然碰到了失控發狂的獸潮。也不知什麼人事先埋伏了炸藥，害得我們被沖散。最終好不容易才聚集到一起。」戈登感歎一句，正好看清從房間內走出來的米諾，驚道：「你的胳膊怎麼了？！」

「遇到了地獄生物，好運才逃掉一命。」米諾臉色難看的說道，「這次的事情真的大條了！這場瘟疫的背後，有地獄勢力的痕跡。幸虧那個魔鬼受到了牽製，無法發揮出正常實力，否則我們都要搭進去。可惜，約翰運氣差了點。」

「約翰出事了？」戈登表情一僵。有些呆住。

黑貓和他相熟，約翰會參加這次任務，正是他的功勞。現在黑貓意外死亡，他的心中也不好過。而緊隨戈登身後的蓋古與黑水，則毫無反應，他們也和黑貓一點也不熟。至於跟在最後的那個傢夥……嗯？有這個人嗎？

「你和約翰熟悉，有空的話，多開導那只小貓。」難以釋懷的米諾。對戈登說了一句，然後找了一個座位坐下。接著。他轉頭往向被豎立起來，靠在牆上的西撒，道：「這傢夥運氣也不好，差點死掉。」

西撒翻了一個白眼，也不說話，繼續享受女僕的‘空調領域’。同時默默計算時間，等待著破繭重生的那一刻。

「哎……！」戈登長歎一口氣，然後突然想起了什麼，從口袋裡取出十幾個小瓶子，連忙道。「說到這次的瘟疫，我們今天也發現了一點東西！你們可能不相信，蛙族口中的瘟疫源頭，竟然和天界山有關係。你自己看吧！」

說著，他將東西交到了紙飛機的手中。

聽到天界山，眾人皆露出詫異的表情，只有烏鴉黑水興奮的‘嘎嘎’兩聲，似乎在為挖出這條‘大新聞’感到開心，再加上剛才的‘地獄入侵’情報，這次出行已經值回票價。只等回去後，添油加醋潤色一番，絕對能寫出驚爆眾人眼球的頭條新聞來！

聽到‘天界山’，不止黑水興奮，一旁發呆的西撒，也如被電擊般突然驚醒。此時眾人都在觀察那堆小瓶子，沒人注意他那變幻不斷的表情。

別人不瞭解，但西撒還清晰的記得，那個罪族察覺出他破綻前，所說的話：‘哪有什麼瘟疫？只是天界山洩露的輻射能量，再加一點狂氣之血而已。’

天界山究竟什麼，西撒不太明白。至於輻射能和狂氣，他更是半點都不清楚，但有一點可以肯定，這場瘟疫是那個罪族搞出來的。或許這並非真正的瘟疫，而是那‘天界山’洩露的能量，與罪族釋放的狂氣結合後的某種產物。

再結合戈登的發現，西撒覺得這是一場預謀已久的，由地獄一手策劃並且執行，和自己沒有半點乾係的大陰謀。現在連疑似禍級的罪族都牽扯出來了，西撒心中只有一個打算，那就是：‘我只是個無辜的醬油黨，必須快點離開這片是非之地。’

仔細想想，那個罪族實力大跌的原因，或許正和那什麼‘天界山’有關。究竟是他浪費力量引發天界山的變化？還是消耗力量抵抗天界山的變化？西撒都不想知道。不過想到那人說什麼‘暴食負責南洲’，‘自有其他家族對付教會’後，西撒已經可以判斷，錫蘭的末日就要到來！

地獄勢力這次來勢洶洶，底牌準備了絕對不止一張，看那罪族發自內心的自信，西撒認為地獄一定有一系列詳細的入侵計畫。

看來，必須玩命提升實力了，順便看看風向，若是地獄真的強勢無比，就該考慮是否投靠暴食一族，做個光榮的帶路黨？雖然對錫蘭將來的走勢不看好，但西撒卻堅信未來的自己，絕對能混的如魚得水，活的很好。
第376章 天界印記

戈登將那十幾個小瓶子交到紙飛機手中後，房間內的眾人都好奇的湊上去，圍觀起來。

這時，卡蜜拉突然湊上前，拿走一個瓶子放在光線下方擺弄起來，皺著眉毛問道：「這個是什麼東西？好奇怪，還可以發光的樣子！」

透明小瓶子只有指節大小，裡面裝著一道不斷發光變色，時散時聚的奇妙能量，仿如氣體，如煙如霧。

卡蜜拉話音才落，麗塔等人都走了過去，每人拿走一瓶，仔細觀察研究。

「這東西……好熟悉？」看著掌心的瓶子，麗塔微微蹙眉，露出疑惑的表情。

「這個東西，應該是所謂的‘天界印’吧？」紙飛機轉動著手中的瓶子，說道。

「沒有錯！我曾經見過天界印，散發的波動和它們一模一樣。」戈登點點頭，接著捏碎一個瓶子。瓶子破裂後，內部的氣態能量，受到了他手指上金屬戒指的吸引，鑽入其中，留下一道特殊的花紋印記。

西撒的視力不錯，老遠就看到了戒指上的花紋，有種似曾相識的感覺。他曾經從一個被蘿蔔殺死的白癡手中，得到過一把號稱擁有‘天界印記’的鑰匙。那鑰匙上的紋路，與這枚戒指有七成相似。

就在西撒絞盡腦汁，回憶那把鑰匙的情況時，戈登接著說道：「你們剛才說，見到了地獄生物，而且對方還受到某種牽製？我推測他們的目的。就是收集這些‘印記’！而雨林的瘟疫，也和天界山有關係。蛙族說這片雨林中，有許多瘟疫源頭。而那源頭正是天界山和現世的交接點。我們趕去時，發現節點處有人為收集‘天界印’的痕跡。這幾瓶印記，都是已經凝聚好的東西。而那個地獄生物無法動用全部力量，或許是將全部精力，都用在凝聚‘天界印’上。」

「原來，這就是天界印！」站在戈登身邊的麗塔，再聽到這個詞後。恍然的點點頭。

西撒當初和皇家菠羅軍團結怨、跑路、蹲大牢時，麗塔還不存在。並不瞭解天界山的資訊。但西撒製造她的時候，卻用過一瓶g老爺友情贈送的‘菠羅能量’，用以啟動她體內的黑機械系統。

傳聞‘菠羅能量’能夠賦予純粹的機械體生命，構造越是複雜的機械體。消耗的能量越多，獲得的智慧也越強。而當菠羅能量凝聚到一定程度後，便有一定幾率凝聚出天界印，獲得進入天界山，掠奪更強大力量的機會。

雖不清楚‘天界山’究竟是什麼樣的地方？但人們卻能推斷出，天界山和菠羅能量，以及機械生命體有著千絲萬縷的關聯。

麗塔雖說是靈魂之火創造的魔法生物，卻也不能否定她是機械體，擁有菠羅能量。可以和天界印共鳴的實事。

「天界印？」看著掌心的小瓶子，麗塔口中喃喃自語，然後鬼使神差的捏爆了瓶子。

‘啪！’

玻璃崩碎。一道流光溢彩的氣態能量飄散而出，在空中扭動一下，掉頭飛向女僕姐姐的手背。當那道彩光接觸到麗塔時，手背上的白手套，突然溶解為露背手套，顯露出白皙的皮膚。

能量鑽入麗塔右手背。最終形成一道由無數微型菱形組成的，極度複雜的‘大劍形’咒印。看上去既像微雕的魔法陣符文。又像地球上的積體電路板。

「忠犬，你的手背！」看著麗塔手背上的咒印，卡蜜拉張了嘴巴說道。

接著，喵咪有樣學樣的咬爆了手中瓶子，一道流光飛出，在空中轉了好幾圈後，一頭紮進卡蜜拉的耳環中，形成了一個無主的天界印。

通常而言，裝在瓶中的天界印，是最純粹的無主之物。有意進入天界山進行試煉的人，可以將其注入自己的機械裝甲中，獲取印記得到試煉資格。此外，那些獲得靈魂的機械生命體，也渴望得到這樣的無主印記，融入自身。純粹的印記一旦與指定的物品，或者機械生命融合，便徹底綁定，再無法更改。

至於戈登剛才製造的戒指，還有卡蜜拉咬爆瓶子弄出的耳環，也能當做無主印記看待。只要打造出以戒指，或者耳環為核心的機械裝甲，便符合了要求。若是不這樣做，就等於浪費掉兩份印記。西撒當初得到的機甲鑰匙，也是如此。

「你，你們！」看到麗塔、卡蜜拉雙雙捏爆瓶子，人工報廢了兩份珍貴的印記，戈登徹底憤怒了。這兩個傢夥究竟知不知道‘天界印記’的價值？竟然隨隨便便毀掉兩份！

而當戈登看清麗塔手背後的印記時，他徹底呆住了，整個人仿佛被掐住喉嚨的公雞一般，發出‘咯咯咯’的刺耳聲音，嘴巴一張一合，半天說不出一句完整的話。

「你融合了天界印？！」這時，紙飛機指著麗塔的手背問道。

被人用手指著，麗塔不悅的緊了緊眉，然後操控金屬，將手套還原成原本的樣式，遮住手背的咒印，接著答道：「請問有什麼問題？天界印很珍貴麼，你們不必擔心，少爺會為我支付賠償金的。卡蜜拉，將你的耳環摘下來，還給戈登先生。」

「哼，惡犬！誰稀罕似的！」卡蜜拉戀戀不捨的摘下耳環，向發呆的戈登砸去。

「咳咳，我剛才失禮了。麗塔小姐，請問您剛剛是否融合了天界印？」紙飛機滿是疑惑的盯著女僕。

在這個世界上，只有兩種東西能夠融合天界印，一種是被智慧生物操控的機械類複雜工具，一種是機械生命體。他還從沒聽說過，有生物能直接融合這東西的。這個女僕一定有古怪！

「這個問題涉及隱私。十分抱歉，我無法回答。具體的補償，等我弄清天界印的具體價值後。會如實賠付的。」麗塔不願多談，轉身回到了西撒身邊，繼續照顧起‘被包在春捲中的男人’。

「大家有沒有覺得跑題了？我們討論的主題，應該是：地獄勢力的陰謀究竟是什麼？還有如何消除瘟疫帶來的影響？以及能否保住這條小命，逃出熱洲，將珍貴的情報送到教會的手中？」西撒大聲喊道。

麗塔的事情，西撒不願意過多透露。此外。他也不願和這群短命鬼有太多的接觸，避免再沾染他們的黴運。早點離開才是正道。那個罪族明顯是沖著天界山來的，等那傢夥收集完天界印後，就會過來找茬，此時不逃到時就晚了。

至於天界山的內幕。西撒確實很好奇，但他絕不會問戈登，或者教會的調查員。大家又不熟，怎麼能無所保留的全盤托出？再說，這幫外行又能知道多少？

西撒心中早有合適的人選。g老爺可是黑科技專家，他的便宜孫子zero，就是皇家菠羅型號的機械生命體，而且擁有天界印，早就從天界山殺了回來。倒時只需問g老爺。就能弄清所有的疑問。

聽到西撒的提醒，戈登幾人也想起正事。狐疑的看了麗塔一眼，他們不再追問。而是話歸正題，討論接下來的行動。

「我們在那個所謂的‘瘟疫源頭’，不僅發現了大量凝聚好的‘天界印’，還找到一種令人陷入狂亂的汙染能量。那東西已經融入了天界山與現世的節點，不斷借助天界山的能量，感染雨林中的生物。我懷疑。這就是狂暴瘟疫的真面目！」戈登說道。

「收集到樣本了嗎？」紙飛機問道。

「實在抱歉，無法收集。」戈登遺憾的搖搖頭。接著說道，「內情也差不多弄清了，這場瘟疫涉及地獄，實在太嚴重了，而且危險等級早超出我們的能力範圍，必須快點離開。」

「我也想離開，但是恐怕不能。」紙飛機苦笑著搖搖頭。

「我們應付不來，還留在這裡等死嗎？」戈登不快的說道。

「約翰他，發現了蠍王鎧的遺跡。就在附近的森林中，隱藏著一塊蠍王鎧。蠍王是上一代至強的神靈，他的殘骸決不能落入地獄的手中，必須收回。」紙飛機一臉糾結的說道。

他只是一個平凡普通的天譴調查員，來到熱洲雨林，只是調查一下瘟疫的規模和威脅程度而已，無論地獄還是蠍王鎧，都不是他能承受的。但現在，在這裡，除了他和米諾外，再沒有其他的教會人員。所以，維護世界和平的重任，只能由自己來擔了！但自己擔不住又該怎麼辦？自然是拖人下水，人多力量大啊！

「你！」戈登指了指紙飛機，開口罵道：「當初是哪個王|八蛋？竟然將蠍王鎧拆成一塊又一塊，丟的全世界到處都是！」他雖然不是教會成員，但工作的性質也是維護世界和平，面對這種情況，自然不能袖手旁觀。

「還不是為了避免災禍，據說蠍王鎧聚齊，就能繼承毀滅世界的力量，成為新一代蠍王。那種無法製約的東西，還是不存在的好。」紙飛機尷尬的辯解道。

蠍王隕落，已經是第三紀的事情，而負責處理蠍王鎧，提出‘拆開封印’計畫的，正是當年天譴教會的一位老前輩。現在戈登亂罵人，紙飛機只能賠笑解釋。

「蠍王鎧？！」烏鴉黑水聽到這個詞，興奮的拍打翅膀，飛了起來，「這回真是來對了！大新聞一條接著一條，這是要飛黃騰達的節奏啊！有了第一手資訊，主編不再是夢想！」

「麗塔，帶我回房間！」

噩耗一條接一條，西撒覺得有必要弄一些準後手來防身。還好他這些年不是白過的，雖然沒了牛奶和拜倫，更跑了笛福，但他還有幾張底牌能打。
第377章 糖！糖！糖！白糖！

深夜，西撒的房間中，卡蜜拉、海拉、赫爾三個小盆友靜靜的圍坐在桌子旁，左手刀右手叉，脖子上掛著餐巾，身前擺著一個盤子，眼中滿是渴望的盯著桌面上一個超大號‘春捲’。

「麗塔姐，餓了一天了，是不是可以開飯啦？」海拉伸長脖子問道。

「唔……」低頭思考的女僕看了眼手腕上的表，感覺時間差不多夠了後，便從裙子裡面掏出一把電鋸。

‘嗡嗡嗡……’電鋸啟動，女僕姐姐手起刀落，頃刻間刀光翻飛、鏈鋸噪音大響，刺激的卡蜜拉幾人不得不眯起眼睛，別過頭去。

‘乓乓乓……’當卡蜜拉再次睜眼時，一塊塊標準大小的春捲塊，從天而降，準確的疊在一起，滿滿的壘了一遝，足有人高。而一身油蹟，散發著食物香味的西撒，則晃晃悠悠從桌子上爬了出來。

笨拙的跳到地上，西撒一會兒抬胳膊，一會兒動動腿，活動一番後，這才讚歎的說道：「春捲大夫的天賦真是沒的說，只靜置了五小時，我的外傷內傷全都康復了，可惜代價是透支生命力。」

「你有血蜜，有什麼好怕的？！還不快坐好，要開飯了！」卡蜜拉將叉子甩向西撒，急道。

「好啦，好啦，大家一起吃吧。麗塔，你今天消耗的太厲害，多吃點魔晶補充能量。」西撒對女僕招招手，說道。

吃飯時。西撒突然想起海拉白天時那驚豔一擊，於是問道：「海拉，白天時。你是怎麼擊中那個人，破壞掉空間斷層的？」

「大哥你說的是那個大壞蛋嗎？」樹蛙娘歪歪頭，用力的回憶著，不多時，她突然啊了一聲，回道，「我想起來了！那是好多年前。有一次追蝴蝶時，我掉進了一個大坑中。本來。我是打算爬出去的，結果我在坑中發現了許多破舊的磚頭，於是我挖了下去。大概挖了好幾米深，我找到了一個箱子。裡面的東西都腐朽了，只剩十根‘木針’。經過多次嘗試，我發現那些木針可以按照我的心意，擊中任何獵物。即便我閉上眼，選擇一個錯誤的方向，我也能用吹筒擊中獵物。這些年，我都是靠這木針捕殺獵物，才能養活弟弟的！」

說罷，海拉拍了拍一旁的小蘿太。一副她這些年很不容易的樣子。

「哦？必然命中目標的木針！應該是古代遺留的秘寶。把剩下的木針給我一根，讓我瞧瞧。」西撒起了興趣，索要道。

「沒啦！原本有十根。其中兩根刺中獵物後，被獵物逃走弄丟了。剩下的八根，被一個討厭的傢夥舉報給了族長，族長收走六根，只給我留下兩根。哼哼，那個可惡的傢夥。最後還不是被我害死了！最後兩根，儘管我很小心的使用。還是弄斷了一根。最後那根今天用掉了，我不敢收回來，所以全沒啦！」海拉無所謂的攤攤手，繼續埋頭苦吃起來。

「這麼珍貴的東西，弄丟了你不心痛嗎？」看到海拉一副無所謂的表情，西撒好奇道。

「心痛又有什麼用？這種東西，只要用到關鍵的地方，就算毀掉又有什麼好可惜的？我這些年一直靠木針捕獵來撫養弟弟，雖然壞掉一根，但卻讓赫爾吃飽肚子活了下來，很值得。至於另一根，可是換來了大哥你啊！有大哥你在，肯定不會讓我姐弟餓死的，對吧！」海拉得意道。

「我值得你用掉一根針？」西撒笑著看向樹娃娘。

「那當然啦，我和弟弟可是跟定你了。可惜我們沒有珍貴的寶物，無法打動大哥的心。這次我救你一命，你再沒藉口甩開我們啦。」海拉笑嘻嘻的說著，眼睛卻緊盯西撒的臉，生怕他拒絕。

「你們真的願意跟我走？」西撒問道。

「嗯！我早就想出去了，可惜部落不準許，我也擔心照顧不好弟弟。但留下來，也見的好過。不提越來越嚴峻的瘟疫，雨林的環境本就惡劣無比，我們姐弟又不受重視，得不到資源還要從事危險的任務，早晚都會丟掉小命。我要將弟弟撫養大，我也有自己的夢想，所以我一定要走出去！大哥你這麼厲害，人又聰明，又有錢，我第一眼看到你，就認出你是帶我們姐弟脫離苦海的指路明燈啊！」這兩天已經和卡蜜拉混熟的海拉，十分熟練的扯出一連串馬屁話，聽到西撒雞皮疙瘩直冒。

海拉大拍馬屁的同時，扭頭看向身邊，發現赫爾這傻孩子依舊在埋頭通吃中，沒有半點反應。樹蛙姐姐恨鐵不成鋼的捏緊拳頭，暗中踹了弟弟一腳。

小正太痛的一個激靈，立刻丟掉刀叉，接著瞪圓那雙萌萌的大眼睛，用一種崇拜、敬仰，求包養的深邃眼光，盯住西撒。再搭配上那和女孩子一般漂亮的臉蛋，實在很有殺傷力。

儘管西撒明白這對姐弟是在演戲，而且演技也不怎麼精湛，比如赫爾在崇拜自己的同時，還不時向盤子裡的春捲瞥幾眼，偷偷吞咽口水。但是，西撒還是很享受這對姐弟的態度，並且開始考慮是不是帶走這對累贅？

……

晚餐結束後，西撒將態度良好的蛙族姐弟打發走，然後從衣服內側取出一疊紙張，放到桌子上。

這些紙張，是西撒在前往太陽祭壇之前，就準備好的東西。一共二十多張，每一張各壓縮‘二十噸普通白糖’的相位紙。這是西撒為自己進階害級準備的重要物資。

還留在依瀾塔的時候，西撒便通過血腥沼澤的人工ai‘魔女胚胎’，計算出了最適合自己的進階方案。可惜他那時接了小光頭的任務。急著前往太陽祭壇，沒時間升級。之後迷失在沙漠中，然後又是跑路。又是賑災探險，一直沒安定下來。

直到今天白天，他遭遇了那個‘瘋狂’罪族，差點就葬送在對方的錯亂空間之下。這回的生死刺激，超越了以往的任何一次。西撒這些年多次陷入險境，雖然生命受到威脅，但他手中的底牌足以逃脫翻盤。

可是這次不同。這是被壓製的毫無還手之力只能閉目等死，要不是海拉橫插一手。他和麗塔，還有那兩個天譴調查員，都要陷進去。

幸運的逃過一劫後，西撒迫不及待的要將自己升到害級。不願再耽誤片刻。越早升到害級，他就越有逃命的把握。

有關進階的路線和方案，他早就爛熟於心，自身的累積也早已足夠，只等跨出這一步，他便將乘火箭般飆升到害級的巔峰。到那時，先凝聚出自己的領域，再依靠‘共鳴者與共鳴體’的密切聯繫，和麗塔相互疊加領域。爆發出更強大的力量。

如果一切順利，或許能在那名罪族的壓製下全身而退。若是卡蜜拉再給力點，也能在新領域中融入一份力量。那麼他的把握就更大一些。

「主人，你準備好了？」看到西撒將那疊相位紙一遍又一遍的檢查，麗塔出聲問道。

「嗯！未來究竟能走到什麼地步？全看今晚了！麗塔，這些相位紙就交給你了，幫我守護好房間，不要讓任何人打擾。還有。保持糖分持續不間斷的供應，千萬不能斷掉！」西撒叮囑道。

「少爺請放心。我絕不會出錯！」收好500噸白糖，麗塔鄭重的點頭。

經過一系列的詳細計算，小胚胎給出了最佳升級方案，其中所需的核心材料，卻是最普通的白糖。只要有足量的白糖，西撒就能凝聚‘能力種子’，梳理整合自身掌握的一切能力，然後再將種子反向催化成大樹，將各類不同的能力融合，構建成一個統一的系統，再次展開。更甚者，能以白糖為媒介，侵蝕扭曲現世，製造獨屬於自己的領域。

構建領域的材料，並非越珍貴越好，而是越契合自身越好。一個契合‘碳燃料’的人，就算給他傳說中的‘反物質燃料’，也發揮不出‘碳燃料’的效果。一個契合‘碳燃料’的人，與一個契合‘核燃料’的同時構造領域，同級情況下，‘煤炭領域’與‘核爆領域’必然有差距，但差距卻可以通過技巧、戰術、裝備、天氣、姨媽是否降臨等因素彌補。

領域材料必須與自身契合，否則威力會大大下降。然而能夠達到‘領域’這一步的害級，都是精英中的精英。每一個巔峰的害級，一路走來，不知消耗了多少珍貴材料，就如同一柄神兵利刃，經過無數次鍛打淬煉，只留下最精華的部分。

因此，每一個害級能夠契合的領域材料，對品質的要求都相當高。因為他們本身的層次已經極高，即便再降低要求，也不是一般材料能夠負擔的。領域材料的品質要求越高，能夠收集到的數量就越少，所構建的領域就越小，威力也隨之降低。

然而西撒卻是個奇葩，從小到大，他都極度依賴糖分。自從發現自己的致命弱點是廉價的‘海鹽’後，同樣廉價的‘白糖’，就成了拯救他的神物！無論西撒，還是卡蜜拉，又或者一乾木乃伊，都與白糖極度契合。

舉個例子，西撒與任意一個害巔峰同時凝聚領域。西撒只需要白糖就夠了，而那個害級需要的材料，至少都必須是‘鑽石’。然後，西撒花費一千元，就能造一個像樣的領域，湊合著用。而那害級傾家蕩產，才能買齊‘鑽石’，造了一個同樣的領域。

接著，西撒和害級死磕，大家都重傷，領域殘破。之後，西撒再花一千塊買白糖，修補好領域，滿狀態復活，接著死磕。至於那位害級，已經傾家蕩產的他，再沒錢買鑽石，然後，……卒。

正因為手頭有大量白糖，可以將領域提升到一個可怕的程度，再加上與麗塔‘靈魂共鳴’，可以疊加領域，所以西撒才有信心從那個罪族的手上逃生。

今夜過後，即便西撒再不情願，也都會成為‘甜黨’的一員，從此與‘鹹黨’不共戴天，憑白招惹一大群死敵。

看著交到麗塔手中的相位紙，西撒流著眼淚感歎道：這世界真尼瑪坑爹！黑暗料理界為毛會有這麼兩個陣營？真是無妄之災啊！

第378章 境界的劃分，力量的等級，西撒的路

西撒依稀記得，他曾經詢問過艾爾莎，能力者能夠劃分為幾個層次？

當時，蛇妖按照境界的區別，給出了四個答案，覺醒級、操縱級、掌控級，蛻變級。這個等級的劃分，並不涉及具體的戰鬥力，只談一個能力者對於自身力量的理解程度。

像剛剛過完七歲生日的西撒，獲得了第一個天賦，由日常狀態進入非正常狀態後，就算覺醒了。還有那些因為各種刺激，吃錯藥、被改造，或者一覺睡醒就獲得超凡之力的生物，都能歸納到這個級別。

覺醒者的特點是，自身擁有了奇特的力量，但無法自如使用。這個世界上也有那麼一小撮異類，雖然是最低級的覺醒級，但自身天生就具有龐大的力量，經常毫無徵兆、不受控製的做出轟殺害級的舉動，比如某些還未恢復記憶的舊神轉生、神器轉生的幼童、被世界之脈認可的懵懂神靈。

所以說，我們要將境界和戰鬥力區分開，兩者不可混為一談。

覺醒之後的操縱級，通常指能夠熟練使用自身能力的人。比如覺醒第二天賦‘靈魂糖漿’的西撒，那時他在控製血蜜方面，就是操縱級，但對於新出現的‘靈魂糖漿’來說，他又處於覺醒級。

不過評級這事情，通常都會按照等級最高的那一項來判斷。所以，那時的西撒是操縱者。

至於更高的掌控級，則是一個極大地跨越。與前兩者相比可謂天差地別。覺醒和操縱可以理解成剛獲得力量，然後熟悉、並且懂得使用，前後距離不過一線之隔。而掌控，卻是瞭解某種力量的一切性質與變化，能夠完美控製它，並且開始認知這種力量的本質與真諦。

用玄幻的話語來講。這就是開始領悟法則的力量了。用科學的說法，就是從會用火烤肉的原始人，逐步進化成明白能量守恆、懂得分子運動產生熱量、肉的燃點是多少、將生肉轉化為熟肉出現的各種化學、物理、生物變化……，最終學懂‘熱能奧義’，同時加以利用的文明人。

這其間的跨度奇大無比，凡是達到掌控級的，通常不會有弱者。但卻不排除某些覺醒、操縱級血統太優良，可以一擊轟殺掌控者。畢竟掛b滿天飛，也是錫蘭世界的一大特色。

而掌控級之後的蛻變級。可以看成超越了那些掌握‘熱能定律’人類的，超級文明外星人。相比之下，蛻變級的外星人不僅掌握了‘熱能’，更是由小見大理解了更多的相關法則，向著超神的方向不斷蛻變。

當無知的‘操縱級’原始人一臉豔羨的看著，魚唇的‘掌控級’人類使用五火球燒烤異端時，早已步入‘蛻變級’的外星人們，則可以輕鬆做到了‘分分鐘徒手造太陽’的程度。

凡是達到掌控級的。必定是可以硬抗‘掛逼’的怪物。因為，一個能將力量理解到這種這種程度的傢夥。必然擁有無敵的力量。

總結艾爾莎的評級，拋開具體戰力不談，境界方面的劃分，就像一根拋物線。前兩階段之間的差距，很容易追趕彌補，但到了第三階段。便成了一個遙不可及的距離。至於第四階段，則是一個令大多數能力者絕望的‘理想狀態’，基本上沒人能做到，大家知道有這茬就行了。

除了艾爾莎曾說過的四個境界外，斯諾在第一堂課上。也介紹過天譴教會的《危害調查評估表》，這東西是一本官方定期出版的‘全球在逃罪犯、知名惡棍排行榜雜誌’。其中的評級，終於甩開了境界與等級，以‘危害程度’為評判標準，基本上可以和一個人的綜合戰力劃上等號。這是一本很實用的‘娛樂’雜誌，被廣泛認可。

像西撒當初被通緝時，雖然只是一個任人吊打的普通患級，卻被定性為‘擁有害級殺傷力’的失足兒童。因為他一旦真的豁出一切去拚命，絕對能拖一大堆害下水。而如今的西撒，依舊賴在患級，卻可以弄哭絕大部分的害級。

不過，他白天的時候，差點被一個禍弄哭了。

當《危害帶查表》越傳越廣，被全球生物認可後，用來定義‘綜合戰力’的患、害、禍，也慢慢變了性質，成為了劃分等級的標誌。

曾經有好事者，將調查表中‘真實實力’不符合三大等級的通緝犯排除後，又經過細緻的分析與計算，終於列出了一個讓所有人信服的‘實力等級劃分’標準。也就是如今人們口中的‘患級、害級、禍級’。

患級之下，是廣大凡人，以及大部分覺醒者、操縱者，實力強弱不一，基本都是渣渣，或者幼生期的小baby，但也不乏bug存在。

而真正的患級入門，是實力突破凡人極限的能力者。患中位，幾乎都擁有了血脈，或者掌握至少一種特殊力量。這個階段，能力者已經覺醒天賦，或者學到了適合自己的術與武技，開始逐步改造身體，彌補缺陷，適應血脈或者力量，不斷向更高級進化。而患上位，是身體與血脈和力量完全契合，進化到了一個，成為全新的生命。

在患級，能力者通常會提純自身血脈；or購買融血劑，獲取天賦。或者修習白銀脈這種秘術，改變身體構造。又或者修習高級武技，在體內製造能量迴圈；修習術式，在體內固化法術回路……總之就是不做人了，把自己向怪物一般改造。

至於害級，是患級的身體走到一個後，開始著重培養強化靈魂，深入理解力量的本質。能夠入害的能力者，幾乎都是操縱級。向掌控級躍遷的那一小撥。

而害級的入門，就是以血脈或者某種力量為根基，將自身掌握的全部力量融入其中，化為一粒‘能力種子’。害中位，是將各種沒有交集的能力融為一爐，試著與自身靈魂完美契合。再反向展開，轉變為一個適合自身的力量體系。這一過程，可以看成理解歸納。

無論祖先遺傳的天賦，還是融合血脈帶來的能力，又或者學習掌握的術式、武技、秘術，都是前人的遺澤。能夠掌握這些力量，只能說你的屬性與它們相合，可以使用，但這些力量並不真正屬於你。

害中位元需要做的事情。就是一點點整理歸納‘能力種子’中的資訊，以一種能力為核心，依照自身特性選擇有用的部分，因此建造完全屬於自己的力量體系。這一過程完成後，孕育出的全新‘力量體系’，再無術式、武技之分，全都是天賦一般的能力，消耗低威力強。而且深刻血脈之中能夠遺傳給後代。

凡是沒有走到這一步的能力者，無論自身擁有什麼樣的天賦力量。本質還是在借用祖先的力量。像西撒兄妹將母親遺傳的血統，折騰成各種吃貨天賦，完全是‘罪痕’影響下的異類。罪痕是個好東西，可以依照後代的特性，製造完全契合他們的天賦，這是bug。是外掛！沒有化學的成分！

完成‘能力天賦化’這一過程，將力量體系展開後，基本就走到了‘操縱級’的盡頭，步入了‘掌控級’，靈魂力量大增。可以完美的控製自身一切力量，並且繼續深化研究。這個等級，便是害上位的標誌。

至於所謂的‘害巔峰’，則是將害級割成天地兩端的分水嶺，同時也是‘掌控級’的開端與延伸，這便是‘領域構造’。

以全新的力量體系為基礎，構造屬於自己的領域，開始深入理解力量的本質，不再局限於使用內部能量，而是從外界抽取元素力量，侵蝕現世，差不多從對人級，提升到對軍級。而害巔峰之後路，可以稱為無盡。因為進入巔峰後，領域的發展是沒有盡頭的，力量可以一直增長下去。

而害級與禍級的區別，不再是身體、靈魂以及力量、領域的提升，其中又涉及到其他東西。

簡單概括，一個覺醒力量的人，學習到術式、武技，突破人類極限，就是患級。患級得到血脈、秘術，不斷強化身體，達到一個極限，便是害級。害級開始熔煉一切能力，強化靈魂，理解力量，構造領域，之後是一條沒有盡頭的路。當害級構建出領域，再得到一些新的東西，便會進入禍級。

回顧這兩年的經歷，西撒早就走到了患的極限。他的身體，在排除地獄血統後，只保留了罪族獨有的罪痕，然後以艾爾莎的蛇妖血統為主體，再輔助白銀脈的改造，將身體提升到了極限。擁有了蛇類生物特有的超級韌性、極度耐打、敏捷、斂息、熱感……等等。

可以說，西撒如今的身體，完全是艾爾莎當年的翻版。只要他啟動罪痕，放棄身體控製權，娘化一下，便是乙女時期的艾爾莎。

在達到患上位後，西撒並沒急著升級，而是繼續用血蜜和病毒培養這具身體。源源不斷的血蜜灌注進血液中，讓西撒的生命力超越了蟑螂。而病毒那緩慢卻沒極限的滋養，讓他的身體素質，一點點向怪物的等級前進。雖然一時看不出效果，但多年之後，差距便會顯現出來。

在培養身體的同時，西撒將全部精力投入入害後，升級路線的選擇中。能力種子只能凝聚一顆，所以核心力量也只能選一種。若換成旁人，自然毫不猶豫，早早就入害了。但西撒卻不同，身為萬金油的他，會的實在太多了。

光是天賦，他就有四個，無論血蜜、靈魂糖漿、魔蠅，還是魔化病毒，都能做為核心，凝聚一個強大的力量體系。此外，他還懂得潛力無限的‘脊鰭流’。雖然他的邪拳水準一般般，但他卻深知邪拳、魔拳的成長極限很恐怖。那個‘小師姐’只用了自身十分之一的力量，便在夢境中，將自己殺死了六位數以上的次數。身為上古魔物的脊鰭蛇，絕不弱於古老的罪族。

再其他的亡靈製造、糖果引擎，雖涉及到術式以及多種天賦，但它們卻是一門手藝，並不列入‘能力種子’範疇中。不過與罪痕融合的死氣池，卻可以硬塞進‘種子’裡。

悉數列舉自己掌握的能力，西撒悲哀的發現，自己擁有無數條貌似美好的進階路線。但相互比較後，他又變得患得患失起來。轉職成毀天滅地的職業法爺，他會被人近身打臉。轉職成粉碎真空的暴力肉搏男，他又怕疼。二者兼修的話，會高不成低不就。若是全心全意發展生命力，做一隻不死小蟑螂，他又嚮往著吊打全球的霸氣生活。

因此，西撒放棄了入害，開始用小胚胎模擬不同‘能力種子’衍生出的種種可能。與此同時，他也沒浪費時間，除了繼續培養身體外，他也開始歸納、研究自己的各種能力，為將來展開‘種子’做準備。

今夜，西撒選定一條自己最中意的路，準備一鼓作氣，憑藉兩年的積累，一舉突破害級的三個關卡，直接凝聚領域。
第379章 本源印記海、複雜的關係線

臥室內，西撒將自己泡在一桶水中，閉目陷入某種奇妙的境界。而卡蜜拉則趴在地上，不時調轉一下魔力加熱器的指針，維持水溫不要過高煮熟西撒，也不能太低。另一邊，麗塔就站在木桶的一旁，源源不斷的將白糖注入水中，並不時地添加一些被蒸發的涼水。

此時的西撒，身體正本能的吸收著糖分，而他的靈魂思維卻進入了一種奇妙的狀態。當初在中域時，他為了召喚奧古斯丁的共鳴體，曾弄到一個小型天使神像。借助這個雕像，他可以看到肉眼無法觀察的，遍佈星球空間每一處的‘天譴主脈’網路。

現在，西撒感覺自己的靈魂，仿佛再次看到了類似的世界之脈網路。不過與天譴主脈不同，這張世界之脈網路更加古老龐大，而他也第一次被某種神秘力量，扯進了這類似世界之脈的網路內部。

仿佛經過了無數次的扭曲，變形、分解、重組，西撒終於通過了無盡的隧道，漂浮在一片汪洋之中。接著，大量的資訊碎片湧入心中，不需掌握便成了自己的一部分。

根據這些資訊的介紹，他來到的地方，是錫蘭這顆星球的核心根源之一，本源印記構成的汪洋。

如果拿人類來類比一個星球，那所謂的核心並非一處，比如心臟，大腦，或者虛無縹緲的靈魂。這些無一不是人類最的核心部分，無論哪一份缺失都會死亡。此外，當一個人成為能力者後，凝聚能量的部位，同樣會成為核心。

由小見大，這一處由本源印記構成的汪洋。正是類似星球靈魂的根源之地。這裡記錄了星球上，古往今來所有存在過的，超越害級生物的進階資訊。當每一個新生的害級凝聚‘能力種子’時，都會得到一次機會，進入這片海洋中，有限度的流覽一切與自身能力相關的記錄資訊，從而更徹底的完善能力種子。

此後，這個新生的害級，同樣會在海洋中留下自己的印記。靈魂離開這處星球根源後。再無法進入第二次，但根源中保存的印記卻會隨時更新內容，與該生物保持數據同步。

簡單地說，本源印記海洋就像一個超級資料庫，記錄著星球上一切超過害級生物的全部資訊。這一點，和萬能答題機一直在收集這顆星球上所發生的一切事情有些相似。

兩者區別在於，根源記錄的都是高端資訊，只涉及害級以上生物的力量本質。而且沒有人能夠流覽觀看，具體存在意義不明。而萬能答題機什麼都記錄。只要給錢就可以隨意提問。

明悟了這片根源海的功能，西撒驚奇的抬頭四望。果然，此時的他，就像漂浮在茫茫宇宙中的一粒塵埃，在他上下左右前後空間中，懸浮著無法計數的光點。並且緩慢地運轉著，如同一條不斷自轉的星河。

這些光點是如此的密集，若非親身經歷，西撒甚至不敢相信，這顆星球上曾經存在過如此多的害級以上生物！按照光點的亮弱強度判斷。光芒最暗淡的，都是只凝聚種子的害下位。光芒越亮，代表等級越高。當一個生命超越了害級，進入禍後，光點的體積會膨脹數十倍，變得耀眼璀璨。放眼望去，這個級別的燦爛大星，也是多的不可計數。

在這個星球上的生命，並非各個都有機會學習術式與秘術。很多強大的妖獸，並沒有血脈的傳承，全憑本能一步步累積力量，直到突破害級。與那些掌握了傳承的智慧生命相比，它們的起點很低，成長的道路更加崎嶇。

而入害時，進入根源海的這次機會，可以當做一種彌補。無論什麼樣的生命，在達到這一等級後，都會被扯進這片海洋中，留下自己的印記。同時，它們也能有限的流覽一切與自身能力有關的資訊。

這種機會是絕對公平的，一生只有一次。進入根源海後，沒有任何限製，你可以流覽一切與自身有關的資訊。一個茫然無知的低等生命，也有資格流覽記錄真神、禍級的力量體系數據，並以此為參考，完善自己的道路。

在茫茫的海洋中漂浮了許久，西撒慢慢發現，每一個光點之間，都由極細的絲線相互連接著。有的光點，只延伸出一根絲線。有的則延伸出數根、數十根，彼此連接。最終，這片如銀河的光海，成為了無數絲線盤根錯節、毫無規律的複雜網路。

感覺身體漂浮於虛空中的西撒，試著動了動手腳，結果卻發現不能移動分毫。沒多久，他又發現自己的體內，延伸出了多根細不可查的絲線，與遠方的光點相互連接。那些與自己相連的絲線，全部是彩色的，距離越遠顏色越淡，和自己無關的，則統統是白色。

仔細感受，這些絲線所連接的東西，很有意思。罪痕中延伸出四根絲線，沒有一根連接到其他的罪痕，可見沒有一個罪族是在錫蘭進階到害級的，所以根本找不到罪痕的記錄。或許等妹妹進階時，可以在這片海中連上自己留下的印記。

罪痕分出的四根絲線，分別代表生命（紅）、靈魂（紅）、瘟疫病毒（黑），和害蟲（銀）這四種天賦。代表生命的絲線，連上了一個與血蜜有七分相似的印記，接著再次延伸出去，一共接上了五個印記，直到絲線顏色越變越淡，成為純白。另外三根也是如此，分別連到與糖漿、魔蠅，病毒相似的印記上。

這些印記有弱有強，弱的和自己一樣，才凝聚種子，強的甚至有禍級，不過他只能觀看害級以下的內容。每一份印記。只能閱讀和自己能力有關的部分。比如第一個印記，他只看到了涉及‘生命力操作’的內容，其他部分則是一片模糊。

如果西撒是個沒有追求，沒有才能的人，他完全可以複製那位禍級，直接山寨一份種子。走一條有前車之鑒的老路。

匆匆記憶完這些印記中的有用內容，西撒將精力放在其他的地方。在他的靈魂印記中，竟然分出四根根相互交纏，結構複雜的絲線。這完全超出他的預料，但仔細分辯後，卻又有些合理。

四根絲線，分別是艾爾莎的血脈，綠色。脊鰭流邪拳，同樣綠色。和白銀脈。銀色。以及一根紅色的絲線。

追溯艾爾莎的血脈，西撒成功找到了代表艾爾莎印記。西撒幾乎繼承了艾爾莎的一切，連血液都相同，所以這枚印記向他完全打開。而這枚印記，又與白銀脈延伸的絲線相連。因為西撒不僅繼承了艾爾莎的血統，更修習她親傳的白銀之輪，歸根結底，二者可以看做一體。

屬於白銀脈的絲線繼續延伸。在無盡距離的遠方，碰觸到一枚猩紅無比的印記。這印記與西撒之間。還連著一根紅色絲線。猩紅印記帶給西撒一種發自靈魂的親切感，就連與艾爾莎之間的聯繫，都無法與之相比。不僅如此的，當西撒觸碰到這枚猩紅印記時，代表血蜜和靈魂糖漿的部分，也劇烈顫動起來。

沒有任何猶豫。西撒立刻認出了她的身份，正是自己的母親。艾爾莎的白銀之輪，似乎就源自那位神秘的母親。由白銀脈逆向推演到母親，似乎也沒有錯誤？更令他震驚的，則是母親遺留的印記。並非害級，而是最亮、最兇殘的‘真神’。

呃，確切的說，母親生前應該是站在食物鏈最頂端，最兇殘的那一撥。當她死亡無數年，再次以共鳴體的姿態復活後，則跌落到害級。因為母子的關係，猩紅印記對西撒完全敞開，所以他能看到這一切。但艾爾莎與母親間的聯繫很微薄，所以她看不出母親的真正等級。

再看那根由邪拳延伸出的綠色絲線，直接連到了一顆‘禍級’大星上。很顯然，這正是那位將他當羊一樣放養，從未真正見過一面，而且很少指點教導，一出手就是剽悍虐殺的武技老師，沙羅曼。

本來這也沒什麼大不了的，因為西撒早就將沙羅曼，腦補成神秘的超級高手。能教出一隻手完爆自己無壓力的小師姐，還有貌似在教會地位很高的卡特，沙羅曼如何都不會是弱者。

但真正令西撒吃驚的，則是這枚印記與艾爾莎之間還連著一道絲線。西撒擁有艾爾莎的血脈，可以便向算作她的後代，因此艾爾莎的血脈對他完全敞開。

西撒通過邪拳與沙羅曼建立的聯繫並不密切，但艾爾莎和沙羅曼間的那道絲線，卻是自己和老媽間的那個等級。這一刻，西撒終於弄清楚，當初艾爾莎為何會逼迫他修習邪拳？而且還真被他學到手了。

一切的原因，正是沙羅曼這傢夥，是艾爾莎那位不負責任的老爹。將年幼的女兒拋棄後，再沒理會一次。艾爾莎從未提過沙羅曼，沙羅曼也從沒向西撒打聽過艾爾莎。要不是今天，西撒依舊會被蒙在鼓裡。

西撒曾經也納悶過，從小在山裡野大的艾爾莎，沒有任何高級傳承，沒有背景、沒有關係，實力也就那樣了。失戀後，她徹底墮落成百合黨，似乎換了不少女朋友，其中也有幾個像樣的，但她絕不可能認識沙羅曼這種高端霸氣上檔次的存在。

現在，一切終於水落石出了。原來艾爾莎也有一個兇殘的爹啊，可惜她們父女之間形同陌路，一生未必見過對方幾次，關係淡薄到極點……

不得不說，蛇妖姐姐從小就是一個悲劇。小時候很慘，長大了更慘，本以為西撒成熟後可以摘取果實，結果又被毀了身體，只能望洋興嘆……真是慘絕人寰啊！

自己體內流著艾爾莎的血，艾爾莎是沙羅曼的女兒，也難怪自己學邪拳時，上手如此快了！呃，等等！自己的頭上，貌似又多了一個老爺子！算一算，柏格、蒙特、奧古斯丁、沙羅曼……啊！老媽那邊還不知道有沒有爺爺，這回徹底被鎖定到‘孫子’級了。

拋開這四根糾結的關係線不談，西撒的印記中，還延伸出兩根黑色的絲線。一根是被罪痕吞掉的死氣池，與黑臼齒歷代正版死氣池的印記相連接。西撒一共看到了六個不同版本的死氣池，都是拿來當蓄電池用的輔助天賦，效果並沒有血腥沼澤逆天，於是選擇了無視。

另一根黑色絲線連接的，則是他老爹馬卡斯的印記。雖然真正的父子關係幾乎淡漠到沒有，西撒是他老媽獨自一人製造的專屬物品，但他和馬卡斯間的聯繫卻很緊密，全是暴食罪痕的功勞。

老爹沒有罪痕，只是普通的地獄混血，印記完全敞開。西撒仔細看了一遍，聖劍、鱗粉、領域‘白鱗殺場’，以及最新的‘偽世界樹神域’，每一樣都記錄的一清二楚，而且都不弱的樣子，可惜沒一個適合自己。

自己和老爹的關係，真是越來越淡了……甚至還不如自己和妮可，他老人家不會感動到哭泣吧？

觀看完所有與自己有關的印記後，西撒心中只剩一個遺憾，那就是沒有發現妹妹，看不到自己與她靈魂相連的畫面。不過換個角度想，當妹妹進階害級時，能夠看到她和自己的印記連在一起的畫面，那時的她一定很開心吧？
第380章 血海、大蓮華、白銀之輪

記錄完所有的印記資訊後，西撒再次將注意力，集中在那四根令人糾結的線上。

通過艾爾莎的關係線，西撒能看到沙羅曼的印記，輻射出六根線。這六個印記，皆修習了邪拳和魔拳。其中有三個自己比較熟悉，分別是卡特那個傳教士，和沒事就在夢境中串門虐待自己的小師姐，最後一個正是自己。

此外，還有三個不認識。聽說沙羅曼那老頭只收了五個學生，就連艾爾莎都沒傳授，那麼剩下的一個，究竟是什麼人呢？

拋開紛亂的念頭，西撒冷靜片刻，最終將承載一切力量的核心，鎖定在‘白銀之輪’上。在他掌握的眾多能力中，白銀之輪是最不起眼的一個，也是難得的零攻擊純輔助能力，平日裡毫無存在感，卻是一項他無時無刻不再使用的基礎能力。

無論戰鬥，還是日常生活，又或者控製魔蠅，製造亡靈，他都會不自覺的開啟這項能力，久而久之變成一種本能。而這也是西撒疏於練習，卻很少出錯的原因。因為白銀之輪本就是你個逆天的糾錯器，無時無刻不讓西撒處在最佳狀態，完美掌控一切能力，以及自己的身體。

經過小胚胎的計算，白銀之輪是最適合做‘種子’根基的能力。因為毫無特性的‘白銀之輪’，可以完美相容一切能力，不會有任何偏向性，可以保持各種能力的特性不改變，讓西撒繼續走他的萬金油道路。

‘萬金油’這詞聽起來各方面都很均衡。沒有缺點也沒優勢，但有了這個基礎，再投入遠超其他能力者數倍努力的成本，西撒就能同時車翻數個同級，成為無所不能的存在！

就在西撒選定白銀之輪，並以此為根基。吞噬其他能力，製造‘種子’的同時，處於現世的身體，也瘋狂吞噬起浴桶中的糖分。

「忠犬！忠犬！」

不斷往桶裡添加白糖的麗塔，感覺女僕裙被人扯動。低頭一看，原來卡蜜拉正捂著肚子，面色虛弱的叫道。

「什麼事？」對於這只好吃懶做，除了賣萌再無其他用途，還隱隱和自己爭奪西撒擁有權的繃帶貓。麗塔一向不給好臉。

「喵不舒服！西撒就交給你了，喵要休息一小會兒」卡蜜拉難得示弱地說道，整個人都顯得楚楚可憐。

可惜麗塔並不吃這一套，依舊面無表情的上下打量卡蜜拉。見喵星人的樣子不似作偽，應該真的有些不適，這才放了她一馬，冷聲道：「去休息吧，少爺就交給我了。」

「這次承你情了。忠犬！」卡蜜拉弱聲弱氣的說了句，然後趴在一旁的桌子上。蜷成一團，開始休息。

另一邊，思維還留在根源海的西撒，已經將艾爾莎印記中的害級‘白銀之輪’，修改的面目全非，變成了完全適合自己的東西。但這還不能滿足他。‘白銀之輪’源自母親，如今他正處在一生一次，凝聚‘種子’的重要關頭，再多的參考資料他都不嫌夠。更何況，母親遺留的印記。是最強的真神級，其中保存的白銀之輪，應該更高深、更完全、更原始的版本。

下定決心，西撒將思維全部沉浸入那根紅色細絲，進入了那極遠處的猩紅印記。緊接著，他眼前豁然一亮，整個人出現在一片無邊無際的血色海洋之上。

這片海洋上空，一圈龐大如日輪血色的圓輪，正緩慢運轉著，仿佛是操控這片鮮血世界一切規則秩序運轉的核心中樞！

血色巨輪中，傳出了與‘白銀之輪’相似，卻更加隱晦古老的氣息。接著，一波又一波資訊湧入他的靈魂中，措不及防之下，西撒竟有一種快要被撐爆的感覺。

親眼見到這片血海。還有那從猩紅印記中延伸而出，連向一大片血色星辰的血紅絲線，最終在根源海中，組成了一片血色汪洋，佔據根源海一大塊位置。

這時，西撒立刻明白了老媽的真正身份。一位純粹的高級血海生物！

血海，被天譴教會定義為‘九災’之一。遠在古老的第一紀元，就已經存在於東洲，直到如今還未消亡。

按照西撒瞭解的歷史記載，第一紀元，還沒有天譴教會這組織。那時的血海與整個世界為敵，是當時最恐怖的邪惡勢力。經歷一場滅世之戰後，血海被封印，而第一紀元也正式破滅。

直到第二紀，結界破裂，血海再次現世，依舊是一場滅世大戰，搞得東洲生靈塗炭。不過與第一紀相比，這次戰爭的慘烈程度，似乎降低了許多，至少第二紀的覆滅與血海無關。以上都是歷史，西撒也只是道聼塗説。

不過到了第三紀，西撒卻清楚知道，東洲如今的血海，早已侵蝕了東洲大陸超過三分之一，將近一半的世界之脈。根本無法清除，是一種比南洲魔災還要根深蒂固的災禍。當然，這些都是以教會的角度宣傳的。

然而事實卻是，東洲的土著生物，對血海並沒表現出多大的排斥。不僅如此，東洲的能力者與血海的關係，表面和平相處、互不相侵，私底下卻頗有往來。從血海中，也流傳出了大量秘術，艾爾莎學習的白銀之輪，也脫胎於血海的一種頂級秘術。

血海的勢力究竟有多大？

它們在第一紀發動了全球級別的滅世之戰，終結了那個紀元。第二紀，它們依舊引發了世界級的戰爭。而在天譴教會為主流的現代，那高高懸於夜空中的血月，就是受到血海侵染的傑作！

天譴教會如此強大的勢力，看似將血海壓縮在結界內，但仍舊沒能淨化月球……由此可見，將血海列入九災中。也變得可以理解了。

從小到大，經過教會的反復薰陶，西撒一直認為‘血海’，就是另一個隱藏在現世，威脅程度不下於‘地獄’的邪惡勢力。

但在熱洲住了兩年後，他從另一個角度認識了這個世界。對於血海的看法又有了新的變化。血海的勢與力，的確強大無比，可以輕易覆滅這個世界，但它們似乎對這顆星球沒有太大的惡意。

第三紀的血海，比以往平靜了許多，不僅和東洲多有交流，更流傳出大量獨特的秘術，此外也沒表現出仇視一切生靈的傾向。

西撒並不反感教會，相反。他還是教會的偽粉絲。在不涉及自身利益時，他總是力挺教會的。但在血海的看法上，他並不認可天譴教會的說法，雖然教會似乎真的有不能言明的苦衷。

第三紀後，血海的矛頭一直很明確，它們就是和天譴教會不對付！凡是涉及教會的勢力，都是血海的死敵，沒有妥協可言。而那些中立勢力。多半會成為血海拉攏的對象。

此外，錫蘭這顆星球上。有四個居住大量智慧生物的大陸：中洲、南洲、東洲和熱洲。其中，東洲已經表現出了傾向血海的態度，而血海也僅對中洲生物有敵視態度，至於南洲和熱洲，血海沒有任何表示。而南極洲和岩洲，誰在乎？！

正因如此。其他大陸的生物並不重視血海，反而將魔災視為頭號大敵，認為這才是毀滅第三紀的罪惡源頭。

除去這些資訊外，西撒還發現了一個有趣的地方，這是只有穿越者才能品出味道的‘詭異’。

血海的本源生物。被稱為‘佛’，形象是純黑色的可怕生命體，與地球上的佛陀有幾分相似。但大多是是那種‘青面獠牙，三頭六臂’的恐怖妖魔造型。

西撒曾看過介紹東洲風情的雜誌，在東洲許多荒原中，可以看到第二紀、甚至第一紀遺留的佛陀雕像，大多是多臂、多足、多頭的強壯怪物。這與他那些地球記憶中，古印度神話的神魔十分相似。

而與血海敵對的天譴教會，則擁有一種由天譴之脈孕育，名為‘天使’的本源生命體。更奇妙的是，‘天使’這種生物，基本都是由一種純白色，類似面泥的血肉組織構造而成的。

與形似妖魔的‘黑色佛陀’相同，天譴教會的低級‘白色天使’相貌也不怎麼過關，不是滿臉眼睛，沒有其器官；就是只長了一張嘴巴，再無其他；還有著其他古古怪怪的獵奇長相。此外，教會的天使，大多數都有一對，或者數對白色肉翅。

或許錫蘭的土著不會生出任何疑惑，擔西撒和卡蜜拉卻被這問題困惑了許多年。‘佛陀’和‘天使’這種發音與地球極度類似的名稱，而且形象也差不多，一個多臂多足，一個背生肉翅，一個黑色一個白色。這一切都透露著濃濃的詭異，但西撒卻可以確定，這些東西和地球文化沒太大乾係。

或許在這茫茫宇宙中，真的存在兩個類似的文明，並將足跡留在了錫蘭與地球，甚至其他更多的生命星球！

不提這些，當西撒接受完老媽的遺澤後，他的白銀之輪也真正定型了。

確切的說，如今的白銀之輪，已不再是艾爾莎掌握的‘簡化版’，而是媲美血海原版‘大蓮華輪’的新東西。

血海的生物，與天譴教會的天使相似，低級產品奇形怪狀，怎麼獵奇怎麼來。一旦達到高級，卻都會變得美貌無比，男的英俊女的嫵媚。

西撒當初認識的中位元天使，麥姐，就是一個美人。而西撒的老媽，更不用提了。即便死亡多年，依舊憑藉一副亡軀，迷得艾爾莎墮入百合魔道，執迷不悟死不悔改。

血海的高級生物，除了美貌外，還會凝聚出獨屬於自己的‘寶輪’。這一點，很符合佛陀的畫風。在有關血海的記錄中，記載了許許多多的寶輪，它們有大有小有多有少，無不瑰麗神秘，透出濃濃的妖異美感。

寶輪一般懸浮在血海生物的背後，由一輪或者數輪組合而成，仿佛裝飾品。在戰鬥時。它們可以化為武器，但真正的用途，卻是類似領域的法則物品。

將寶輪展開，便是強大的固化領域。此外，每一位高級血海生物凝聚的寶輪，都有一種獨屬於自己的特異能力。最後。這寶輪還是連接血海的關鍵鑰匙。

傳說在第一紀時，這顆星球上還沒有誕生世界之脈。那時候，覆蓋整顆星球的海洋，都是充滿血液的汪洋；每一條河流，每一處湖泊，都鮮紅無比。那個時代的佛，幾乎是星球上最強大、數目最多的生物。

它們的戰鬥方式，與如今完全不同。以自身的寶輪為鑰匙，連接整顆星球的血海。源源不斷抽取力量，投射自己的領域，構建小型世界。

如果將那個紀元的無邊血海，看做這星球唯一一條的終極世界之脈，那麼每一個高級血海生物，都是被世界之脈認可的神靈。而神力的強大與否，取決於寶輪的等級，抽取血海力量的程度。

細細體悟著體內那輪。依照‘大蓮華’構造的‘白銀之輪’，西撒突然僵住了。這‘血海之輪’。竟然和罪族的‘罪痕’極度相似。這相似並非外形，而是它們的本質！

西撒親手主導了這次‘白銀之輪’的再構成，觀察到了寶輪最核心的部分。而這部分結構，竟與罪族的罪痕有八成以上的相似！雖然他沒去過地獄，但罪痕內卻保存在有關的資料。所謂的罪族，受到地獄意識的眷顧。可以毫無止境的從地獄根源抽取力量。

地獄沒有世界之脈，一切力量都由地獄意識主導運轉。這根本就是一條終極世界之脈，又或者最古老的血海翻版！而罪族，便是無比類似佛陀的生命體！所謂的罪痕，更是血海寶輪的另類山寨版！

地獄、血海、天譴主脈之間。究竟有什麼樣的關係？所謂的九災，又是否是真正的災難？第一紀元究竟發生了什麼？這顆星球又是怎麼變成今天這副模樣的？還有那些號稱科技第一的月球人，包裹星系的核晶壁……瞭解的越多就無知，但西撒心底有種感覺，這一切的謎團，似乎都由一根深埋不露的線索串聯起來！他從未有一刻如此時一般，迫不及待的想要弄清這些疑惑，找出歷史的真相！

就在西撒發呆時，一道信息流入西撒的心頭。這是記錄在自己靈魂中，受到猩紅印記激發，才顯現的記憶。

在他還未孕育之前，身為共鳴體的母親，一直處於極度茫然的狀態。那時的她，沒有恢復任何記憶，體內的力量也無法控製，同時十分抗拒馬卡斯這個共鳴者。

因為艾爾莎曾在山洞中，陪伴她的屍體，度過了許多年月，所以母親下意識的親近蛇妖。之後，老媽更將有關‘大蓮華輪’的殘破記憶，送給了蛇妖。再往後，天賦異稟的艾爾莎，硬是無師自通，將白銀脈和蓮華輪融在一起，創造出獨屬於自己的‘白銀之輪’。

時間繼續推移，逐漸恢復記憶的老媽，在奧古斯丁的勸說下，決定幫助馬卡斯抽取他的暴食之血，洗掉地獄血脈，讓他成為純粹的白銀脈。而獲得罪族血液的共鳴體老媽，立刻發現了不對，察覺出地獄與血海的相似處，並對罪族產生了濃厚的興趣。

之後，共鳴體決定借鑒罪族，創造一個孩子，一個全新的血海生命，也就是西撒。在這一過程中，共鳴體老媽打碎了自己的‘大蓮華輪’，將其分散刻在西撒的身體各處。最後，共鳴體老媽死亡，將一切都留給了西撒。

再往後的數十年裡，獲得‘共鳴體老媽’囑託的艾爾莎，按照一堆圖紙、說明、概念公式書，繼續對西撒進行各種慘無人道的改造。

直到西撒遇見蒙特……這位親爺爺察覺出西撒身體的不同之處，認為他的品質極高，有資格成為罪族，於是賜予了他‘罪痕’。本就融合了罪族與血海生物特性的西撒，很自然的融合了罪痕，成為了標準的罪族。

在第一次獲得罪痕的時候，西撒的體表佈滿了各種詭異複雜的紋路。那些折線、弧線、幾何圖形相互交錯的咒文，正是分佈在體內的寶輪碎片，被啟動的外在表現。

再往後的歲月裡，西撒經歷了各種預料之外的變化，無論魔蠅、病毒、邪拳。還是亡靈製造，死氣池，這些都超脫了老媽與艾爾莎的預料。然而母親大人早已看透了一切，她創造的隱性血統實在強大，隱藏的白銀之輪一直在運轉，並將死氣池改造成了類似‘血海’的存在——血腥沼澤。

這次進階的線路。也並非小胚胎計算的最佳方案，一切都是艾爾莎暗箱操作的結果！

被母親大人代入百合深坑，再無法自拔的她，如何會讓西撒放棄‘白銀之輪’這個見證了她和姐姐大人的愛情的‘結晶之物’？

所以無論西撒有再合適的進階方案，艾爾莎都會強行讓他以‘白銀之輪’為基礎，凝聚種子。已經能夠脫離罪痕，借助卡蜜拉身體行動的艾爾莎，為何一直賴在罪痕不肯出來？掌控血腥沼澤的她，完全有能力為自己製造一具身體。但她沒有這樣做。

這一切的謎團終於揭曉了，艾爾莎一直留在罪痕中，就是為了這一刻，主宰西撒的進階路線，再現白銀之輪。索性她成功了，無數印刻在西撒靈魂中的咒紋，一點點被剝離，結合猩紅印記傳輸的‘大蓮華’數據。將隱藏在西撒體內的‘白銀之輪’重新具現出來，化為一個懸浮空中的銀色圓環。

圓環形態簡潔無比。一個標準的圓圈，銀白色，表面上繪滿了複雜難明的猩紅色幾何紋路。西撒在印記內見過母親的‘大蓮華輪’，二者形狀完全一樣，但一個是銀色一個是血紅色。自己的白銀之輪，繪滿了血色幾何紋路。而母親的蓮華輪，則雕滿了黑色的蓮華。

‘能力種子’凝聚完畢，一切能力都化為一圈‘白銀之輪’。此時的西撒，感覺從未如此的好。

具象化的白銀之輪，不僅保留了完美統合一切能力的特性。同時繼承了血海寶輪的能力，可以當做開啟血海的鑰匙。從今以後，西撒不僅能當地獄的帶路黨，也能繼承老媽的身份，加入血海做高級打手！

此外，白銀之輪也是西撒未來領域的雛形，只要將‘血腥沼澤’塞入‘白銀之輪’內，就是一個現成的‘微縮血海’。在這個領域中，西撒可以完美發揮自身的力量，像血海生物一般戰鬥！

最後，‘白銀之輪’還繼承了‘大蓮華輪’的特殊能力，生命創造！

依照猩紅印記的記載，他的母親是第一紀時，血海某支軍團的高級統領，放到如今，便是站在力量金字塔頂端，統領一方勢力的‘真神級’霸主。自身不僅擁有強大戰力，而且還能隨意召喚血海，憑空塑造低級的黑色佛陀軍團。

西撒繼承母親的兩個天賦‘血蜜’與‘靈魂糖漿’，原本就是‘大蓮華輪’的一部分。孕育西撒時，‘大蓮華輪’的本體破碎，融入西撒的靈魂中。而‘生命創造’這一逆天能力，也被拆成‘生命’和‘靈魂’，化作西撒的兩個天賦。

將三者融合，便能原成‘白銀之輪’，西撒可以在自己的‘血海領域’內，任意創造等級不高於自己的生物，並賦予他們各種力量。

依照猩紅印記的記錄，西撒的老媽並不喜歡近戰，她每次出擊，都是憑藉血海製造數以億計的軍隊，用數量堆死敵人。大蓮華輪和白銀之輪一樣，能夠完美操縱一切力量，只要血海還有血，她就能無限製的創造生命，並輕鬆操縱它們為自己而戰。

瞭解這一切後，西撒不得不承認，真不愧是自己的老媽！自己喜歡拿‘血腥沼澤’爆蒼蠅堆人，老媽也喜歡用‘血海’無限暴兵堆一個大陸的生命。

這就是母子啊！
第381章 別做人了，大家一起來進化吧！

當西撒再次睜開眼睛時，正好看到對面雙目空洞，處於待機狀態的女僕姐姐。

麗塔是一個擁有機械生命體一切特性的魔法生物，只要能量充足，便永遠不會疲憊，更不需要睡覺。至於自我保養，她的身體本身就有修復功能，此外，麗塔也很注重對身體各處的維護。她的食物，除了大量魔晶外，也經常進食稀有金屬，還有其他珍貴的礦物。

當西撒將思維沉入這顆星球的根源之海時，麗塔便陷入了無事可做的境地。無論持續往木桶中添糖加水，還是維持水溫，對她來說都是輕鬆無比的事情。黑晶兔耳可以感知空間的一切，只要設定好程式，她的身體便能自如應對。

因此，在西撒陷入深度睡眠一小時後，麗塔也開啟了待機模式，繼續整理資料庫中的戰鬥數據。

女僕是能自我成長的智慧型號，而且過目不忘，什麼東西只學一遍便不會出錯，但她的學習時間缺很短。往常西撒活動時，麗塔總是跟在他身邊，一切都圍繞著他，以他為中心。只有當西撒睡眠後，麗塔才會抓緊時間，立在他身邊，進入待機模式，學習資料庫中的各種技能。即便如此，麗塔的成長速度也令西撒咋舌。

「麗塔！」西撒呼出一口氣，伸手彈了彈女僕的額頭，叫道。

「少爺，您的進階完成了？我只用掉五張相位紙，還剩下二十多張。」雙眼迅速恢復神彩。女僕姐姐露出一個完美的笑容，問道。

「只完成了一半！白銀之輪不簡單，我的領域還沒凝聚呢。」西撒感慨一聲，接過女僕遞來的毛巾，一邊擦頭一邊道：「給我取一套乾淨衣服，這身濕透了。」

「已經準備好了。全放在床上。」

「咦？卡蜜拉怎麼了？」看到趴在桌子上縮成一團，將眼睛擠成一條線，正哼哼唧唧的喵星人，西撒好奇道。

「她吃壞肚子了。」麗塔幸災樂禍的答道。

「胡說！喵這是要生了，西撒，喵的肚子裡有個東西，翻江倒海正鬧著要出來。這一定是你的孩子，你這個沒良心的，買次都要我吞下去。你要負責任！」卡蜜拉換了一個姿勢，有氣無力的說道。

「……」西撒癡呆了些許，這才反應過來，給喵星人丟了一個白眼，道：「怕是又有新能力了吧？我剛剛成功入害，你是我的共鳴體，再獲得一個新能力也是可以理解的。讓我猜猜，你這次的能力。絕不會是戰鬥類型。」

「哼！一隻觀賞型吉祥物，又能鬧出什麼花樣？這種只會拖後腿的垃圾。還是儘早拋棄的好！哦，我擦點忘了，她還能充當驅蚊香片，淨化空氣。不過我同樣能勝任，甚至做的更好！」麗塔不屑的評論一句，接著回頭。溫柔的撫過西撒的臉頰，「少爺你只要有我，就足夠了！至於什麼牛奶、拜倫……統統都是無用的垃圾！應當人道毀滅！我會保護您不受任何傷害的！」

「呃……，好，真好！麗塔你永遠都是最好的！」見女僕姐姐切換到了‘掌控欲’爆表的的‘霸道禦姐’模式。西撒也不敢放肆，只能陪笑道。

「可惡，你這條惡犬也敢和喵爭西撒？！」卡蜜拉惡狠狠的盯了麗塔一眼，接著痛叫起來：「啊啊啊！忍不住了，要生了！西撒，咱們的寶寶要出……嘔！嘔嘔嘔……呸！這什麼玩意？！」

見到女僕調戲西撒，卡蜜拉驚叫一聲，吸引了西撒的注意力。然後她不斷按壓自己的小肚皮，準備被體內的異物弄出來。結果卡蜜拉猜對了開頭，卻沒猜到結尾。

她的腹中確實有東西，不過預計中的‘小寶寶’根本沒有蹤影，此外，她也沒生出任何東西。當她按壓小肚皮時，體內的異物，一路向上，緩慢地通過喉嚨，被卡蜜拉一口吐了出來。

「那是什麼？」看著沾滿了香水口水，散發著濃鬱香氣的方形物體，西撒一頭霧水。

「開啟掃描，分析……結論……盒子！」麗塔左手輕觸兔耳朵，開啟高級掃描，結果給出了這個答案。

「喵？」伸手抹掉嘴角的口水，此時的卡蜜拉也不顧上疼痛與難受，蹲坐在盒子面前，好奇道將其打開。

「什麼東西？」西撒也從桶裡爬了出來，一身是水的走過去圍觀。

‘哢！’

盒子被打開，裡面放著一本厚重的黑色書籍，上面還有幾個燙銀色的字母，組合起來，可以翻譯為‘災厄書’。

看到這本外表肅穆深沉，名字更是拉風的一塌糊塗的‘災厄書’，喵星人激動了！她有一種預感，這本書非同一般！

緊張的將小爪子按在封皮上，一道資訊流入卡蜜拉的心中，接著，貓耳娘不爭氣的顫抖起來，滿是興奮的望向西撒，道：「西撒，喵無敵了！喵有戰鬥力了，這，這本書可以控製世間萬物一切的災厄！喵也可以保護你了！」

「嗯？控製災厄？這是什麼能力？你的能力，不都圍繞著‘私人實驗室’誕生的麼？」西撒有些愣神，這本書和卡蜜拉完全不沾邊啊！而且也強的有些離譜了吧？竟能控製世間萬物的災厄！

「嘻嘻，喵就是這麼犀利，一切都不需要理由！」卡蜜拉得意道抱起那本又厚又大的黑書，然後翻開了第一頁，接著整個人都呆住了！

扉頁上寫著一行話‘《喵星人的惡作劇之書》！前面是騙你的，喵！’

面色呆滯的貓咪繼續翻了下去，看完目錄後，她徹底傻了。

她的一切能力，都和西撒有著密切關係。最初的‘私人實驗室’，就是為製造亡靈。培育瘟疫準備的。至於‘腦洞之力’，是為了更好幫助西撒製造亡靈，強化病毒。再往後，卡蜜拉有了‘超能力賦予’，這還是用來強化亡靈的輔助能力。此外，她還可以將空間內部的機械手臂探入現實世界。輔助西撒進行複雜的外科手術。

總之，她的一切能力，都是配合西撒而誕生的。這本書，也不例外。

《喵星人的惡作劇之書》，通篇都在講解，如何利用西撒的糖分勾兌血蜜與病毒，添加其他材料後，依照不同的比例，製造出不同效果的‘邪惡紅糖水’。將其發射到空中，人工降雨，就可喚來附近的害蟲。

這本書，是綜合了西撒‘控製害蟲’、‘控製瘟疫’、‘血蜜’幾個天賦後，誕生的輔助能力。西撒自身只能控製魔蠅和病毒，有了卡蜜拉加入，就能將天賦範圍擴大到各種害蟲。這本書看起來十分強大，但重點卻在‘惡作劇’三個字上。

或許卡蜜拉這些年來。誕生的能力都太過逆天，這次的‘災厄書’。完全就是一本為喵星人準備的diy私人玩具手冊。裡面記錄的各種‘紅糖水’，都是玩票性的害蟲召喚，範圍小，威力弱，幾乎構不成任何殺傷力，噁心人卻綽綽有餘。

不過西撒把握到一個關鍵。這本書可以讓卡蜜拉一個人當玩具，也可以配合自己當武器用。理論上講，這本書是‘瘟疫與害蟲’方面的放大器，卡蜜拉可以通過‘災厄書’，放大自己的天賦效果。

見貓耳娘的興致不高。西撒安慰道：「等我一下，換好衣服後，咱們一起出去，檢測一下各自的新能力。」

「好吧！」喵星人將書塞胸口的拉鍊口袋，無精打采的點點頭。麗塔則在一旁笑而不語，眼中的幸災樂禍變得更加明顯。

……

午夜時分，西撒一家子和守衛的蛙族打過招呼後，選了一片密林走進去。茂盛的樹木，將頭光線。不過雨林的底層，生長了大量微光菌類，到有幾分光亮，勉強看清周圍。

「西撒，你的‘能力種子’能夠展開嗎？」卡蜜拉變成黑貓窩在西撒的頭頂，好奇的問道。

「我現在是害中位，已經構建好了力量體系，正在調整中。雖然還達不到到害上位，但我卻能依靠‘白銀之輪’，提前一步凝聚領域。從今以後，我可以一邊完善力量體系，一邊完善領域，算半個害級巔峰。」西撒得意道。接著，他喚出了自己的‘白銀之輪’。

一圈環狀的白銀圓輪，悄然浮現在他的身後，緩緩的運轉著。圓環內部，可以感受到強大的能量，仿佛連接著另一個世界。

接著，西撒抽出一張相位紙，甩進圓環中。原本平靜似水的內部，突然變得驚濤駭浪，狂亂的能量撕扯著薄薄的紙張。一道道裂帛般的聲音響起，相位紙破裂，其中壓縮的白糖憑空出現，接著被圓輪吸收，分成七份。

很快，空蕩蕩的圓輪內部，多出了七個彼此外接的銀色小圓輪。這七個圓輪彼此相接，如同手錶內部結構複雜的齒輪，在緩慢轉動著，同時又與最大的‘白銀之輪’內接。

「咦，變漂亮了！」看著白銀之輪的變化，卡蜜拉感歎一句。之前那個圓環空蕩蕩的，哪有現在這麼好看？

「白銀之輪最大的優勢就在這裡，它可以分裂出七個子輪。每一個子輪，都能當做一個‘種子’，包含一種能力，讓它們最大程度的成長，而不被其他能力吞噬吸收。」

西撒說話同時，也開始調整七個子輪。白銀之輪內部蘊含的空間中，不斷湧出性質各異的能力，鑽入一個個子輪中。

紅色子輪內部，出現一個沙漏狀的玻璃瓶，一端裝滿了血蜜，一端空蕩蕩的。

半透明的子輪內，是一團不斷扭動的透明液體，偶爾還會冒出一張人臉，這是靈魂糖漿。

銀色的子輪中，有一座微縮的城堡，這是魔蠅的巢穴，女王大人的寢宮。

黑色的子輪中，是一團分裂出無數根觸手。體表長滿嘴巴的黑色粘液聚合體，魔化病毒。

最後，一個墨綠色的子輪，居於白銀之輪的中央位置，被另外四個子輪環繞。墨綠色子輪的內部，盤踞著一條長有背鰭。嘴巴銜住尾巴，迴圈遊動的怪蛇。

此外還有兩個空白的子輪，被西撒摘了出來。將一枚子輪縮小後，塞進胸口的罪痕中，當食物喂給了艾爾莎。另一個卻不知道該怎麼用？於是被他掛在手腕上，當成了裝飾品。

「這五個小圓輪代表你的五種能力？」麗塔湊上前，好奇的盯著各自運轉的子輪，說道。

「嗯！艾爾莎已經通過第六個子輪，將血腥沼澤和白銀之輪連接到一起。我的領域終於成型了！」看著白銀之輪表面的紅色紋路開始流動，西撒的力量體系終於建立成功。

「把領域打開，我要看看！究竟和我的實驗室有什麼區別？」卡蜜拉扯著西撒的頭髮，不依不饒的喊道。

「等著！」

白銀之輪迅速展開，五色子輪漸漸隱去，一片帶著腥甜氣息的血肉沼澤，從西撒的腳下一點點擴散開，四面八方蜂擁而出。貪婪的侵蝕著現世。很快，西撒周邊十米的空間。都被血腥沼澤覆蓋，那些參天大樹，以及地面的枯枝落葉，還有泥土，統統被血腥沼澤一點點吞噬掉。

「呸！泥巴的味道真差！減號，還不吐出去？」加號的聲音。突然在領域內響起。

「知道啦！咦？加號你嘗嘗！這些樹的味道好奇特，可以食用哎！」減號驚奇的說道。

血腥沼澤這些年一直吃肉，要麼就是骨頭，只沾葷腥從不吃素，還不知道植物是什麼味道。

「她倆平時就這麼無聊？」聽到加號減號一驚一乍的討論著‘大樹的味道究竟如何？’。卡蜜拉一頭黑線的問道。

「血腥沼澤的生活就是這樣，除了吃還是吃……沼澤在吃血肉，魔蠅在吃，病毒在吃，食人魚也在吃。加號和減號，可以看做沼澤的意識，她倆這些年，一直在品嘗沼澤內的各種東西。」

西撒聳了聳肩，接著四處望去。

他此時站在血肉沼澤的表面，沒有沉下去。在他的四周，無數根巨大的白骨刺破血肉湖面，如樹木般佇立在這片空間內。白骨樹林的上方，掛滿了大大小小的蠅巢穴，無數銀白魔蠅出出入入，穿過雲霧狀的瘴氣，落在湖面吞噬沼澤裡的血肉，同時將卵產在其中。不時還有幾條不知從哪裡冒出的虛空食人魚，吞掉幾隻魔蠅，然後一抖身體，消失不見。

西撒罪痕的存在時間，遠超剛剛成形的白銀之輪。因此血腥沼澤的面積，遠大於大於他的領域。西撒的領域只有10x10x10，展開領域時，只要從血腥沼澤內截取相應的大小，投影到現世空間即可。這也是那群食人魚一會出現，一會兒消失的原因。它們從沼澤中闖入領域，然後又遊了出去。

麗塔展開自己的立場領域，和血腥沼澤重疊融合，身體懸浮在空中。此時，她發現這處血腥沼澤，像極了一個簡陋的世界。如果她去過藍莓島，就會發現這個領域，是神域的弱化刪減版。

雖然比不上已經是真實空間的神域，但血腥沼澤也遠遠超出了她的立場領域。因為‘靈魂共鳴’的原因，她生出一種錯覺，自己就是這個世界的主人，可以主宰一切！

片刻後，她遺憾道：「要是白銀之輪能和罪痕融合在一起，就完美了！」

「那是不可能的。罪痕是地獄的東西，我的白銀之輪來自血海，要將它們融合，必須將所有權奪過來。母親留給我的‘白銀之輪’早已脫離血海的控製，不過我的罪痕卻是蒙特的，還要受到地獄意誌的控製。」西撒搖了搖頭，否定道。

「咦？女王那個大傻帽在哪裡？怎麼還不出來拜見本喵？難道她不怕被我丟進鍋裡煮熟麼？」卡蜜拉跳到一根白骨上，不斷扒拉那個蠅巢，弄出一堆血蜜舔了起來。至於魔蠅，則遠遠躲開這只小災星。

「在我展開領域的時候，就失去了艾爾莎和女王的聯繫。」西撒同樣納悶的四處張望，這還是他第一次進入血腥沼澤內部。以前，他能感受到這片沼澤空間發生的一切。卻無法進入。如今，是他將這片空間投放到現實世界，才有了進入的機會。

「加號、減號！告訴我那個肉蟲子躲在哪裡？我以後給你們賣最貴的糖吃！」卡蜜拉沖著天空喊道。

「艾爾莎不讓我們說!」減號回道。

「膽敢忤逆我？難道你們不想吃好東西嗎？」卡蜜拉抬頭，對著天空威脅道。

「切，西撒會給我們買的！不用你操心。減號，我們吃樹葉去。不理這只傻貓。」加號道。

「嗯！對了，加號，我剛才吐泥巴時，發現了好多蟲子，味道超棒哦！」

「那你派一批食人魚出去收集蟲子，我再把它們吞進來，然後咱倆平分收益如何？」

「好！一言為定。」

察覺自己被無視了，卡蜜拉暴怒：「西撒，你聽見沒有？連她們也欺負我！我怒了啊！我真的要怒了啊！」

卡蜜拉突然炸了毛。呲牙咧嘴，狂性發發，一副快要暴走的模樣。

在以前，西撒最疼她，女王也很聽話，除了論外的艾爾莎，她才是一家之主！

自從麗塔這條忠犬出現後，一切都變了！首先。她的地位急劇下降，家裡的財政大權被把持了！就連生活物資。也全被那條忠犬塞進裙子裡，不再存入私人實驗中，這讓她少了多少侵吞的機會？

遠在上古，就被太陽宮以‘貪汙犯’罪名處死的卡蜜拉，絕不是一只好鳥。這些年，西撒的財產。全被卡蜜拉以‘理財’的名義掌控在手中。就算牛奶這位大管家想要置辦點家當，也要看卡蜜拉的臉，經過她批準後，才能拿到錢。

雖然喵星人和西撒的感情好的沒話說，同吃同住同睡形影不離靈魂相連。但談錢不傷感情。西撒的收入，有四分之一被卡蜜拉做假賬黑掉，存在實驗室的物資，也被卡蜜拉克扣不少。雖說喵星人要這些物資沒用，但她的天性就是愛佔便宜，就算被放壞了，她也喜歡願意愛。西撒對此也睜一隻眼閉一隻眼。

自從麗塔出現後，計算力能強大，永遠不出錯的女僕大人，迅速接管了家裡財務權，斷了卡蜜拉的命根。之後，麗塔又用四次元女僕裙，代替了缺陷多多的‘私人實驗室’，徹底絕了卡蜜拉的性命。

這些還罷了，麗塔在一次查帳中，發現了卡蜜拉遺留的破綻，迅速拿捏住喵星人貪汙西撒的把柄。女僕姐姐的最高指令，是‘一切以西撒為核心，一起都為了西撒’。女僕姐姐絕對不會欺騙西撒，但這不代表她沒自己的小算盤，沒有自己的想法。

為了爭寵，睿智的女僕姐姐並沒舉報卡蜜拉，上演一場你死我活的宮鬥戲，而是用把柄私下威脅貓耳娘，用絕對的暴力摧殘小貓咪。即便每天‘手刀’無數，打的喵星人抱頭鼠竄，貓耳娘也只能忍著不哭，更不敢找西撒撒嬌說壞話。久而久之，西撒越來越倚重麗塔，‘一家之主’就這樣異位。

沒了‘財政權’的卡蜜拉，徹底淪為了熏香吉祥物，只能靠賣萌度日，吸引西撒的注意力。而女僕姐姐，則憑藉完美、溫柔，又強勢的作風，一點點影響著這個團體，在不知不覺間成為了無形之中，主宰一切的人。

就連沒什麼智力的女王大人，也能看出麗塔大人＞卡蜜拉。加號和減號，在進入雨林之前，便暗中投靠了麗塔。並在她的示意下，更加不甩卡蜜拉。

至於艾爾莎，她的地位超然，從不參與這些這種爭鬥。西撒對她百依百順，麗塔將她視為精神導師，女王被她蹂躪成狗，加號和減號也是她製造的。如果非讓艾爾莎支持一個人，那必然是‘聽話的愛徒’麗塔，而非‘備用的身體’卡蜜拉。

總之，各方面都失意的卡蜜拉，在經過‘惡作劇之書’的打擊後，負面情緒已經積攢到！麗塔用手刀打她，加號減號也欺負她，西撒更是不替她說話。現在，就連女王這只弱渣，也敢無視她？！

再忍不下去了！喵這次便是要爆發，要反抗，要逆天啊！

「喵這次便是要逆天啊！喵要這天，再遮不住喵眼！要這地，再埋不了喵心！要西撒，成為喵的奴隸！要那惡犬、加減號、女王，還有大惡魔艾爾莎，統統煙消雲散！」暴走的卡蜜拉高高站在骨杈上，怒吼道。

「是麼？你要讓我煙消雲散？！」

一道銀光劃過，背生兩對薄翼，身披銀色鎧甲，玲瓏嬌小，只有手掌大的‘袖珍艾爾莎’，披散著一頭卷髮，雙手抱在胸前，穩穩立在卡蜜拉的鼻尖上，表情森然，一臉睥睨的問道。

「啊！艾爾莎你也進化了？！」見到重新獲得身體的艾爾莎，西撒喜悅的喊道。雖然尺寸不太對勁，但總算恢復回來了！
第382章 妖精莎、領域融合、母巢

卡蜜拉跪了！

已經深陷狂暴狀態，誓要逆天的卡蜜拉，毫不猶豫的跪了！

在微縮的‘妖精莎’出現的那一刻，心中怒火瘋狂燃燒的卡蜜拉，在瞬間便恢復到清醒狀態，然後擺出最誠懇的跪姿，向艾爾莎俯首認錯，態度之良好，西撒也挑不出半天瑕疵。

同時，西撒也暗自遺憾，被麗塔反復敲打的卡蜜拉終於變聰明了，竟然學會了服軟，跪的如此麻利熟練，私下絕對練過~！害他錯過一場好戲。

然而西撒不知道的是，麗塔私下背著他，不知砍了卡蜜拉多少刀？要不是熱洲太偏僻，喵咪都打算訂製一批超合金頭盔了。

「哼，看你認錯態度良好的份上，就不追究了。」巴掌大了一句，接著振翅飛到西撒面前，淩空轉了一圈後，問道：「小賤賤，姐姐美不美？」

此時的艾爾莎，可謂春風得意，多年的計畫終於圓滿。西撒長大了，正式踏入強者的行列。而她也成功獲得了白銀之輪的部分許可權，與姐姐大人融為一體，永不分開。此外，她可以借助‘白銀之輪’重新鍛造身體，修煉最適合自己的脊鰭流武技……總之鴻運當頭，諸事皆宜。

西撒的母親當年孕育西撒時，破碎了自己‘蓮華輪’融入西撒體內。那時起，西撒的靈魂中就夾雜了大量母親的靈魂碎片。這也是百合黨艾爾莎，從不排斥西撒，反而溺愛到沒邊的原因。若是換成其他的男孩紙。就算萌到了樹蛙仔‘赫爾’這般雌雄莫辨的境界，也會被艾爾莎毫不留情的一巴掌拍死。

艾爾莎當年苦苦追尋‘能讓男孩紙便萌妹子’的神藥劑，還不是打算將西撒打造成‘姐姐大人’替代品，然後‘養成+母女+百合+……’。可惜最終棋差一招，非但沒娘化西撒，還搭上了自己的身體。

如今沉寂多年。還是被她扳回一盤，終於從‘幕後黑手’進化成‘人參淫家’。

細數西撒身邊的重要成員，麗塔是她的愛徒，加減號是她的得意作品，女王早被她洗腦成死忠，卡蜜拉是她的奴隸，自己掌握了這麼多棋子，同時還控製著西撒的罪痕與白銀之輪，西撒又如何能逃出她的手心？

憧憬一下：未來的生活。必定幸福美滿……心情好了，按倒西撒，強推兩把爽一爽；心情不好，娘了西撒，再按倒推兩把爽一爽！

看著滿天亂飛的艾爾莎，西撒無奈道：「美倒是挺美，和小妖精一樣漂亮。不過，你怎麼變成這模樣了？還長出翅膀來？」

「嘿嘿。你仔細看看，是不是很熟悉？」艾爾莎落在西撒的手掌上。轉了個身，接著道，「這是我最新的作品！我為妖精的族群，添加了一個新的分支，名字就叫‘蠅妖精’。」

「蠅妖精？」西撒楞了一下，接著反應過來。苦著臉道：「你該不會又奪舍了女王吧？」

「真聰明！女王那肉呼呼、呆兮兮的樣子，實在太傻了。身為我的馬仔，怎麼能如此掉價呢？所以我耗費心力，把她變成現在的模樣，怎麼樣？可愛吧？」妖精莎擺出一個‘犯罪級賣萌姿勢’。得意道。

「可你這樣做，還是恢復不了身體啊。」西撒有些著急的說道。

「別擔心，我不打算出去了，我要留在你的白銀之輪中！」艾爾莎身體向後一靠，躺在西撒的手中，舒服的說道：「你的白銀之輪，原本就是姐姐的遺產。住在這裡，我覺得很舒服，很開心，根本不願意離開。當我想出去時，會臨時徵用女王或者卡蜜拉的身體。在領域內，我會專門為自己製造一具身體。我原本就以‘白銀之輪’為能力根基，新的身體不僅不會改變，反而能再次加強。」

「怎麼加強？」看到艾爾莎眉飛色舞的表情，西撒終覺得哪裡不對勁？既然打算製造身體，又為何離不開領域？

「為了和姐姐最深層次的融為一體，我決定將你的‘白銀之輪’，作為你我共同的‘能力根基’。在罪痕中住了這麼些年，我對你的四種天賦都了若指掌，而邪拳和魔拳，本就是為我量身打造的。若非我當年學了其他的武技，沙羅曼肯定會將魔拳交給我。總之，我會按照你的身體，重新複製一具，永遠留在白銀之輪內。以後你幹架打不過別人，就展開領域，咱們一起以多欺少。光是想想就激動啊！」想到又能擁有身體，艾爾莎就興奮的不能自已。

「你要霸佔我的領域？」西撒臉色有些難看。

「小混蛋，你這個沒良心的！我對你這麼好，怎麼能叫霸佔呢？姐姐留在這裡，就等於兩個人共同建造一個領域，修煉起來事半功倍，這是雙修啊！你的領域和麗塔的相互疊加，是不是能發揮出數倍的力量？這還只是‘加法’！而我留在這裡，便是兩個‘完全相同的領域’永久性融合，我這是在給你的領域‘開平方’啊！想想一下，那是何等的犀利的場面？而且主導權在你，我只擁有次級許可權，你怕什麼？！」艾爾莎蠱惑道。

西撒仔細想想，艾爾莎和他本就不分彼此，絕不會害他。如果真如她所說，那自己的領域確實開平方了！倒時再與麗塔‘靈魂共鳴’，疊加她的領域，就算遇到資深的害級巔峰，也是被碾壓的命運。

「隨便你了，你開心就好。」西撒搖頭，表示不再乾涉艾爾莎。

仔細想想，他從小到大，不知被蛇妖改造了多少回？在體內刻魔紋，安裝各種異物。修改天賦屬性，白銀脈改造，注入蛇血強行洗掉地獄血統，霸佔罪痕製造血腥沼澤，暗中控製自己的進階，還有破產的‘娘化計畫’……種種劣跡根本數不清。他早習慣了。現在蛇妖繼續折騰他的領域，他也不會有半點不適。這應該就是抖m到深入骨髓吧？

「真乖！」卡蜜拉換了一個姿勢，接著張嘴吐出小舌頭，舔了西撒手指上舔了一下，然後道：「對了，再告訴一件事情，我把小胚胎毀掉了。」

「什麼？那可是調節‘血腥沼澤’的核心ai，沒了她，沼澤會混亂的！」西撒瞪大眼睛說道。

「怎麼會？你忘記白銀之輪了？有它在。可以完美調控血腥沼澤的一切！」

「呃，我還沒習慣，忘記它了。」西撒尷尬道。

「你別急嘛，聽我說完，這一切都在我的掌控中。為了製作這具身體，順帶提升一下女王那只小白癡的智力，我做主讓她融合了小胚胎。小胚胎這東西雖然不錯，但功能單一。除了分析計算，就是調節沼澤。如今有了白銀之輪。沼澤再不需要小胚胎調節。因此我決定廢物利用，讓女王融合了小胚胎。最後，女王進化了，而小胚胎消失了。不過血腥沼澤中，又多一座與‘女王’半生的魔蠅母巢。這座母巢，繼承了小胚胎的計算分析能力。此外，還能代替女王產卵。有了母巢，女王就能從繁重的工作中解脫出來，不用再辛辛苦苦的替你生孩子了。」

說著，艾爾莎揮動手臂。領域內部發生變化，一座心臟模樣，足有房間大小，不斷搏動巨大肉團，從血肉湖面下方浮了出來。

西撒死死盯著母巢，巨大的血肉器官表面，佈滿了大大小小的孔洞，每時每刻，都有一只只銀色的蛆寶寶從中鑽出，掉進沼澤中，開始進化之旅。若是有密集症患者在此，多半會被嚇昏。

「看起來不錯的樣子，有了母巢，女王就不用辛苦的產卵了，而且效率也提高了很多。」西撒點了點頭，只要小胚胎的分析計算功能還保留著，他就無所謂。

「母巢的重點可不是這些！」艾爾莎飛到西撒的身邊，坐到他的肩膀上，鼓吹起來：「你也知道姐姐的‘蓮華輪’擁有‘生命創造’的能力吧？我既然決定和‘白銀之輪’融合，自然也能使用這一能力。於是我將女王的全部資料登錄母巢中，結果麼，你懂得……」

「這母巢能製造那個‘蠅妖精’？」雖然魔蠅的賣相不錯，高端霸氣上檔次，但畢竟還是蒼蠅。若是身邊能環繞一群又萌又猛的小妖精，又有誰會拒絕呢？

「沒錯，確實可以製造‘親衛隊’！不過成本過高，而且製造週期長。我已經設定了計畫，第一批生產十隻蠅妖精，預計半個月後能完成。等數據收集完畢，應該能提速到一周。」艾爾莎對新生的蠅妖精，也抱有極高的期待。

「那你的身體呢？」西撒問道。既然母巢能夠創造生命，她的身體也能製造吧？

「我的身體比較麻煩！因為你的身體本就是我的翻版，所以新軀體的血脈結構，會完全按照你的‘娘化版’來複製。只有身材和外貌，會修改成我以前的樣子。因為生命層次過高，預計至少需要一年時間才能完工。就算製造出來，也只是患下位，其他還要靠我修煉上來。」

艾爾莎歎了口氣，想重新獲得身軀，還真是任重道遠。最近先拿女王的身體頂一頂，等以後蠅妖精造得多了，就可以隨便更換了。

「放心吧，等你身體造好，我一定提供最好的輔助品，幫你提升到害巔峰。好了，白銀之輪檢查完畢，領域也凝聚成功，測試圓滿結束！」西撒笑著說道。
第383章 目標‘蠍王鎧’

「一切順利，測試圓滿結束！」西撒撐了一個懶腰，說道。

「等一下，你那裡還剩十幾張相位紙吧？都給我！」艾爾莎說道。

「你要幹嘛？」西撒疑惑的問道。

「還能幹嘛？統統撒進沼澤中，既可以加固領域，還能增強魔蠅的抗鹽能力。以前倒沒覺得，但自從發現海鹽的威脅後，這東西已經成了咱們的致命弱點。以後的我，也不能免疫海鹽。讓魔蠅從小多吃糖，可以增強它們的素質。即便遇到高濃度海鹽，也不會立刻撲街。」

聽到艾爾莎的提醒，西撒深以為然的點頭。早在兩年前，他就帶領牛奶等人，每天大吃甜食，積攢糖分，積極對抗海鹽。像他這種人，只要血液中的糖分充足，就算落海，也能多撐一會兒。

實力越強大，他就越覺得甜鹹不能兩立。難怪黑暗料理界，自古就分裂成甜黨鹹黨兩派，這是信仰與宿命的戰爭，不是你死就是我亡，再無其他選擇。

「收起領域，我們回吧！」

「是！師匠！」艾爾莎一發話，麗塔立刻收起自己的領域，同時恭敬的應道。之後，西撒也跟著收起白銀之輪。

血色的沼澤退散，雨林再次恢復原貌，不過方圓10x10的範圍內，再無一棵樹，一根草，一片落葉。整片大地上。只有光禿禿的泥巴，看不到半點活物，一根毛都沒剩下。這一切，都是‘+’和‘-’這兩個吃貨的功勞！

別人展開領域，只會籠罩一方空間，或許戰鬥激烈時。會讓這處空間內的事物，變成殘破的廢墟。但也沒人會像西撒這般，雁過拔毛、挖地三尺，連枯枝敗葉都不放過，統統吞噬掉。讓一片生機盎然的雨林，化為貧瘠的不毛之地。簡直像吃了金坷垃一樣，連兩米下的氮磷鉀都沒放過！

「我們離開吧！那個罪族有些棘手，必須想一些對策應付他才行。」艾爾莎說道。

「我的領域已經完成，與麗塔相疊加後。還不能從他手中逃走？」西撒有些不服的說道。

「你以為他就那點實力？人家被壓製了！」艾爾莎翻了一個白眼，接著一腳踹在西撒的臉上，教訓道。

「我知道，但我的領域也不差啊！尤其和麗塔重疊後，對抗不足，但保命還是有餘的吧？！」西撒伸手彈開飛來飛去的艾爾莎，叫道。

「臭小子，不許反抗！腳感不錯。來，讓我再踢幾下！」

「給點面子行嗎？有人看著啊！」西撒羞憤道。

「怕啥。都是自己人！」艾爾莎無所謂的聳聳肩，但卻停止了攻擊，苦口婆心的勸道：「你以為那傢夥什麼人？那傢夥是禍！禍和害是完全不同的兩個形態，患級或許可以擊殺害級，但害級很難傷到禍，除非你是哪種血統逆天的怪胎。而那個罪族。怎麼看都是血統更逆天的怪物。逆天的禍級，已經犯規了！誰見了都要跑啊，你憑什麼跟人家比？！」

想起那個錯亂空間的能力，西撒識趣的閉嘴了。就算有了領域，他也不知該怎麼對付這個能力。

「那也不用這樣打擊我嘛。我剛凝聚領域，還沒開心多久，你就給我潑冷水。」西撒抱怨道。

「不是潑你冷水，只是讓你冷靜一下，清醒的認識雙方差距。你的本領我最清楚，絕不比那傢夥差，你缺的只是時間和積累。我當年在白銀密會時，聽到過一點內幕。罪族的罪痕彼此克製，沒有最強一說，基本上都是平等的。」艾爾莎打氣道，「你不僅有罪痕，還有姐姐大人遺留的‘白銀之輪’，最後，還修習了‘脊鰭流’武技。雖然不想承認，但脊鰭蛇在太古也算高級魔物，非要劃分的話，放到如今也是不弱於邪王卵的災禍。」

「你這麼說，我心情就好了許多。」雖然艾爾莎縮水成了妖精，但被蛇妖一手帶大的西撒，還是習慣在她面前求安慰，「對了，你剛剛為什麼說罪痕基本上是平等的？」

「哼！奧古斯丁對罪族就有很深的研究，你老爹可是他的研究物件之一。」艾爾莎冷哼一聲，解釋道，「那根老蘿蔔曾說過，所有罪族地位基本都是平等的。但其中有三個家族地位超然，它們是地獄誕生之初，就存在的古老罪族。其他的罪族，全都是淘汰掉舊罪族後，新上位的潛力家族。」

「舊日罪族我聽說過，徹底滅亡的罪族。」西撒明悟的點點頭，「地獄的競爭一定很激烈吧？聽那個瘋狂家族的口氣，似乎和暴食不怎麼對付。」

「走，先回去，再慢慢商量對策。」

……

次日清晨，經過一夜休整後，紙飛機再次召集眾人，宣佈了一件事情。

本次的任務，原本只是評估瘟疫等級，順道收集一些瘟疫樣本，好回去製作疫苗，其實並不算太危險。結果昨天，他們遇到一位強大的地獄生物，若非對方因未知原因被牽製住，西撒幾人甚至無法活著回來。

遇到這種特殊情況，本就該立即撤退，將情報回饋回天譴教會。尤其當他們發現地獄勢力和本次瘟疫有著極為緊密的聯繫時，更不應該逗留耽誤時間。但意外總是那麼的出人意料，已故雇傭兵黑貓約翰同誌，在死亡之前，憑藉豐富的探險經驗，意外發現一處‘蠍王鎧’的封印之地。

‘蠍王鎧’這名字聽起來蠻樸實的，但只要是個能力者，基本都聽過他的傳說。蠍王是上個時代，公認戰鬥力最強大的真神。蠍王隕落後，他的鎧甲號稱吸收了他的全部力量，只要能湊齊這套鎧甲。就能成為蠍王翻版，稱其為‘超神器’也不為過。湊齊一身‘蠍王鎧’，即便無法成為當今的‘星球最強’，也必定能成為最頂級的真神。

這個誘|惑，少有人能放棄。地獄勢力在這片雨林活動了半年之久，不可能不清楚。也不可能錯過。紙飛機推斷，他們只是因為某些原因受到牽製，無法騰出手取走蠍王鎧。等他們的任務完成，那個禍級不僅能恢復實力，蠍王鎧也會落入地獄手中。

如今，是他們的唯一機會。趁地獄勢力無暇顧及，抓緊時間取走蠍王鎧，然後離開雨林，全速逃回中洲。

因為無法確定地獄勢力會給他們留幾天時間？所以行動就定在今天。無論成功與否，今日過後就立刻撤離。因為不確定地獄在雨林的勢力有多大？所以紙飛機強製徵召了所有人，包括西撒這個路過打醬油的婦科聖手、黑水這只職業記者，以及清晨剛剛趕回來，就撞上槍口的地精羅伯特。

至於妮妮這只可憐的小貓，經過一晚的調整，情緒穩定不少，一個人靜靜坐在角落一聲不吭。還沉浸在親人過世的悲痛中。

匆忙吃過早飯，紙飛機開始點名。除了兩位教會調查員。和戈登探長外，此次隨性有蓋古和烏鴉，地精羅伯特，西撒主僕，最後，還有一隻被人遺忘的妖精‘阿卡林’。

對於這次臨時任務。西撒心中頗有底氣。他的預感一向很準，那個罪族一時半刻還抽不開身，這次要面對的敵人，絕不會那麼可怕。能派出一個禍執行任務，已經奢侈到了極點。兩個禍同時出現的幾率，絕不高於出門被金磚砸死。

只要沒有禍級，他們這邊至少有六個害級，無論什麼情況都能保住性命。就算出現意外，他和麗塔疊加領域，也能全身而退。

……

以戈登為首的‘八人一鳥小隊’出發時，森林的另一頭，那位罪族正和一名看上去十六七歲的少年站在一處泉眼旁，收集者不斷噴發的‘天界印記’。

「前輩，昨晚我回收‘門票’時，發現有一處山洞被盜了！一道印記都沒留下，會不會是那群外來者幹的？」少年問道。

「多半是他們。雨林中的次神，為了躲避天界山的汙染，幾乎都帶著部族退縮神域中，只留下棄子任其被汙染。現在的雨林，沒幾個生物還能保持理智，更不會有人打‘天界印記’的注意。」罪族點點頭，解釋完後，又陷入魂遊天外的思考狀態。

「前輩，那要不要我教訓教訓他們？老大說從現在開始，要多做幾件大事，把咱們‘寶瓶宮’的名頭打響，不然接不到高額的委託任務，也吸引不了新血加入。」年輕人躍躍欲試道。

「你安心吧，等這批門票流入中域，寶瓶宮就能出名了。不提咱們這邊，光是耶夢加得那一組，只要完成任務，寶瓶宮必定揚名各大陸。再給我幾個瓶子，不夠用了！」罪族說道。

「哦，好的！前輩你說，耶夢加得和老大，究竟哪個更厲害？」年輕人接過五瓶‘天界印記’，匆忙收好後，又遞去五個瓶子。

「問這個幹嘛？現在來看，麥斯比耶夢加得強，不過以後就難說了。他們兩個，都是看不到極限的類型。」罪族低著腦袋，大半精力都放在抽取封印‘天界印記’上。

「老大脾氣太好了，我看好耶夢加得大哥，他更有強者風範。我的目標，就是超越他！等這次取到蠍王鎧，我就有資格追逐他了！那時，他一定擊殺了議會的議員，拿到席位。不知道老大會不會安排我加入議會？聽說裡面的強者很多啊。」年輕人嚮往道。

「別想的太美了，你的‘蠍王鎧’說不定就被那群外來者拿跑了。」

「啊？！不會吧！他們才進來多久？這就能發現蠍王鎧？」年輕人被嚇了一跳。

「別忘了蠍王鎧的組件，當年就是教會封印的。這次來了兩個調查員，說不定就能找到。我現在脫不了身，沒辦法幫你取走蠍王鎧，那群試驗品就交給你了，有一個次神壓陣，應該難不倒你。今天你就不用幫忙了，自己跑一趟，早點把蠍王鎧拿回來。沒那玩意，你早晚會被淘汰掉。」說著，罪族將一個連著三角形金屬吊墜的手鏈，交給年輕人。

「謝謝前輩，我不會讓您失望的！」感激的鞠了一躬，年輕人將手鏈帶好，幾個躥躍便消失在密林之中。
第384章 瘟疫巨蛙、地精的勵誌故事

吃完早飯，戈登領隊匆匆出發。本次的行動方針很簡單‘越快越好，搶了就跑。’

西撒這邊，無法估量地獄在雨林的勢力究竟有多大？但拿那位禍級作參考，就清楚不是他們這夥雜牌軍能夠媲美的。所以紙飛機等人也不抱太大希望，若是真有機會，那麼搶到東西就撤，若是實力懸殊實在過大，那就麻利的跑路。

戈登帶隊，身邊的紙飛機回憶昨天的路線，不斷指引方向。很快，隊伍只花了一個半小時，就來到了一片看起來很普通的密林。除了陷入狂暴，奮不顧身攻擊眾人，卻毫無結果的小蟲子外，這裡再無奇特之初。

「繼續前近，約翰當時說，東西就藏在附近！」紙飛機開口說了一句，接著打開腰包，無數紙片飛出空，在中自動折疊成飛機的樣子，然後四散飛開，自動尋覓起來。

身後的西撒表現的中規中矩，並沒有釋放魔蠅，而是在麗塔的保護下，裝出一副專業‘醫生’的模樣。由於春捲大夫的戰鬥力過低，而且他的‘治療天賦’也非那種適應任何狀況的類型，所以他被留在蛙族部落，沒有跟來。

此時戈登止步，不斷往枯葉中撒東西，紙飛機則閉目凝思，控製飛機搜尋密林，而斷臂的米諾、蓋古幾人開始戒備。

察覺到叢林深處，傳來一道道充滿敵意的視線，西撒突然開口：「我們好像被盯上了？要不要動手？」

「早發現了，對方沒動，我們就不動。找到東西才是要緊事，能避免戰鬥就避免戰鬥。」米諾嘴裡說不動手，但他的手臂卻變了顏色，這是‘結石神拳’發動的徵兆。

「那個禍級似乎沒來。否則也不必這麼戒備我們，卻不出手了！」戈登看了看四周，他能感應出，這附近埋伏了許多的生物，實力高低不一，但數目眾多。

「我發現了！那是一朵成年人大小。長著紫色蠍子花紋的，巨型白色蘭花！不過那朵蘭花的四周，埋伏了許多……青蛙？」紙飛機突然睜開眼睛，無數飛機從遠方飛回來，展開重新變成一張張白紙，鑽進他的腰包中。

「青蛙？難道是蛙族？」西撒好奇道。

「是蛙族，但不是劇毒樹蛙，而是另一個種族。一群能夠人立的大號青蛙。就在這個方向，我猜測它們應該是守護封印的種族。我們出發！」紙飛機指了一個方向。說道。

「行動！」戈登突然加速，向那邊沖去。

越往密林裡面走，冷冰冰的目光就越多，直到戈登沖進某一個範圍後，那些大青蛙終於按捺不住，紛紛殺了出來。

「呱呱呱……！」一道道黑影從頭頂的樹幹上沖了下來，向西撒這邊沖來，數目難以估算。只是用餘光看一樣。至少有百隻之多。

「奇怪？昨天還沒有這些青蛙的？結石！」米諾納悶的說了一句，接著歪開脖子。避過對方的攻擊，接著一拳轟出，砸中了那只人形青蛙大概腎臟的部位。

「咕呱！」巨大的黑影倒飛出去，撞在一棵樹上，摔了下來。

仔細觀察，這是一隻站起來有人高。能夠直立行走的巨大青蛙。比起海拉那只和人類無異的萌娘樹蛙，這夥青蛙才是貨真價實的蛙族！血紅色的眼睛，佔據體表一半的黑色條紋皮膚，另一半則是深綠色，一看便是深度瘟疫感染體。

青蛙從地上站了起來。彈射舌頭吞掉一隻飛行的蟲子，然後伸出大手揉了揉的肚皮，再次向米諾沖來，似乎並沒受到什麼傷害。

「居然不怕痛？」米諾驚訝一聲，同樣加速沖上去。

大青蛙五指併攏，手掌閃過一道黑光，向米諾劈去，動作雖然迅速，但招式卻笨拙，充滿了破綻。米諾扭身閃避，同時低喝一聲，「結石爆炸！」接著一拳印在之前擊中的地方。

「呱！」加速衝刺的巨蛙顫抖一下，發出一聲慘叫，摔倒在地，劇烈的滾動起來。它的身體還未止住，就被沖上去的蓋古一腳踩斷脊椎。

「好硬！」搞死一隻青蛙，蓋古的臉上閃過一抹驚訝。

就在第一隻青蛙被打死後，陸陸續續將近二十只青蛙，向這邊包圍過來。

此時，麗塔也展開了領域，將四隻青蛙圈了進來。女僕身後的西撒並不動手，而是暗中展開自己的領域相互疊加。西撒這次，並沒釋放完整的‘血腥沼澤’，只開啟了劇毒瘴氣，讓綠色毒霧充斥麗塔領域的每一個角落。

在這處領域中，麗塔不僅能夠任意控製每一寸的力場，還能通過瘴氣感應這片空間發生的每一點變化。即便飛進來一隻小蟲，不需眼睛，她也能清晰分辨出蟲子的一舉一動。再配合強大的計算力，她就是這片領域的主宰。

領域的效果，是最大程度發揮自身能力，同時壓製、削弱對方的實力。麗塔的領域，本質是控製力場，以及強化她的魔力攻擊。西撒的領域，則圍繞他的四個天賦進行增幅。

可以說，西撒的領域並沒什麼攻擊力，但輔助能力卻逆天的強。除了領域共有壓製外，‘血腥沼澤’的毒霧具有腐蝕、劇毒效果，而且還能充當超級感應器，捕捉領域內的一舉一動。如果算上不成熟的‘間隙’效果，毒霧還能達到‘空間移動’的效果。

血腥沼澤本體，可以源源不斷為西撒提供生命力與能量，可謂‘沼澤不幹，小命不止。’此外，沼澤+生命創造=無限暴魔蠅。而長期處於血腥沼澤中，必然會被魔化病毒感染，體質強的受到削弱，體質弱的變喪屍。

進了麗塔的領域，視力與感知被毒霧遮罩掉，周圍的重力被女僕調高了十倍，四隻青蛙陷入了舉步維艱的境地。緊接著，麗塔借助毒霧的‘間隙效果’，撕裂空間出現在大青蛙的身邊。然後一拳又一拳砸在它們的身上，發出‘乓乓乓’的金屬撞擊聲。

片刻後，四隻被打變形的青蛙躺在西撒的腳邊。

「確實很硬，但打的很過癮！」麗塔捏了捏拳頭，露出一個暢快的表情。

女僕姐姐可是鋼筋鐵骨，超合金軀體。她剛剛那幾拳別說穿牆了，就是打穿鐵板西撒也不意外。但這幫可憐的大青蛙居然沒爆成肉泥？只是變成扭曲的形狀。

「不對勁！這東西，好像金屬化了！」西撒火力全開，用邪拳將一隻青蛙剖開。這只大青蛙體內的臟器，幾乎有一半被金屬化，而它的血肉則徹底轉化為金屬，同時保留著生物的特性。與如今的女僕姐姐有些形似，又有不同。

……

「不要逃，食我‘肌肉720°大扭曲’！」那邊的蓋古已經爆衫了。露出一身健美的肌肉，然後將左臂極度扭曲，整整轉了兩圈，最後一拳轟中一隻青蛙的肚皮。拳頭打中青蛙，手臂開始旋轉，迅速復原，對面的青蛙則扭曲成了‘漩渦蛤蟆’。

「不對勁！這些傢夥都好硬！刀槍不入很難殺死！」米諾又轟爆了兩隻青蛙的腎臟，讓它們內出血而死。接著陷入五隻青蛙的夾擊中。此時的米諾只有一隻胳膊，無論如何也解決不了五隻青蛙。只能一邊躲閃，一邊想辦法。其他人也差不多。

這些青蛙的層次，已經遠遠超越了普通的生物，不僅力大無比，迅捷靈活，而且刀槍不入。也只米諾這種掌握了直接毀滅臟器的攻擊手段。又或者蓋古那種扭曲對方肢體的絞殺術，才能搞死青蛙。

西撒試著攻擊了一隻，結果他用邪拳在對方身上，開了數道深可見骨的傷口，但青蛙依舊活蹦亂跳。無奈之下。他只好全力輔助麗塔。這位擅長以力破力，強勢碾壓的女僕，非常喜歡這種硬碰硬的戰鬥，很快就在‘引力坍塌’的配合下，將青蛙們蹂躪成一團團金屬錠。

「呸，光是炮灰就這麼強？隱藏在後面的大Boss又是什麼程度？」腦袋被一隻青蛙用迴旋踢徹底踹扁的地精，一個翻滾躲到巨石後，接著頭部快速復原，悻悻的呸了一口血，罵道。在所有人中，他的戰鬥力最低。

地精羅伯特小時候，是一個成績優良樂觀向上的好孩子，但奈何長了一張嘲諷臉。一路走來，總是意外不斷。幼年的他，不是在過馬路時，被人惡意踩油門碾壓；就是在路過棒球場時，被人用高速飛行的棒球擊昏；再或者被高年級劫錢、上廁所時被人丟爆竹……小時候，他只是被惡意針對。當年紀稍長後，便要面對各種生命威脅。

在中學二年級的那個夏天，在重症監護室病床上蘇醒的羅布特，已經記不清這是自己第幾次住院？也不記得這是第幾次陷入生命垂危狀態？那一天，他的心情極度抑鬱。就因為區區一張‘嘲諷臉’，連高空飛行的飛艇，都會掉落一根螺栓砸中他的顱骨。

想像一下，處於平流層的飛艇，掉落一根螺栓的幾率會有多大？而螺栓跌落地面，砸中行人的幾率又有多大？億萬行人中，砸中他的幾率又是多大？若非整個世界都在唾棄自己，那麼短短十幾年間，自己為何會碰上如此多的苦難？那天晚上，中二的羅伯特甚至生出了自殺的念頭，打算結束這悲苦的一聲。

幸運的是，與他同一病房的老爺爺，是一位教會的低級神父。老爺爺戰鬥力不高，但一生都奉獻給了教會，是那種滿級聖母，心地善良嘴炮無雙。為了寬慰羅伯特，同樣瀕死的老爺爺拔下了氧氣罩，與他談了整整一晚的心。

次日，缺氧而亡的老爺爺，安詳的回歸了天譴主脈。而羅伯特，他覺悟了！老爺爺用生命讓他感受到了生命的溫暖，這個世界並沒拋棄他！他要頑強的活下去，與這張嘲諷臉對抗下去！

離開醫院，羅伯特積極鍛煉身體，與那張‘嘲諷臉’展開了抗爭。要頑強的活下去，就必須有頑強的生命。要擺脫被人嘲諷的厄運，就必須交到足夠多的朋友，不被人討厭。

從此之後，羅伯特也嘗試與人交流，無數次失敗後，終於成為了中域少有的出色銷售員，被各大財團選中，派遣他前往熱洲雨林調查市場。就連對他第一印象不佳的西撒，也很快成為了他的朋友。在修煉口炮技能的同時，羅伯特也沒落下身體的鍛煉，不斷融合各種史萊姆血統、血牛血統、犀牛皮血統的他，擁有了不下於恐龍的生命力、防禦力，恢復力也變得相當驚人。

羅伯特的前半生，是那種特勵誌的故事：區區一個平凡的地精，不斷與命運抗爭，最終獲得勝利，成為了贏家！

「可惡！這些青蛙太多了，無法靠近封印蠍王鎧的蘭花！」身披白紙鎧甲的紙飛機，躲開一隻青蛙的攻擊，接著一躍跳到半空，踩在兩張懸浮的紙上，看著源源不斷的大青蛙。大約有二百隻，他們一旦陷入包圍，就被動了。

「唉……」羅伯特歎了口氣，突然站起來喊道：「戈登隊長，你們去取蠍王鎧，這些青蛙交給我了！」

「你行嗎？」一槍逼退一隻黑鐵青蛙的戈登，意外道。地精的生命力與口才都令他驚訝，但羅伯特的武技卻很一般，他又如何牽製這些沒有理智的瘋狂青蛙呢？

「相信我，一定行的！快點行動，別浪費時間啊！」羅伯特露出一個燦爛的笑容，接著解開了脖子上的護身符。

這護身符，是他第二次陷入人生低穀時，在一家舊貨商店淘到的寶貝，可以提高親和力。也正是這個護身符，賜給他新生。

老爺爺給了他活下去的勇氣；後天努力換來的強大體魄，讓他有了活下去的資本；但這個護身符，才是遮罩掉‘嘲諷臉’，讓他走向成功的關鍵。

一旦摘下這枚護身符，他羅伯特又將變成當年那個，人神共憤、天地皆厭的‘嘲諷之王’。

「來吧，該死的蛤蟆們！來打爺爺我啊！」摘下護身符的羅伯特，高聲呼道。

「呱呱呱……」無數巨大青蛙咆哮著，放棄了原本的目標，如同喪屍大潮一般，向羅伯特湧去。就連與麗塔交手的幾隻，也不顧一切的撞出領域，向地精殺去。仿佛追星族見到了長腿歐巴一般，連命都不顧了。

不提這些青蛙，就連麗塔也沒忍住，往羅伯特那邊轟出幾道魔炮，這才尷尬的收手，對西撒訕笑一下：「系統錯誤，剛才攻擊系統出現故障了！」
第385章 壁虎

當羅伯特展現出‘嘲諷臉’的強大之後，那些沒什麼理智，一切全憑本能行事的瘟疫青蛙，基本上集體殺向遺世獨立，形單影隻的地精。

「來吧！來揍我吧！」羅伯特一把扯開上衣，露出飽滿鼓脹的肌肉，接著張開雙臂，做出一個擁抱世界歡迎光臨的姿勢。還沒來得及說第二句，他就被一馬當先的青蛙飛踢踹中腦袋。緊跟著，一隻又一隻青蛙撲了上去，將地精圍在中央，痛毆起來。

站在中央被痛毆的羅伯特，不閃不躲，只是靜靜的站在那裡，面帶不屑的神色，任由青蛙攻擊，頗有‘他強任他強，清風拂山崗’的高手風範。

兇殘的青蛙們，四肢紛紛轉化成漆黑的‘黑鐵’狀態，然後狠辣擊中地精的身體各處，打的骨骼斷裂內臟破損。然而羅伯特依舊面無表情，一臉淡定的站在那，毫不在意傷處瞬間過百，只是眨眼的功夫，那些傷痕便已修復完畢。令人驚歎的抗擊打能力！

越來越多的青蛙趕來，一層包一層，一層疊一層，就算明知道打不到地精，但它們還是一往無前的撲上去，最終壘出一個山包。裡面的青蛙，死賴著不出來，就為了多踹幾腳。外面的青蛙瘋狂拉扯的同類，死活都要鑽進去，只為打上一拳。

「這也太誇張了吧？」被青蛙們拋棄的西撒有些失神，這傢夥究竟幹了什麼，竟然這麼拉仇恨？

此時的戈登三人已經趕往封印蠍王鎧的地方，只留下西撒主僕和保鏢蓋古幾人拖延青蛙。但有地精在，他們又何須拖延？

「西撒，別愣著，快點消滅這些青蛙。羅伯特支撐不了多久的！」筋肉保鏢提醒一聲，然後瘋狂旋轉胳膊，一口氣擰了七八圈後，大吼一聲‘肌肉扭曲，鑽頭流星拳’，一道錐形旋風纏繞他的手臂。重重轟在青蛙小山上。

被旋風鑽頭命中的青蛙，就像投入洗衣機中的爛抹布，瞬間扭曲到極限，接著‘啪啪啪’化成碎肉打向四周。而那些旋風週邊的，也跟著旋轉起來。

「麗塔，我們也上！」西撒與麗塔領域重疊，然後憑藉白銀之輪，完美的配合女僕。不斷為她提供各種數據，輸送能量。總之，女僕姐姐只要打的盡興就行。

「領域，萬象天引！」領域當中的麗塔抬手一招，一只只努力疊羅漢的青蛙，被倒扯進了領域中。還沒當它們反應過來，麗塔的鐵拳便帶著呼嘯聲砸中它們的身體。

潔白修長的五指握緊成拳，看上去完美如藝術品，晶瑩如玉毫無瑕疵。一點殺傷力都沒有。但隱藏在這假像之下的，卻是一隻完全由金屬骨骼、合金肌肉組合而成的恐怖殺器。

秀氣的拳頭命中青蛙的身體。發出沉悶的金屬撞擊聲。青蛙的身體明顯出現一個凹陷，恐怖的震盪傳遞進體內，摧毀掉內臟，折斷骨骼，然後再次反彈。這時，麗塔手臂內部的魔力管道。仿佛發射榴彈一般，將壓縮好的魔炮轟擊出去，一道光芒再次從拳面噴出，將死的不能再死的青蛙轟穿。

‘砰砰砰砰……’麗塔不斷拉扯青蛙進入領域，然後雙臂高速揮舞化成片片殘影。將那一只只飛進來的青蛙，毫不留情的砸出去。死掉的巨蛙如同炮彈一般，‘咻咻咻’的被打飛出去。

正面有地精吸引火力，背面有蓋古和麗塔高速擊殺，再加上瘟疫巨蛙智力硬傷無所察覺。‘青蛙小山’很快便被一層層的‘溶解’掉，地面的屍體越來越多。

「唔……哦！好無聊啊！」西撒撐了一個懶腰，繼續為麗塔輸出能量的同時，也放出了幾百條食人魚，開始吞噬瘟疫巨蛙，看看血腥沼澤能否消化？

「味道有點怪？」加號說道。

「很難吃？難道沼澤不能吸收這種半金屬化的青蛙。」西撒略帶失望的說道。

「不不不，味道很怪，但並不是難吃，只是我們從沒吃過這個味。反而很有……很有……」加號努力組織措辭。

「很有嚼勁！可以吸收，艾爾莎說這些蛤蟆是稀有資源，值得研究！讓你多吃一點！」減號插嘴道。

「有用就好！」西撒嘿嘿一笑，放出全部食人魚開始打掃戰場。

不時地，他也指揮食人魚撲向一隻落單的瘟疫巨蛙。不過幾秒的功夫，那巨蛙連反抗都來不及，便被無數虛空食人魚包圍起來，一口口撕咬掉血肉。在空氣中遊動的食人魚靈活無比，身體堅硬不懼傷害，一嘴利齒斷金碎鐵，性格殘暴貪婪。彈指間，一隻金屬青蛙便化為一攤白骨，最後連骨頭也被食人魚啃的一乾二淨，只剩一地血跡。

「我去，好邪惡的能力！」看到西撒指揮食人魚表演‘螞蟻啃象’，蓋古不由的全身立起雞皮疙瘩，不留痕跡的退開很遠，保持一個安全距離。

單獨面對一條虛空食人魚，他不害怕，甚至能輕鬆將其轟碎成渣。但同時面對成百上千條，他就只能認輸逃跑了。雙拳難敵四手，更何況數目上千條，比水中遊魚還要靈活的食人魚？光看這群傢夥嘴裡密集鋒利的細齒，就讓人頭皮不由自主的發麻。

每當西撒盯上一個目標，這群遊魚便如蝗蟲過境掠過一隻青蛙，然後留下一地血跡。最恐怖的，是那群魚瘋狂撕咬著一隻青蛙，並將其帶到天空中，不斷撕扯，任其慘叫嘶嚎，卻毫無反抗之力。眼看一塊塊內臟從腹中掉落出，不等落到地上，就會被其他吃不上肉的食人魚，蜂擁搶奪一空。

就在麗塔幾人瘋狂擊殺瘟疫樹蛙時，西撒耳朵一抖，抬手指向上方的樹林：「何方鼠輩？禦劍乘風去，除魔天地間。飛魚劍陣！」

在西撒的指揮下，無數食人魚尖叫著拔地而起，化為道道流光向空中轟去。

‘咻咻咻！’無數隻鋒利的食人魚刺穿樹葉、枝幹，將茂密的林蓋打成篩子。投射下道道細密的光柱。

「劣質貨，真該死！」抱怨道聲音，從篩子樹葉間傳出。西撒的判斷是正確的，但他的食人魚卻沒命中對手。

「什麼人，滾出來！」西撒凝神戒備，死死盯著頭頂的樹木。

「臭小子。咬死幾隻垃圾活，就以為自己無敵了？」樹葉一陣晃動，一個巨大的人影，粘著樹幹出現在西撒的眼中。

這個人背後垂著一條很長的尾巴，左手和左腳都黏在樹幹上，整個身體懸空著，俯視西撒說道。他的眼睛和那些青蛙一樣，鮮紅無比，但身上沒有黑色紋路。而是和海拉姐弟一般的銀色。——高級瘟疫感染體！

「你是什麼玩意？有本事下來！」西撒仰頭，感覺脖子有些發酸。仰望的感覺十分不好。

「記住，我叫壁虎，凡人！」

樹頂上的大漢剛說完，西撒只覺周身空間的能量劇烈波動，一股等級遠超他的力量充斥四周。下一刻，他和麗塔相互疊加的領域開始劇烈波動，仿佛被投入石子的湖面。泛起陣陣漣漪，接著劇烈扭曲。

「世界之力！你是次神。」領域扭曲消散。所有能力都逐漸減弱，西撒眉頭一緊，盯住頭頂的壯漢。

「答對了，去死吧！」大漢一躍而下，大喊道。

遠超西撒等級的‘世界之力’，在空氣中劇烈震動。虛空食人魚仿佛陷入泥潭，行動變得遲緩，根本來不及攔住這個壯漢。

在壯漢墜落的同時，地面下方鑽出許多藤蔓，將西撒幾人的腿部纏住。當這些藤蔓觸碰到西撒的身體後。來自世界之脈的能量，直接壓製了他體內的力量，讓他動作一僵。就這一眨眼的功夫，藤蔓便已爬變了西撒的身體，將他的力量完全壓製封鎖在體內，變成一個普通的患級，被牢牢鎖住。

左右望望，蓋古、麗塔，還有那只蹲在樹梢上看戲的烏鴉，統統被纏了起來。

拿害級和次神比較，這是一個十分複雜的問題。理論上講，次神在自己的地盤上，完全壓製害級，因為。次神+世界之脈=無敵。

在次神的世界之脈範圍內，它們可以無限抽取世界之力，能量相當於無限。除非有能力在瞬間徹底毀滅一隻次神，否則它很快又會復原。此外，世界之力品質過高，天然壓製一切非禍級生物。比如此刻的西撒等人，碰上了世界之力後，只能乖乖認栽。有了世界之力做後盾，兩者使出同樣的攻擊，自然還是次神完爆害級。

次神的優勢強大，這是毋庸置疑的，但具體戰力卻因人而異。

將世界之脈比作一台機甲，次神就是駕駛員，而害級則是手持槍炮，身經百戰的戰士。兩者彼此爭鬥時，主要還是看駕駛員水準如何？

次神來源眾多，有能力者，也強大的妖物，也有普通的野生動物。當駕駛員的戰鬥經驗豐富時，自然輕鬆碾壓戰士。當駕駛員是個普通貨色，則有被逆襲的可能。

最後，世界之脈也是分等級的。有些世界之脈是新生的袖珍貨色，這種世界之脈催生的次神，強大如寵物狗，是人人都能虐殺的存在。

通常而言，想要搞死一位強力神靈，掠奪它的世界之脈賣錢，並不是直接殺入神域，正面車翻它。而是考慮將其引出來，擊殺或者綁架。其次，有能力的，還可以封印這根世界之脈，然後再正面攻擊。當然，若是這位次神本身太蠢，沒實力也沒技術，則可以嘗試正面擊敗它。

不過西撒此時遇見的，並非蠢貨，而是一位經驗豐富的次神。拋開世界之脈不談，這傢夥自身也有害級的實力。這相當於一個同級的傢夥，開掛前來碾壓，應付起來是相當麻煩的。
第386章 1000-7=?、女僕的逆襲、變大蘑菇

自稱‘壁虎’的傢夥從高空一躍而下，在他墜落地面的過程中，充斥各處的世界之脈開始運轉，在他的意誌操縱下釋放出世界之力，壓製西撒等人。而那些依靠世界之力催生的藤蔓，更是輕鬆封印住西撒他們。

此刻蓋古在劇烈掙紮，西撒則面無表情，一臉奇異的看著壁虎。高高墜落的壁虎，選擇了‘美麗的女僕姐姐’，作為降落目標。

那根小腿粗細，長約兩米的靈活尾巴，在空中一個甩動，很輕易便用尾尖纏住麗塔的脖子。肌肉發力，尾巴突然收縮，半空即將落地的壁虎飛向了女僕。緊接著，他那對爪子一般的腳掌，狠狠攥住麗塔的雙肩，憑藉慣性踏了上去。

‘砰’的一聲！

壁虎像個高速飛行的炮彈，準確擊中被藤蔓纏死無法動彈麗塔，將她按在地上，濺起許多枯葉塵土。

「嘿嘿嘿，好漂亮的女人！你長得太美了，同時也是最強的一個，我最喜歡做的，就是毀滅美好的事物！女人，我要虐待你！」腳掌死死抓緊麗塔的身體，壁虎扭動身體，突然鬆開纏住麗塔脖子的尾巴，在空中甩出一個巨大的弧度，狠狠抽中女僕姐姐的臉頰，將她頭部打歪。

本想欣賞美女恐懼、尖叫、求饒的壁虎，失望了。女僕姐姐的確擁有智慧，也產生了種種人類感情，對西撒有極強的控製欲，同時還會和卡蜜拉爭寵，但她本質的依舊是機械體，體內有自檢的感應器，卻沒有痛感。腦袋被砍掉，按回去就好了；就算千刀萬剮。也只會計算損傷程度，然後列出修補清單，根本感受不到半點疼痛。

「嗯？你不叫？」壁虎臉色僵了一下，然後‘哈哈’大笑起來，「好！真好！好久沒有碰到你這麼有意思的女人了，居然在我面前裝堅強。我最喜歡將你這種人的外殼一點點剝掉。狠狠踐踏！我到要看看，毀了你的容貌，你還能這般驕傲？」

壁虎狂吼一聲，彎腰撲到麗塔身上，瘋狂揮舞雙拳，用力轟擊她的臉部。在毆打女僕的同時，這傢夥還不停的提問：「告訴我，1000-1是多少？1000-2是多少？快點回答啊！」企圖以這種低劣的手段，為麗塔添加心理壓力。加速女僕的精神崩潰，可惜他又失算了。

「逗比，用拳頭毆打一塊金屬，你丫不嫌手痛也就罷了，還一副樂在其中的sb模樣！」遠遠看到這一幕，西撒心中清楚這些對麗塔起不到半點作用，但他的心底還是憋著一股股火氣。敢這麼欺負少爺的貼身女僕，傻大個你死定了！我要你死！你一定要死！

「告訴我！1000-7是多少！」一通亂打後。壁虎也感覺到雙手傳來的劇痛，然而這美麗女人的面容卻沒有半點變化。依舊完美的不可思議，連一道傷口都沒有留下。此時，腦子有些遲鈍的他，也意識到了哪裡不太對勁。

「993！」身體被束縛不能動彈，雖然不停被攻擊，但壁虎每次提問。麗塔都會簡潔的回答。對方的心裡攻勢沒有起到半點作用，反而被女僕這種冷靜的應對態度，氣的火冒三丈。

「啊啊啊！為什麼要回答？你為什麼還不崩潰？」壁虎咆哮著，一邊狠狠掐著麗塔的脖子，另一隻手則緊抓麗塔的頭顱。不停往地上砸。此外，他的尾巴尖端也變成一根標槍，兇猛的刺擊著麗塔的身體。

然而壁虎看不到的地方，麗塔的手掌在‘金屬控製’下，多出一排包裹手掌輪廓的鋸鏈，然後急速切割起那些藤蔓。

壁虎已經被麗塔那不冷不淡的態度弄的發狂，哪裡注意到這些小動作？很快，女僕的鋸鏈手掌切斷了部分藤蔓，接著，小手向自己的裙子摸去。

……

在過去的兩年裡，西撒有過數次針對次神的經歷。雖然都是有計劃、有準備的無恥偷襲，而非這種突如其來的遭遇戰，但西撒依舊積攢了不少‘應對次神’的經驗。

對付一個次神，除了將它引出神域，以及封印世界之脈，然後慢慢炮製外，其實還有不少其他的辦法。

次神之所以強大，並非他的實力，而是他所依賴的世界之脈。世界之脈的工作原理，簡單來說就是‘借助星球的力量，不講理的碾壓你’。封印‘世界之脈’的成本很高，除了人才濟濟的大組織，像西撒這種貧民是玩不起的。那麼，還有什麼手段能在‘力量’被星球壓製的情況下，威脅到次神？

答案很簡單，科技武器！木有錯，就是各類科技武器。神靈掌控的世界之脈，對超凡生物的壓製很高，只要不入害，都會一視同仁的被鎮壓。但若不涉及生物、超凡之力的話，世界之脈的效果將大打折扣。釋放魔炮的魔導武器不在其列，通常是指驅魔火藥製造的炸彈、導彈。

中洲三大國家，每年都會組織軍隊，大量討伐那些不遵守法律，占山為王的神靈。好吧，主要是擊殺那些沒背景、沒實力的小次神，然後掠奪世界之脈、神屍等稀有資源，發財掙外快。

不談他們的行徑與目的，單說擊殺次神的手段，是很有借鑒價值的。一個凡人指揮，無數凡人士兵發射導彈，瘋狂轟炸世界之脈。只要次神等級不夠高，通常能夠輕易擊碎神域，將其了結。

西撒也曾多次使用大量重武器挑釁某位次神，最終憑藉極其賤格的手段，鍥而不捨百折不撓的將其激怒，引出世界之脈範圍，然後夥同牛奶等一乾狗腿，將其俘獲。

在規劃入害的進階方案時，西撒自然考慮到‘神靈’這種在錫蘭佔據極大分量的階層。一般情況下，當然是互不招惹。若是發生衝突，自然要準備兩手底牌。

如果事先有準備，首先推薦用手雷、火箭炮等火器與神靈對拚。因為此物物美價廉，性價比高，即便傷不到次神。也能噁心的他們吐血。其次，則是購買各種高威力地雷、炸彈，有條件的可以購買大炮坦克；若是錢多門路廣，也可考慮租賃導彈發射架……若是碰上此刻的突發狀況，就只能用魔蠅硬頂了！

經過測試，西撒的魔蠅雖會被次神壓製。但依舊能自爆。其他能力者的寵物、使魔、召喚生物，包括西撒的食人魚在內，都是用身體或者特殊能力攻擊，被次神壓製後，就成了廢柴。但他的魔蠅不同，這幫傢夥造出來，就是拿來自爆的。那怕被壓製，體內的液體炸藥卻不會憑空消失，自爆已久有效。

大群自爆威力可比擬手雷的魔蠅。多少也能對次神造成一些傷害，這就是西撒有恃無恐的底牌。不過在西撒出牌前，身為黑科技產品，能夠有效免疫世界之脈壓製的麗塔，也出牌了！

「白癡，看這裡！」當壁虎吼道‘1000-245是多少？’的時候，麗塔再沒回復正確答案，而是說了一句不相乾的話。

腦子遲鈍的壁虎楞了一下。然後傻傻的回頭看去。接著，從豺狼兄弟手中搶來的。被麗塔強化改造過的，有六根槍管的機炮，緩緩轉動起來，發出‘嗡嗡’的聲響。

看到緊貼臉頰的六管機炮，壁虎微微皺眉：「這是……？該死！不好！」

當他反應過來時，麗塔早已扣下了扳機。

「砰砰砰砰砰砰砰砰……」震耳的噪音響起。槍口連續不斷的噴出火光，每分鐘千發的子彈連續轟出，統統打在壁虎的頭上。不過眨眼的功夫，這傢夥的腦袋就被轟成無數爛肉渣，消失不見了。剩餘的子彈統統打在樹幹上。將數人合抱的大樹轟成木屑。

由於距離太近的緣故，壁虎的身體保存的十分完整，只有腦袋消失不見。少了壁虎的操控，麗塔輕易掙脫藤蔓，一腳踹開屍體，接著抱起六管機炮，警惕的環顧四周，接著一邊轟殺剩餘的青蛙，一邊向西撒走去。

此時的世界之脈並沒解除，大量魔力攻擊無法使用，麗塔選擇了正確的應對手段。

「麗塔，別欺負無辜的青蛙，快鞭屍啊~！」正努力掙脫藤蔓的西撒，出聲提醒道。女僕沒遭遇過次神，不明白這群傢夥的無恥。

「嗯！」麗塔點頭，接著看向壁虎的屍體，結果卻什麼都沒有。那傢夥消失了。

「沒死？」女僕困惑的皺皺繡眉，接著啟動兔耳朵，開始掃描四周。結果神力波動強烈，乾擾了她的黑晶兔耳。

「該死！該死！該死！你們都該死！」壁虎的聲音在空中響起，一個黑影快速在樹幹之間移動，麗塔幾次攻擊都沒捕捉到他的身影，卻將被青蛙按在地上痛毆的羅伯特，誤傷了幾百發子彈。

「還不出來，青銅武士！」壁虎怒吼一聲，四隻一身青銅色花紋的青蛙，從密林中竄了出來，兩隻將麗塔包圍住，另外兩隻分頭向西撒、蓋古殺去。

……

就在西撒這邊被‘世界之脈’壓製時，另一邊的戈登也陷入了苦戰。在那朵巨型蘭花的周圍，戈登三人被二十只一身‘青銅花紋’的青蛙包圍。

這些‘青桐級’巨蛙不同於那些弱智的黑鐵，它們有著極高的智慧，懂得武技，每‘人’手中都拿著一把鋒利的長刀，腰間還配有一個飛鏢盒，裡面全是淬毒的暗器。每三隻青蛙，就能組成小型陣勢，隨著數目越多，戰陣威力也越強。

不提這些，青桐級的巨蛙防禦力大幅度上升，身體素質也有害級。米諾多次用‘結石拳’擊中巨蛙，它們也受了傷，內臟嚴重破損，但依舊能戰鬥，而且戰力下降的並不嚴重。

「搞什麼？哪裡冒出這麼多青蛙？看風格像是東洲武技！」被兩隻青蛙夾攻，戈登無奈取出一朵蘑菇，吞進肚中，「你們逼我吃掉親戚送的珍貴禮物，我還沒研究出其中奧秘，真是可惜啊！所以，讓我痛快的發洩吧！」

一朵蘑菇下肚，戈登的身體不受控製的膨脹起來。轉眼間，他的體形膨脹了一倍有餘。

「我和米諾牽製青蛙，飛機你去取蠍王鎧！」

吼了一句，戈登一個下蹲，接著全力彈射。高高躍向空中，然後重重落下，踏扁了一隻青蛙。緊接著，他伸手撿起那只還沒死掉的青蛙，雙手合攏用力搓弄蹂|躪。被巨手捏成一個團的‘青銅蛙’再也承受不住，最終‘啪’的一聲，氣球一般被捏爆了，濺出一地銅綠色內臟。

戈登是蘑菇家族，貓菇分支的成員。他剛剛吃掉的蘑菇，是蘑菇家族最新培育成品，死亡蘑菇妹歐文娜的遠房叔叔，馬裏奧培育的‘變大蘑菇’，雖不如‘死亡蘑菇’珍貴，卻有著強大的效力，只對‘蘑菇血統’成員起作用。

吞噬蘑菇後，將獲得五分鐘強化狀態。體積膨脹一倍以上，力量增強十倍，敏捷、反應、彈跳都將得到相應提升。這裡的體積膨脹，並非身體變大，而是在身體周圍形成一圈類似血肉的蘑菇組織。

正因這層能夠增幅力量的蘑菇組織保護，戈登才不懼怕巨蛙的長刀攻擊。

「米諾，我砸翻它們，你來補刀！」戈登狂吼著撲了上去，不擋不閃，任由青蛙武士拿刀攻擊，他只是不停揮舞雙臂，將一只只青蛙砸翻在地，讓緊隨其後的獨臂米諾，用‘結石之力’將它們變成腎結石患者。

戈登兩人瘋狂擊殺青蛙，而紙飛機也來到了巨型蘭花面前。

伸手觸碰結潔白的花瓣，紙飛機驚訝的發現這朵蘭花，竟然堅硬無比，仿佛由鋼鐵澆築一般，根本打不開，更無法取出裡面的東西。

後退半步，紙飛機決定強行打開花朵。於是他解開背後的條形包裹，取出一柄極度誇張的兵器，一把有成年人大小的‘裁紙刀’。

‘哢嚓！’一米六長短的刀片，被紙飛機推出，然後鎖死。接著他反飽超級裁紙刀，彎腰躬身做出一個蓄力的姿勢，低吟道：「戰艦三式，一刀兩斷！」
第387章 蠍王鎧出世、大文豪現身

面對十幾隻無論打飛多遠、重傷多慘，依舊能頑強跑回來的‘青銅級’巨蛙，戈登探長哀歎一聲，用慈悲的語氣憐憫道：「都是你們逼我的！原本我並不想使用它啊。」

歎息著，蘑菇巨人伸出兩根巨大的手指，探入身體之中，抽出一張卡片。白色的硬質卡片正面，印著彩光流動的紋路，背面有一個紅色的唇印，底下還寫著‘老公加油哦！’的文字。

這張卡片只是一張普通的‘相位紙’，是戈登的妻子為他準備的作案工具，裡面封印著一件不含超凡之力的普通裝備。戈登的妻子，同樣是‘蘑菇血統’擁有者，二者青梅竹馬兩小無猜，成年後自然水到渠成，如今生有兩隻小蘑菇。

與沉著冷靜的戈登不同，他的老婆是不折不扣的暴力主義。而她為老公的準備的武器，是與‘物理學聖劍’齊名的重兵器，‘物理學戰錘’——多功能超合金巨型管鉗扳手。

撕破卡片，蘑菇巨人伸手一撈，一把即便巨人使用也不嫌小的管鉗，被緊握在手中。這時又有頑強的巨蛙撲了上來，戈登順手一抽，連接板呼嘯著帶起陣陣厲風，流星般砸中那只巨蛙的腦袋。發出‘哢嚓’的破碎巨響後，腦漿飛濺，鉗子砸爛了巨蛙的顱骨，深深卡在它的腦袋中。

一把兇殘的管鉗，在沾染了祭品的鮮血後，染上一抹暴戾兇惡的氣息。而那只巨蛙的屍體牢牢掛在連接板上，怎麼也甩不掉，晃晃悠悠的好像一把流星錘，又像一面旗幟。

「我打！我打！我打打打打！」興奮起來的戈登再不顧忌其他，揮舞著巨蛙屍體，一路打了下去。將襲擊者拆骨剝皮。凡是沒有死透的，再補上一腳，將它們的腦袋踏爆。看的米諾只能幹瞪眼。

與此同時，蓄力完畢的紙飛機將裁紙刀插進地面，然後全力轉身，仿佛一根彎曲到極限的竹子失去了束縛，拖著裁紙刀掄出一個大圓，由上而下向那朵蘭花劈去。

‘茲啦’一聲，堅硬的花苞被鋒利的刀片斬開，切出一道裂縫。輕鬆地向下方劃去。

就在刀片割開到二分之一的位置時，他的裁紙刀突然頓住了，仿佛斬到一塊極度堅硬的鐵塊。再無法向下半分。

「嗯？」察覺不對的紙飛機解開鎖定，迅速收回刀片，刀刃卻一動不能動，沒有半點回應。

「你們是特地趕來，來為我的慶賀的嗎？來自教會的諸位。」一個人影從花苞中站了起來，雙手一撐。將被劈開的花瓣推開。露出稚嫩青澀的俊秀臉龐。

年輕人看上起比西撒還要小兩歲，下半身的長褲被不知名的液體浸濕。上半身的衣服卻腐蝕乾淨，只露出棱角分明的肌肉。在膚色健康的身體兩側。肋骨位置的地方，爬滿了一道道黑色的角質裝甲，仿佛兩隻魔爪死死扣住他的身體。與肋骨的間隙完美交錯重合。年輕人的後背無法看清，但一根漆黑的蠍子尾巴，從他身後延伸出來，緊緊的鎖住紙飛機的裁紙刀。

說話時，男子的‘蠍尾’用力一緊，紙飛機那把花費重金打造的‘斬艦刀’就這樣斷掉了一節。還好他的‘斬艦刀’完美複製了‘裁紙刀’的一切特性，即便刀片斷掉一兩節，只是刀刃變短，並不影響使用。

刀片崩斷，紙飛機成功收回刀身，迅速後撤，年輕人沒有動彈，只有尾巴突然射出，刺穿那節刀片，將其帶回身前，捏在手中把玩起來。最後猛地用力，將其崩碎。

「來晚一步，竟然已經融合了！」米諾懊惱的喊了一句，接著抬手擊中一隻巨蛙，引爆了它體內的腎結石。巨蛙身子一滯，卡頓片刻，被緊隨而來的戈登一管鉗砸成了‘U’型，死的不能再死。

「沒有次神指揮，這些青蛙果然垃圾。」年輕人環顧四周，沒有找到那只壁虎，無奈的歎了一聲，接著笑道：「教會的諸位，我今天成功融合了蠍王鎧，希望你們能陪我我測試一下它的能力。」

「準備撤退，戈登攔他片刻，我要用絕招了！」紙飛機迅速退到戈登身邊，開口道。

「我呢？」米諾指了指自己，問道。

「你先跑吧，我們兩個怎麼都比殘疾人快，你若留下來殿後，只有死路一條。」戈登走到米諾身邊，張開手掌，兩隻小蘑菇迅速生長出來，「拿好它們，每掉一個，就能恢復你的體力。持續時間五分鐘，關鍵時刻使用。」

「那我就不客氣啦！」米諾拿走兩隻蘑菇，然後轉身逃離，沒有半分猶豫。

同一時刻，紙飛機再次抱緊裁紙刀，擺出一個奇特的姿勢，同時喝道：「戰艦三式，終！星爆——棄療斬！」

「蘑菇之神保佑我！」低吟一句，戈登加速沖了上去，同時深吸一口氣，胸膛迅速鼓脹，然後用力噴了出去：「孢子地獄！」

「蠍王！」年輕人笑了笑，那塊以脊椎為核心，寄生在他背後的黑色鎧甲，迅速增殖，爬滿了他的脖頸，然後覆蓋了半張臉，將嘴巴和鼻子包裹住。此外，在他脊椎的位置處，彈出一根根尖刺，一直延伸到長著倒鉤的蠍尾上。

「管鉗一擊！」蘑菇巨人甩動身軀，掄動鉗子在空中劃出一道圓弧，撕裂空氣發出音爆聲，向著年輕人的頭部砸去。這一下要是擊中，絕對能打爆腦袋。

對面的年輕人屈膝下蹲，接著彎腰低頭，然後雙腿發力彈跳著迎了上去。居然沒有半點躲避的意思，而是打算用後背的黑甲硬抗這一擊。

「乓……！」的一聲悶響，年輕人像棒球一般，被戈登一鉗子抽進地下，深陷泥土中，砸出一個巨大的半圓形深坑。

「果然沒事！」狼狽的年輕人興奮的叫了一聲，接著尾巴甩動。

一道黑光閃過，戈登來不及做出應對。便被那倒鉤尾巴貫穿了。尾鉤轉動，用力拉扯，已經刺穿蘑菇巨人的蠍尾，再次急速返回，同時挖出了一塊器官。

「切，居然是肺葉！還以為是心臟呢。」失落的將肉塊丟下地上，年輕人滿臉遺憾的看著蘑菇巨人。他明白戈登就躲在裡面，但具體位置卻無法判斷。剛剛他那一擊，他瞄準著蘑菇巨人的心臟，可惜還是誤判了戈登的位置。只刺穿了肺葉。

「咳咳……」蘑菇巨人彎腰跪地，咳嗽起來。接著，覆蓋戈登身體的蘑菇組織。被黑色毒液侵染，開始快速枯萎。

「死！」就在這時，蓄力完畢的紙飛機原地爆起，一腳踏地，踩出一個巨大的凹陷，接著身影消失不見。只帶起一陣旋轉的颶風。將四周的枯葉碎草統統吹飛。剎那間，紙飛機出現在年輕人身前。高高躍起，一刀揮向他的喉部。

「喝！」男子迅速舞動雙手。擺出一個古怪的動作，右手腕部向上托去，左手屈指呈爪向下砸去。下一刻。兩隻手一上一下，準確擊在刀片上，然後驟然發力，想將這節刀片折斷。

可惜紙飛機速度太快，年輕人的動作沒有減緩裁紙刀半分去勢。他的雙手確實抓住了刀身，只來得及彎曲刀身，然後就被斬中了脖子。

‘哢！’星爆棄療斬切在喉嚨處的蠍王鎧上，發出一聲脆響，沒造成半分破壞。緊接著，年輕人仿佛受到重擊一般，被打飛出去，在地上滾了好幾圈，終於撞斷幾棵大樹，才止住身形。

而紙飛機二話不說，折身提起努力咳血的戈登，向著米諾的方向追去。

就在天譴二人組和戈登一起跑路時，西撒也發飆了。

剛剛被‘青銅巨蛙’襲擊的西撒，還困在藤蔓中沒來得及解脫，結果被一拳打臉。之後他終於撕裂了藤蔓，然後又被那只巨蛙一腳踹中肚子，飛起來半米。

當西撒成功著陸後，他徹底發狂了。被一隻青蛙打臉，然後踢得飛起，這是何等丟臉的事情？雖然展不開領域，體內能量被壓製，但身體力量還是自己的。之後西撒體內病毒全開，一身白銀蛇鱗撲了上去，和那只青蛙廝打到一起，將巨蛙打的毫無還手之力。

面對自己的邪拳，什麼樣的青蛙都應該被撕成碎塊才對，但他面前這只卻不是這樣。每當西撒一指劃破它的身體，傷口就像拉拉鍊一般緊隨其後的合攏。西撒一手刺穿巨蛙的身體，當拔出手時，傷口便緊跟著復原。就算他一腳踩扁青蛙的腦袋，抬腳時又會變成原樣。

「神靈的力量！」抱怨一聲，西撒頭疼了。這四隻巨蛙明顯是被改造過的，與這裡的世界之脈高度契合，在那只壁虎的影響下，與世界之脈構成迴圈。無論受到怎樣的傷，都能快速恢復，像一塊打不壞的橡皮。

下一刻，靈感降臨，西撒雙手抓住巨蛙的上下顎，用力一撕，嘴巴便180°大開。然後無數魔蠅飛進巨蛙的口中。

「雜碎張嘴，小爺喂你吃金坷垃！」

魔蠅組成矩陣，在巨蛙的肚子裡引爆。

「嘭！」的一聲巨響，無數綠色碎肉塊夾著這粘稠的液體，向四面八方噴射而去，濺了西撒一臉。

「有效果，蓋古，我來幫你！」顧不得擦臉，西撒抬腳向肌肉佬跑去。

此時此刻，全身肌肉扭曲的蓋古，與另一隻瘟疫巨蛙死死糾纏在一起，你纏著我，我貼著你，永遠在一起，絕不分離。兩者親密無間，組成了一個巨大的肉團。

蓋古的武技，是一門非常古老的瑜伽術，可以高度扭曲身體，做出種種不可思議的動作。比如現在，將自己扭曲成一個肉球，死鎖死住那只青蛙，比傳說中的‘龜甲縛’還要羞恥。

「快點解決它！」雙臂扭曲變形，蓋古死死抓住這只青蛙的嘴巴，然後胯下一頂，全身發力，將它的嘴巴掰開。

「該死，快住手！」壁虎的怒吼從身後傳來。緊接著就被女僕姐姐‘噠噠噠噠噠噠……’的機炮掃射聲壓製了。

「你們兩個，還不幹掉這個女怪人！」壁虎怒吼，指揮另外兩隻巨蛙上前，自己卻不敢和麗塔硬拚。

「火箭炮，發射！」單手輕鬆端起六管機炮的女僕姐。抽空又從裙子下面掏出一架裝好炮彈的火箭筒，對著一隻巨蛙扣下了扳機。

‘咻——轟！’

煙塵繚繞中，西撒怒吼一聲：「爆炸就是藝術！」然後雙手抱頭，躲得遠遠的。

又是一場劇烈的爆炸，蓋古終於解脫出來，不過他的全身同樣沾滿了巨蛙的碎屍。

「你的能力真噁心！」對著西撒呸了一口，蓋古趕向被無數低級‘黑鐵巨蛙’痛毆的羅伯特。雖然麗塔之前已經殺掉了大半，但還剩十多隻圍在地精身邊，奮不顧身的通打著他。此時的地精，只剩半口氣了。

「麗塔。你那邊如何？」煙塵消散，西撒望向自己的女僕。

此刻的女僕手持一挺多管機炮，用重火力壓製一隻巨蛙不得靠近。同時丟掉了手中的火箭筒，從裙子裡掏出一柄砍刀，快步走到那只被炸傷的巨蛙身邊。手起刀落，淩厲的切斷了它的四肢。

「少爺，搞死它！」麗塔一腳踢去，將被削成人棍的青蛙踹到西撒身邊。

「好嘞！乖。張嘴。該吃藥啦！」西撒笑嘻嘻的掰開巨蛙嘴巴，送進去無數魔蠅。然後捂緊耳朵，又是‘轟隆’一聲！

「可惡。可惡，可惡啊！」壁虎的怒吼從四面八方出來，此刻的西撒再遲鈍。也反應過來了。

「哈哈，我明白了！你是一隻壁虎，成為神靈後，手下應該也是壁虎才對！這裡到處都是巨蛙，你卻難以指揮它們。還有，你是神靈，卻發揮不出這根世界之脈的力量，只能小幅度影響壓製我們。」

聽到西撒的聲音，壁虎惱怒道：「你想說什麼？」

「我要說，你丫是個假貨！這處世界之脈的主人，應該是一隻大青蛙才對！你的老闆殺了它，然後你上位了，可惜時間太短，屬性又不匹配，所以你控製不了這裡。」西撒突然喊道，「麗塔回來保護我！」

女僕左腳一勾，掉在地面的火箭筒被挑起，消失在裙子下方，然後將長刀順著大腿收進裙中。麗塔再次扯出一根單鏈，迅速換好，一邊掃射，一邊退到西撒身旁。同時，蓋古也處理了那群黑鐵嘍囉，提著面色虛弱，衣衫襤褸，但身上卻沒半處傷痕的羅伯特跑了過來。

「聚在一起，是要我一網打盡嗎？」壁虎狂笑起來，緊接著空間中的世界之力瘋狂湧動，一副要放大的架勢。

「西撒你陰我！誰說他不能控製世界之脈？」看到這一幕，還沒站穩的蓋古怪叫起來，又打算逃出去。

「別怕，我有絕招。白銀之輪，開！」此時能力被壓製，他的罪痕雖然連接血腥沼澤，但出口太小。

一輪銀色圓環在身後浮現，西撒放棄戒備，在麗塔的保護下來到圓環一旁，伸出雙手探了進去，然後從中扯出一具棺材。

「還愣著幹嘛？幫忙一起拉啊！」踹了蓋古一腳，西撒喊道。

「啊？好！」蓋古撲上去，幫西撒一起拉棺材。

‘乓啷’一聲，棺材落地，西撒一臉喜色的走過去，撕開封印，解開一根根禁錮鎖鏈，將其打開。

「奧斯卡.王爾德，你自由了！偉大的我賜予了你新生，又還給你自由，不求任何回報，順便贈送你一根世界之脈。怎樣？是不是很感動？繼續做你的神靈吧，小爺拋棄你了！不聽話的渣渣，留著也只能浪費糧食。」西撒小聲嘀咕一句，但臉上還是一副神愛世人的欠抽表情。

打開棺材後，西撒迅速後退，抱著麗塔的蠻腰向遠處躲去。

緊接著，一股深綠色的能量迅速入侵了這片無主之地，開始掠奪世界之脈的控製許可權。沙啞的嘶嚎聲，也從棺材中傳出來，似乎某個被封印的惡魔終於掙脫了枷鎖，正一步步降臨人間。

「吼！哪個混蛋膽敢竊取本身的力量？我要你死無葬身之地！」咆哮聲從棺材中傳出，不遠處躲在密林間的壁虎突然噴了一口血，接著面色大變：「這不可能！竟然有其他的神靈？！屬性居然一樣！難道他們早看穿了主人的計畫，這一切都是陰謀？」

「麗塔姐，咱們快閃吧，我來開車，你抱緊我！咱們一起去見識‘蠍王鎧’的樣子。」西撒對女僕說了一句，然後又喚出白銀之輪，開始轉動輪盤周圍的幾何花紋，調整著什麼。

「西撒，這是什麼玩意？那又是什麼玩意？」一頭霧水的蓋古看著白銀之輪，又指了指不遠的棺材。

「嘎嘎！終於自由了，本鳥的pp剛才被一節藤蔓插了進去，費老大力氣才抽出來！快跑快跑！棺材裡面有個怪物，我們快跑！」烏鴉黑水不知從哪裡飛了回來，落在蓋古的肩上，催促道，「神靈幹架太無聊，快去匯合戈登，我要報導蠍王鎧！」
第388章 王爾德的寫真照

從棺材被打開的那一刻開始計算，暫時掌控這片土地世界之脈許可權的次神壁虎，臉色難看的發現，自己能夠掌控的世界之力正不斷流失，越來越少。

原本，他只是雨林深處，一個小池塘的次神。那個池塘體積不大，內部的世界之脈，也是兩年前由另一條大型世界之脈逸散的世界之力，重新凝聚的新貨，品質低的一塌糊塗。

壁虎原先是一隻擁有妖怪血統的混血兒，那時還沒入患，之後瀕死情況下，意外被池塘選中，莫名其妙成了次神，過上了勉強溫飽的生活。

直到大半年前瘟疫開始遍佈整片雨林，悲劇再次上演了。他的世界之脈就在天界山一處節點的附近，然後他連同新生的世界之脈，一起被感染。這些倒不算什麼，緊接著，他的新老闆出現。然後他被那個恐怖的傢夥，改造到了害級，接著不斷獵殺次神，更換各式各樣的世界之脈，記錄詳細的數據。

昨夜，他被大老闆交到了小老闆的手中，然後小老闆將他安置在這裡，負責處理一切入侵者。

現在，又一個和他一樣的‘流浪神靈’出現，開始和他搶奪這根世界之脈的控製權。對方的實力不弱於自己，控製世界之脈的經驗比自己豐富，最惡劣的卻是，那傢夥的屬性和這根世界之脈相合，同為‘植物’，而自己卻是‘水’。

「不能再等了，你給我去死吧！」見到一個身披長袍的人影從棺材中坐起，正要從中爬出來，黏在樹梢上的壁虎放棄了擊殺西撒一行的打算，將凝聚起來的力量，全部注入自己的尾巴當中。

「深綠刺槍！」

墨綠色的尾巴繃緊。肌肉不斷壓縮蠕動，在神力的作用下變得筆直，同時閃爍著一層金屬光澤。當一切就緒後，壁虎的尾巴就像壓縮到極限的彈簧，突然斷裂，向發射炮彈一般，將那截鋒利的尾尖發射出去。

綠色的標槍拖著一道尾光，向棺材中的次神射去。那個正打算爬出來的傢夥似乎還沒適應，動作遲緩僵硬，來不及躲閃。就被那根神力尾巴刺中，在濃鬱神力的爆發中化為粉碎。

親手消滅掉那個次神，壁虎舒了一口氣。而西撒身邊的蓋古卻面色大變，狂吼道：「西撒你特麼在耍我麼？這到是個什麼樣的垃圾，還沒出場就掛掉了。你坑我，你要害死我們！」

「放心，別打擾我找東西！」西撒沒理會大驚小叫的蓋古，而是繼續調整白銀之輪。想從中取出什麼東西。

隨著西撒的語音落下。樹上的壁虎面色再變，陰沉不定的掃視著被炸毀的棺材附近。他剛才千真萬確擊中了那名次神。但自己控製的世界之脈並沒平靜下來，依舊在被另一股力量侵蝕著。那個次神並沒死亡。還活著。

「啊啊啊！到底該怎麼調出來？」西撒暴躁的抓了抓頭髮，一臉無奈的看著白銀之輪，這玩意他才上手沒多久。根本不熟悉嘛！

「少爺，還是你抱緊我吧！」就在這時，神奇的女僕姐姐撩動長裙，一個華麗的轉身後，裙邊過處，突兀的出現一輛重型機車。這東西外形霸氣，重量更是誇張無比，只是剛剛亮相，就深陷地面的泥土中。

「這東西能在雨林中開？」蓋古眼角狂抽，越來越覺得這對主僕不正常。

「已經改成了野外模式！」女僕點了點頭，指著大了一圈的輪胎說道。然後她伸手攬過還在撥弄白銀之輪的西撒，將他一頭按在自己胸口的溝壑中，然後毫不客氣的跨上機車。

火力全開，引擎咆哮，輪胎急轉，鋼鐵怪獸向前方疾馳而去，在地面留下一道深深的轍痕。緊接著‘轟隆’一聲，機車驟然而止，麗塔撞在了無形的屏障上！西撒只覺身體一輕，向前飛去，然後一頭磕在車頭上，眼前一黑，只覺無盡劇痛襲來。

「啊啊啊啊啊啊啊……疼啊！」

「少爺，對不起！我不是故意的！還疼不疼了？讓我看看。」女僕緊張的將西撒摟進懷中，不斷撫摸他的頭部，安慰著。

腦袋再次陷入波濤之中，隨著麗塔的按摩，臉前傳來一陣陣彈性的柔軟觸感，令人窒息的香氣撲鼻而來，西撒感覺自己又從地獄飆到了天堂。

「可惡，你到底是什麼東西？！」在壁虎的掃視下，一根樹苗出現在他的眼中。

剛剛神力爆炸時，棺材中的傢夥被炸成碎末，但一個黑點卻彈射出來，落在地面。在汲取了大量世界之力後，那個黑點迅速發芽，在幾個彈指間瘋狂生長，然後接出一個巨大的圓形果實。

現在果實破裂，那個死掉的傢夥又出現了！

聽到壁虎的質問，王爾德沒有搭理他，而是扭頭看向西撒。感受到他的視線，女僕雙眉微皺，露出一個不悅的表情。

「東西還我，我不再和你計較。」被西撒釋放的神靈，一面抓緊時間搶奪世界之脈的控製權，一邊不緊不慢的說道。至於樹上的壁虎，此刻進退兩難，既不想攻擊西撒那夥人，也不願招惹這個突然出現的神靈，只能埋頭瘋狂收攏世界之脈的控製權，鞏固自身地位。

聽到新款木乃伊‘王爾德’的話語，西撒吃力的將頭從‘無盡深淵’中拔出來，舒爽的呼了口氣，接著臉色迅速由晴轉陰，冷聲道：「屍體，你不覺得自己過分了嗎？」

「……」緊盯著西撒的眼睛，木乃伊並沒說什麼。

被女僕摟住懷中的西撒絲毫不感尷尬，往麗塔身上蹭了蹭，找到安全感後，繼續嘲諷的說道：「你已經死了，早就死的乾乾淨淨。若不是我，你早就被人買走，然後切成一塊塊，被那些有錢人拿去煲湯養生了。然後呢？我費盡心力將你轉化成亡靈，不知消耗了多少珍貴材料和精力。賦予了你更強的力量，現在又還你自由，你就這樣報答我？要不是看你還有點用，能夠解決掉這只壁虎，你以為我會給你直視我的機會？你以為，我創造了你，就不能將你毀掉？」

「……」

木乃伊沉默片刻，接著屈膝跪了下去，誠懇道：「出言冒犯，還請原諒。主人。請將東西還給我！」

「寫真可以給你，不過先解開封鎖，再弄死這只四腳蛇！」西撒從懷中掏出一張‘木乃伊’的寫真照片。在手中揚了揚。

「一言為定！」木乃伊點頭，接著揮手一抹，空氣中仿佛有一隻看不見的大手，擦去了麗塔面前的神力屏障。世界之脈散發的神力也迅速消散，那股壓製西撒體內力量的抑製力，也融雪般消失不見。

「麗塔我們走！」將照片甩出。插在一棵樹上。西撒再次將頭塞進女僕胸前那道溝壑中，固定好頭部。接著雙手環繞女僕緊緊抱穩，確定不會再被甩飛。

「不許走！」樹上的壁虎再等不下去。向西撒沖去。他的任務是攔截消滅一切入侵者，已經跑掉了三個，再放走這幾個。他絕對會被老闆當做廢品處理掉。

「留下！」王爾德抬手虛抓，世界之力暴湧，在空中匯成大手攔向壁虎。

「你也要死！」斷掉的尾巴迅速增長，然後再次發射，擊穿神力虛幻的手掌，刺向王爾德。

地面藤蔓暴漲，在木乃伊的身前交織成網，組成一層層厚盾。被刺破十幾層後，終於攔截住那根尾巴。就在這時，三隻被神力催化的黑鐵巨蛙出現在他的背後，用尖銳的爪子在他的後背留下數道傷口。接著，巨蛙紛紛張口，彈射出鋒利堅韌的舌頭，刺穿木乃伊的身體。

「還給你！」三隻青蛙被藤蔓纏繞、捏爆，而木乃伊身上的傷口在瞬間消失不見。遠方那張釘在樹中的全身照上，突然出現了幾處黑線與黑點，位置與王爾德受的傷一模一樣。這時，照片的背面，突然出現了壁虎的圖像，然後正面的黑線消失不見，全部出現在背面。

「噗！」樹上的壁虎噴出一口血，駭然發現胸口多了三個孔洞，背後更是多出三條深可見骨的傷口。這些傷並非麗塔用槍炮轟出的普通傷口，還夾雜了神力，一時間難以恢復。

「那張圖片！」呆愣片刻，壁虎終於意識到一切問題都出現在那張圖片上。接著他放棄了西撒和王爾德，全力撲向那張照片，像將其佔有。

「妄想！」王爾德冷笑一聲，抬手喚出十根藤蔓，瞬間刺穿了自己的頭部、心臟、四肢等要害。樹林間飛奔的壁虎全身一陣劇痛，跌落地面。

這時王爾德毫不猶豫，抬手插進胸口，挖出自己的心臟，獰笑著將其捏爆。墜落的壁虎掙紮著吐了口血，眼中終於露出恐懼的神色。

「原本只有用世界之脈與你建立聯繫後，才能使用這招。沒想到你會主動和我建立聯繫，真是找死啊！」慢步走到大樹旁邊，王爾德伸手取下自己的照片，接著深出一口氣，「終於自由了！」

……

雨林中，麗塔將車速調到最高，瘋狂在密林中極速蛇行。機車從未走過直線，而是在她出神入化的控製下，差之毫釐的避開一棵又一棵大樹；若是心情不好，女僕還會從裙下掏出火箭筒將障礙轟飛；又或者直接抬頭在大樹上垂直行進，接著加速擺頭，玩一個高空飛躍，跨過無數障礙。

在麗塔瘋狂飆車的同時，懷中抱著羅伯特，腋下夾著烏鴉的蓋古，正單手扒在機車尾部，享受著尾氣噴發，被高速飛馳的機車帶著飛起，如同迎風招展的旗。

輪胎急轉，將地面的泥土砂石高高拋起，重重打在蓋古的臉上。時而淌過泥沼，時而越過佈滿石子的河床，時而飛進樹林間，又或者野蠻的撞斷樹木，在雜草中穿行，折磨的蓋古欲仙欲死，他卻絲毫不敢生出於惡魔女僕共乘一車的念頭。

「就這樣放他嗎？」機車上，麗塔不甘心道。

「怎麼了？」西撒一臉不解的問道。

「不是說製造他使用了許多珍貴材料嗎？這樣白白放過他，太便宜了！」

「哎，那都是騙他玩的。我這幾年積累的家當，全都用來製造麗塔你了。你才是我的全部身家，那個傢夥全身上下加一起，還沒有你一根小指值錢。再說，那張照片的底片還在我的手中，他若是乖乖聽話，拖住那只壁虎，那麼一切就算了，他要是敢陰我，我讓他連後悔的機會都沒有！」西撒陰笑起來。

「那我就放心了！」麗塔舒了一口氣。

「不用可惜，這傢夥只是試驗品，用來驗證次神能否製作成木乃伊。實驗結果還不錯，我以後能開發出更多超越這傢夥的新品種。咦？麗塔你開了這麼久，不應該早就趕到了麼？怎麼還在開？」西撒好奇道。

「雖然我不會迷路，但沒有目標的地方，我也開不到啊。不用擔心，等我將附近搜一遍，就能發現他們了！」說罷，麗塔再次180°大掉頭，將車尾的蓋古重重砸在一棵樹上。
第389章 蘑菇之神

麗塔在叢林中疾馳，一路碾壓無數無辜的植物，開闢出一條小道，同時分神搜尋戈登幾人留下的痕跡。很快，西撒聽到了模糊的喘息聲，以及身體高速擦過樹枝的聲響。

「那邊有人！」西撒提醒道。

「我也聽到了，他們正往這邊趕來。」麗塔調轉車頭，迎面趕去，很快就看到一臉汗水的米諾。

「你們怎麼在這兒？哪裏弄來的車？該死，我怎麼就忘了在相位紙中壓縮一輛？！」米諾停止飛奔，彎腰喘著粗氣，伸手接過西撒遞去的礦泉水。

「你們拿到蠍王鎧了？」烏鴉掙脫了保鏢的保護，拍著翅膀飛了過來，「快拿出來，讓我看一看！」

「沒有，我們晚了一步，蠍王鎧被人取走了。我正逃跑，戈登他們在拖延，很快就會過來匯合。原本還想通知你們撤退，沒想到你們都趕來了。咳咳，咱們不能耽誤時間，快點離開。不！那個搶走蠍王鎧的傢夥實力不算強，我們一起殺回去！」米諾丟掉空瓶子，看向女僕和蓋古，充滿信心的說道。

「那就走吧！我到要看看蠍王鎧究竟什麼樣子？！」在烏鴉的催促下，蓋古點頭說道。

……

另一邊，戈登和紙飛機兩人，已經陷入了那個年輕人的追殺中。

蠍王鎧蘊含著一名巔峰真神的全部力量、感悟、傳承，可稱為‘超神器’。並非普通貨色可比。宿主穿上一部分鎧甲的組件後，身體就會受到改造，此後便不能再用能力者的評判標準來看待。就像次神與能力者完全是兩回事。沒有任何可比性一樣。

年輕人原本是剛剛入害的新手，正在構造自身力量體系的道路上摸索著，之後他得到了蠍王鎧，獲得了另一種超越當前層次的力量。可以視為‘天降神裝，瞬間開掛，從此踏上bug的不歸路’，雖然自身的缺陷依舊沒有得到彌補。卻有了越級碾壓的力量，理想狀態下。可以輕鬆搞死戈登幾人。

但畢竟剛剛融合‘蠍王鎧’沒多久，比起玩不轉‘白銀之輪’的西撒還要不如，在追逐戈登的路上，年輕人也不知平地摔倒了幾回。一個依靠雙腿行走的正常人類。在突然多出一條蠍尾後，便再難以保持平衡。西撒當年完成白銀脈改造，開啟蛇身形態，也同樣軟的和麵條一樣，在地上拱來拱去無法直立身體。

「趁那傢夥還沒適應，我們想個辦法徹底甩掉他！融合蠍王鎧獲得的力量，似乎不弱於世界之力。」狂奔中的紙飛機揮刀斬斷幾棵大樹，為身後那個跑起來歪歪扭扭的年輕人製造障礙。

「廢話！蠍王是真神中的強者，他的力量本來就是‘世界之力’。蠍王鎧能夠將低級能量轉化為世界級。也是正常。不過那傢夥融合了蠍王鎧，會不會像接觸到世界之力的能力者一樣，被固化？再無法前進？」

戈登心中升起疑問。凡是禍級以下的能力者，在使用‘世界之力’後，就像磕了興奮劑一般，戰力可以飆升數十倍。作為代價卻是境界固化，在難以前進一步，除了那些已經絕望或被逼絕境的傢夥。很少有人這樣做。不過，據說那些跨過害級分水嶺。凝聚領域的能力者，在接觸世界之力玩過爆發後，有能力洗掉這種汙染，繼續進步。

「管他那麼多幹嘛？趕緊撤退吧。地獄在雨林的勢力絕對不小，現在招惹到他們，後面便是無窮無盡的追殺。想想還有一個禍級，不是我們能應付的，趁早離開才是正途！」紙飛機苦口婆心道，接著拉開腰包，放出無數紙片，貼在身後的樹木上，形成一道道障眼法般的幻術障礙。

「給我時間，我來拖延他！」

戈登探長說罷，扯開風衣口袋，從中取出一張相位紙，然後撕開。下一刻，他的手中多出一個用自封袋包裝的黑色物質，看起來很噁心，分量不是很重的樣子。

「這啥玩意？」看到戈登手裡的噁心‘黑暗物質’，紙飛機心底有點不適，皺著眉毛問道。

飛奔中的戈登沒時間回話，只見他直接打開包裝袋，接著不由皺眉別過腦袋。

口袋被打開，一股惡臭撲面襲來，那是一種混合了臭雞蛋、腐肉、硫化氫與氨水的刺鼻味道，只聞一次這輩子都不會忘，而且一星期內絕對不會有食欲。

「唔~！」紙飛機被臭味熏到，一個踉蹌，然後扯下一片衣服捂住鼻子，悶聲道：「是生化武器嗎？你想毒殺身後的傢夥？」

「不！這是極度珍貴的‘象牙黑檀木屑’，我家人耗費很大價錢才買到一大塊。之後將其碎成木屑，添加多種稀有材料，依照特殊秘法使其腐爛變質。」戈登取出一個防毒面具戴在臉上，這才回答起來。

「你家人真變態，這麼貴重的東西竟然故意弄得腐爛！這難道是某種可以弒神的邪惡毒藥？」紙飛機目露敬畏的看著那袋，散發著詭異氣息的黑色腐質木屑。

「你猜錯了，這是召喚虛位神的貢品。蘑菇之神最喜歡的美味。」說到這裡，戈登也是一臉想吐的表情。常人見到這東西，一個月都不會有食欲，而他們家信奉的神靈，竟然以此作為美食，光是想想就一年沒胃口下嚥啊！

「唔嘔……快別說了！你召喚虛位神吧，那傢夥一定是位非常恐怖的存在，只憑口臭就能解決掉身後的傢夥。」紙飛機突然加速，越過了戈登，這才安心呼吸了幾口新鮮空氣。

「哼！」狠狠的瞪了前方一眼，戈登一把握緊這包腐爛木屑，低聲吟詠起來。很快，這片叢林中的是世界之脈開始逸散力量，紛紛凝聚在戈登身邊，一股陌生的意誌降臨現世。

在後方飛奔年輕人左腳絆在樹枝上，一個趔趄帥翻在地，足足滾了七八圈才停下。這時，他再忍不住，張口吐了出來。前方飄來的味道，實在太噁心了。他剛剛和蠍王鎧融合，五感與靈覺不知提升了多少倍，現在問道這味道，比在狗鼻子上澆辣椒水還要過分。

「如此挑釁我，真想殺死你們！」年輕人再次爬起來，看著越來越小的兩個黑影，然後忍不住又低頭吐了起來，「五感太敏銳也不是好事情。」

「出來吧，蘑菇之神！」

戈登手掌發力，猛然捏爆了那包黑色的腐質木屑，下一刻，那些四面濺射的黑暗物質，被許許多多螢火一般的光點吞掉。接著，光點越聚越多，最終化為一個光團，漂浮在戈登身邊。那股惡臭，總算消失掉了……

「降臨吧，這是載體！」

戈登掏出一個長著雙手雙腿的小蘑菇，丟進光團中，然後‘嘭’的一聲，那團光消失不見，一隻頭頂紅色傘蓋，五官長在身上，生有雙手雙腿的奇葩蘑菇人，掉在戈登的身上。

「你好，貓菇家的小子，‘小俳神一號’為您服務！」蘑菇人拍了拍戈登的腦袋，開心道。

感受到身後那只弱雞蘊含的微弱神力，戈登的心沉入了穀底：「蘑菇之神呢？我可是按照約定，祭祀了最頂級的貢品！為什麼會是你？！」

「別生氣嘛，‘蘑菇之神’正和‘狗頭的寶石女神’她們在一起打牌，沒時間理會你，所以派我來了。千萬別小看我，我可是吾神的一號從神，無論你又什麼要求，我都能替你實現！你胸口的傷可不輕，要不要我幫你止血治療？」蘑菇人拍了拍戈登的肩膀，寬慰道。

「算了，替我阻攔身後的傢夥，能做到嗎？」戈登歎了口氣，問道。

「沒問題，包在我身上！」那只蘑菇突然翻身，騎在戈登的脖子上，雙手扯緊他的頭髮，然後仿佛不需要呼吸一般，張口無限的吸入空氣。在他吸氣的同時，那分不清位置的身體下端，也開始無限噴吐彩色的孢子。

此刻在前方帶路的紙飛機突然回頭瞥了一眼，接著驚呼起來：「嘶！盡然在放屁！」

「閉嘴！愚蠢的凡人，我這招是‘無限至幻神秘孢子氣’！」蘑菇怒駡一句，繼續張口吸氣、噴氣。

隨著時間的推移，這個蘑菇人的身體越來越小，它通過尾端排出的幻覺孢子原料，全都是他身體的一部分。當他消失的那一刻，也就是孢子排放乾淨的時候。

「不劃算啊！這筆交易真的做虧了~」飛奔中的戈登欲哭無淚，一包祭品換來一隻放屁蘑菇，真是虧大了！無視了身後依舊在吸氣的蘑菇，他開始向四面八方丟蘑菇。這些蘑菇落地後，迅速生根紮進土地，吸收足夠水分後，便膨脹化為蘑菇戰士，向身後的年輕人撲去。

這些蘑菇戰士配合孢子營造的幻境，應該能拖住年輕人一會兒。

一路追追逃逃，年輕人最後還是跟丟了戈登，不過他卻慢慢適應了新的身體。至於那些阻攔他的蘑菇戰士，統統被他打成爛泥，成為了滋養森林的養分。而至幻的孢子在十分鐘後，自動消散了。

「應該是……這個方向！」活動幾下脖子，年輕人重新選定了方向，然後踏步彈射，如炮彈般飛速前行，一路撞斷無數植物卻仿若未覺。每當他身前出現參天巨木時，身後的蠍尾便會掃過，將其攔腰斬斷。

第390章 營救、遭遇、揭牌

「到底在哪裡？已經繞了兩圈了！」開車搜索戈登的麗塔，疑惑道打量著周圍。她已經將附近搜遍了兩遍，卻沒發現對方的蹤跡。

「我找到紙飛機留下的記號了！」米諾突然喊道，接著指了指一棵樹上的刻痕道，「這是教會的聯絡暗號。」

「他們往那邊跑了？究竟還要不要聯手，幹掉你說的人？」西撒不耐煩的問道。

他對蠍王鎧沒有想法，甚至提不起興趣，巴不得快點離開雨林。他只是一個單純想蹭船回中洲，順道跟著教會進入雨林送溫暖刷節操值，外帶免費觀光旅遊的平凡婦科聖手而已。對於這種莫名其妙的危險戰鬥，沒有半點興趣。

身為一名法爺，西撒只想安安靜靜的做一枚美男子，在一旁笑而不語，無形裝b。大家沒事待在實驗室解剖屍體多快樂？打架什麼的，最討厭了！近身肉搏什麼的，討厭死了！

可惜這群人中，西撒主僕說話並沒分量，地位也不高，隊伍的主導權掌握在戈登、紙飛機三人手中。這三個傢夥發‘正義春’，不顧危險要回收‘蠍王鎧’，剩下的烏鴉想湊熱鬧，地精不反對，西撒也只能無奈的被拖下水。

現在一群人跑去單挑人家一個，就算搶到蠍王鎧也沒自己的份，出力不討好，還不如不趟這渾水。更何況對方不止一人，不提沒露面的禍級。說不定還隱藏著其他的次神手下？自己只有一個王爾德，現在已經放生了，下次見到次神又該怎麼辦？

「追戈登！」米諾思考一番。放棄了群毆的想法，指著一個方向喊道。

麗塔突然發動機車，油門轟到最大，一個彈射衝刺出去。這一回，車尾的蓋古身邊，多了一個米諾，陪著他一起吃泥巴。

……

五分鐘過後。橫衝直撞的麗塔，終於追上戈登二人。

此時肺部被刺穿的戈登。已經撐到了極限。蠍尾不僅鋒利堅硬，無堅不摧，更是隱藏著劇毒。連續戰鬥，又跑了這麼久。戈登的力量已經耗費掉七八成，再無法抵禦劇毒。蠍毒流變戈登全身，嚴重削弱著他的生機，離死已經不遠了。

「喂，戈登探長！你還能撐住嗎？」看著氣若遊絲的戈登，西撒出聲詢問道。心中考慮要不要暴露身份，給這傢夥做一些預防措施，保證他死後可以保留全部記憶，順利轉化為亡靈？

不過想想人家還沒死。自己就開始考慮怎麼做成亡靈，實在有些過分。西撒便放棄了小心思，用血蜜簡單為戈登止血療傷。同時檢測了一下蠍毒的威力，竟然將自己體內的魔化病毒毒殺小半，還真是可怕的劇毒！

「戈登的傷勢怎麼樣？」一旁的紙飛機關切的問道。

「不樂觀，我只能止血吊住他的性命，沒有驅毒的能力。這毒液太厲害，春捲大夫或許能解決。」西撒看了看臉色慘白的戈登。搖頭道。看到戈登大慘狀，他現在更不想和那個蠍王鎧繼承者接觸了。

「這麼嚴重？」看到戈登的情況。米諾臉色一變，遺憾道：「我還想聯合大家的力量，一起幹掉那個傢夥，搶回蠍王鎧。」

「別做夢了！救人要緊，不能耽誤！再說，圍攻那人，再多幾個中毒的，我們就等著全軍覆沒吧。」紙飛機沒好臉的瞪了米諾一眼，這才轉頭看向西撒，「西撒你們有車，速度最快。能不能先將兩個傷患帶回去？這個負重應該沒問題吧？我和米諾隨後就到，咱們在蛙族部落匯合。」

「沒問題，救人最要緊，我先行一步！」西撒毫不猶豫的答應。

紙飛機的提議正合他意，不需要戰鬥，還能光明正大的脫離戰圈。自己逃到越快，就越證明關心戈登的傷勢。妙啊！實在是妙啊！

將重傷的戈登和脫力昏迷的羅伯特架在車座後方，用麻繩纏好，麗塔手腕一轉，機車發出咆哮般的轟鳴，接著排氣管噴出一條火龍，彈射而出，帶起一陣狂風，接著不見蹤影。

看著消失不見的黑點，以及遠處傳來連續不斷的樹木被撞斷聲，紙飛機終於舒了口氣，對蓋古和米諾道：「我們也走！」

……

就在麗塔走了大約三分之一的路線後，雨林深處又一次傳來了熟悉的叫聲。

「啊！啊！好可怕的怪物！不要過來！你再靠近我就叫了！啊啊啊！救命啊！救命啊啊啊！西撒大哥你在哪裡？快來救我啊！有怪物要吃我啊！……」連綿不斷的尖叫聲從雨林深處傳來，這是那只樹蛙妹的聲音。

「是海拉。她已經持續叫了一分半，應該沒有碰上危險。」麗塔冷淡的分析道，同時也調轉了車頭，向聲源處開去。

密林之中，一隻穿著牛仔熱褲，露出一雙大白腿的赤腳少女，正以肉眼無法捕捉的高速，在樹枝之間折射著前進，畫出一道道黑色的折線。少女速度之快，反應之靈敏，就像一枚彈性十足的彈力球，在封閉的房間內瘋狂彈射，根本把握不到軌跡，將身後一群黑鐵級巨蛙甩的老遠。

雖然自身安全無比，根本不會被身後的巨蛙追上，但海拉依舊繪聲繪色的驚呼著，一副被餓狼追趕的惶恐少女模樣。不過她那中氣十足的喊聲，嘴角露出的嘲笑表情，還有誇張的反應速度，都深深出賣了她。

「熊丫頭，別喊了！麗塔，幫她一把。」見樹蛙娘沒事，西撒大吼一聲。麗塔也掏出重機槍，對準海拉身後掃射起來。

沒有神靈的壓製，麗塔恢復了對元素能量的控製，轉換魔力屬性，並將暴烈的火元素附著在彈鏈上。保證每一發子彈都有半顆手雷的威力，輕易打退了那群‘尾行’癡漢巨蛙。

「啊啊啊啊！別殺我！我錯了！我投降！啊啊啊啊……」

一串串帶著火光的子彈從頭頂劃過，發出刺耳的聲音。接著劇烈炸開，掀起陣陣熱浪。從沒見過機槍連射的鄉下姑娘，受到了極大的刺激，抱頭在樹叢中鼠竄起來，發出驚恐的喊聲。

「海拉！別亂跑，給我回來！」西撒大聲喊道，終於驚醒了黏在一棵樹上。瑟瑟發抖的海拉。

「西撒大哥？！你果然來救我啦！」見開火的是麗塔，海拉鬆了口氣。幾個彈射跳到機車上，貼在麗塔別後，一邊拍胸口，一邊心有餘悸的感慨著：「真是嚇死我了！太危險了！太嚇人了！我還以為自己要死了呢。麗塔姐。這是什麼東西？外面世界的武器嗎？我能摸摸嗎？」

「熊丫頭，你怎麼碰上這些巨蛙了？」西撒疑惑的問道。

「我出門沒走多久，就被那些青蛙怪物纏上了。」沒心沒肺的海拉，很快就調整過來，撇撇嘴答道。

「你沒事跑出來幹嘛？不知道外面很危險嗎？」西撒翻著白眼問道。要不是這丫頭一路亂喊自己的名字，結果被自己碰上，或許真的會葬送在這裡。

「知道啊！要不是想見識一下‘蠍王鎧’長什麼樣子，我才不出來呢！」樹娃娘委屈的癟癟嘴。

「你哪裡聽到‘蠍王鎧’的？」戈登討論這個問題時，專門轟走了海拉這些外人。這丫頭不應該知道才對。

「是那只小貓告訴我的。她偷聽到你們的談話，想讓我帶她跟蹤你們，尋找那什麼蠍王鎧。我聽她說的有趣。便答應了，也想長長見識。赫爾那個小混球也想跟來，結果被我打了一頓，現在正趴在屋裡哭呢！」海拉得意的說道。

「妮妮？你把她也帶出來了？人呢？！」聽到海拉的解釋，西撒差不多弄明白了。小貓死了叔叔，報仇心切。打起‘蠍王鎧’的注意。但她不知道路，便搭上了海拉這個地頭蛇。

「那只小貓啊。我和她一起出來，之後遇見那群發狂的黑紋大青蛙，然後我把她甩掉了……不對！然後我把這群青蛙引走，救了她一命！對，就是這樣！」海拉毫無羞愧的說道。

分明拋棄了隊友，卻一副沒事人的樣子。不僅不羞愧，還擺出一副‘大哥你快來誇獎我啊！’的表情。

「你！……」西撒無語了，這只樹娃娘從小缺乏教育，三觀徹底歪掉了。以後要好好教育，重塑三觀，像自己一樣正直才行，「還愣著幹嘛，指路啊！」

西撒欠了黑貓約翰一份人情，現在救他侄女一回，剛好兩清。至於急需治療的戈登，不用怕！大不了等你死後，再將你轉化成高級亡靈就是了！

「哦，大概是這個方向吧？」早就忘掉隊友的海拉，伸手撓撓頭，指了一個方向，不確定的說道。

……

當麗塔駕車在附近森林反復繞了幾圈後，終於聽到了遠處傳來的巨響，以及隱約的小孩尖叫聲。

驅車前進，西撒穿過一片密集的巨木森林，終於看到了被破壞成廢墟的場景。

這一刻，米諾突然怒吼一聲‘石化！’，整個上半身都轉化成石質，同時張開雙臂，向身前一隻瑟縮成一團，被嚇壞的小貓撲去，似乎要保護小貓女妮妮。

在米諾的身後，後背被黑色蠍子甲殼層層包裹的年輕人，正巧一記鞭腿抽飛了抬刀格擋的紙飛機。眾人周圍，還埋伏著許多低級的黑鐵巨蛙。

腿部與厚重的合金刀柄交擊，發出金屬的撞擊的脆響，緊跟著又傳出‘哢哢’的聲音，厚重的合金裁紙刀上，出現一片蛛網般的裂痕，接著‘哢哢’崩碎出無數碎片。

下一刻，紙飛機被沛然難禦的力量擊飛，如炮彈重重砸進西撒身邊的土地中。

一腳擊出，年輕人並沒停手，而是擺動尾巴瞬間刺向小貓妮妮。這時米諾狂吼，石化，擋在小貓身前，將她護住。

‘哢哢哢……’刺耳的噪音響起，蠍尾一點點的深入米諾身體。米諾伸手緊緊抱住小貓，另一隻手毫不猶豫的刺進小腹，狠狠握住尖銳鋒利的尾鉤，不讓它刺穿身體傷到妮妮。

「嘻，有意思！」年輕人笑出聲來。

「十環絞殺！」蓋古瘋狂扭曲手臂，整整轉了十圈，從側面沖了出來，出拳擊向年輕人的頭部。

「多事，滾開！」男子拔出蠍尾，低身伏地，加速前沖，扭身避開帶起螺旋風暴的一拳，接著單手撐地踹出一腳，將蓋古抽射進一群巨蛙之中。那些巨蛙頓時沸騰起來，將蓋古圍住。

「保護她！」看到西撒身影，米諾放聲吼道。

「嚇！碰上小boss了。」西撒抱怨一句，麗塔已經抬槍掃射年輕人。同時，女僕又取出火箭筒架在肩上，瞄準發射。

「切！」男子不屑的哼了一聲，腿部虛空抽動，一道淩厲的月型能量刃引爆炮彈，接著又踢出一腳，一道能量刃向西撒飛去。

「白鱗！邪切！」西撒放鬆雙手，一層銀鱗爬滿手臂。接著急速甩動，數條蛇影在他身前飛舞嘶叫，輕易將能量刃切成數段，從身邊散開。

「嗯？邪拳！」

看到西撒的防禦手法，年輕男子的眼中閃過詫異，緊接著便是狂喜與興奮。只見他徹底無視了死死抱著妮妮的米諾，屈身踏地，一個蹬步，瞬間加速向西撒衝刺而來。

「領域，斥力壁障！」麗塔丟掉射空的火箭筒，抬手抵在身前，擺出‘禁止’的手勢。無形的立場悄然擴散，在西撒身前形成一層層壁障，將他防護的嚴嚴實實。

一旁的西撒也沒閑著，看到那一地哀鴻的慘景，也沒了駕車轉身獨自逃離的念頭。雙手不斷變幻，做出種種詭異難明的手勢，口中低罵道：「本想低調點的，幹嘛非要逼我？一群不經打的弱渣，逼我出絕招。」

雙手結印的過程中，西撒的領域也展開並與麗塔的重疊，淡淡綠色瘴氣充斥四周。

「感知，剝奪！」

此刻西撒開啟了領域的第一個功能，用瘴氣乾擾了年輕人的感知與靈覺，不過似乎沒起到什麼作用。他和麗塔站在原地沒有移動，對方直線衝刺方向不改，彈指便來到了西撒面前。

手刀揮出，黑色的能量光刃輕鬆撕破麗塔的壁障，一刀斬在麗塔身上。兩人的力量層次相差太大，蠍王鎧提升了男子力量品質，麗塔的防禦徹底失去效果。為了保護西撒，女僕移動身體擋在前方，抬臂格擋，卻被男子斬斷雙臂。

接著，男子二次加速，空中翻轉，一腳抽在麗塔腰側，打了麗塔一個踉蹌，讓出了身後的西撒。

看到男子直刺胸口的蠍尾，西撒沒有防守，也沒閃避，只是死死盯住男子，雙手結印如蓮，臉上露出一個得逞的笑容，口中低語道：「轉輪……」

下一刻，蠍尾貫穿了西撒的心臟，同時他身後的白銀之輪也在飛速轉動，銀環上花紋流轉，內部五個子輪如齒輪般咬合在一起，跟著飛轉。

領域中傳出泛起層層漣漪，空間在劇烈的波動，有怪物正掙紮著掙脫束縛。

「虛空！」
第391章 西撒的底牌，霸道到飛起……

瘴氣密佈的領域中，伸手不見五指，除了墨綠色的霧氣外，再看不到任何東西。在這片範圍內，五感與靈覺受到毒瘴的乾擾，降低到了極點。

這種情況下，蠍王鎧的繼承者突然寒毛炸立，強大的空間波動從身邊傳來，就算瘴氣也不能遮擋壓製。

事實上，西撒釋放的瘴氣，本身就是連接血腥沼澤的間隙，有部分‘空間屬性’，除了毒殺小動物外，還經常充當魔蠅進出沼澤的通道。這種程度的空間乾擾，更能壓製、擾亂對手的感知。

就在年輕的少年，用蠍尾洞穿西撒身體的瞬間，在他的身後，一圈綠色的漣漪擴散開，一頭雙目猩紅，滿口鋒利巨齒，嘴巴足有一米寬，頭呈三角形的龐然巨獸，搖擺著近十米長的身軀，利箭般竄入領域，張口便要吞噬掉他。

陣陣危機感在心頭炸響，年輕人毫不猶豫的伏低身體，加速向一旁沖去，險之又險的避開了怪獸的突然襲擊襲擊。但那張巨嘴咬空時發出的低沉悶響，卻令年輕人的心臟劇烈抽搐，這是多麼恐怖的咬合力才能發出的聲響？

就在他躲過這次攻擊的瞬間，身體右邊的空間再次波動，漣漪擴散，第二頭兇殘的怪獸探出龐大的頭顱，張開鋒利的巨口，兇猛向他咬去。

綠色的瘴氣太過濃鬱，年輕人也只能模糊看到有巨物向自己襲來。濃鬱的腥臭撲鼻而來。死亡的氣息衝擊著他的心靈，與自身融合的蠍王鎧似乎活了過來，冥冥中影響著他。讓他做出了最正確的應對。

「蠍尾！」

年輕人再來不及改變姿勢，只能急忙拔出刺進西撒體內的尾鉤，淩空甩動，精準而又及時的刺入怪物口中，穿透它的嘴巴，刺破它堅硬的骨骼，插入腦中。然後瘋狂攪動著，不停歇的注射毒液。只求將其殺死。

‘哢嚓！’一聲脆響，血盆大口突然合攏，怪物仿佛沒有受到任何影響，一口咬斷了蠍王鎧。接著是連續不斷的刺耳咀嚼聲、吞咽聲。

品質堅硬到恐怖的蠍王鎧尾鉤，不僅被咬斷了，更被嚼成碎渣！

突如其來的攻擊，讓年輕人愣了片刻，接著肢體被咬斷的劇痛傳入腦中，劇痛令他的身體劇烈顫抖，再不復之前的靈活協調。

而他背後那只怪物也把握住機會，冰冷的目光注視著他，沒有發出一絲聲響。只是繃緊全身的肌肉再一次擺動尾巴，兇猛撲上前來。

年輕人的身體瘋狂的戰慄著，無窮的恐慌襲上心頭。避無可避。他只能死死咬住牙齒，努力移動身體，接著拚盡全力向後跳去，將自己送入怪物的口中。

就在這瞬間，佈滿脊背的蠍王鎧似乎受到了刺激，瘋狂增長起來。兩肋下的黑色甲殼活了過來。迅速爬滿他的胸口，將年輕人的上半身包裹嚴實。組成一件封閉的鎧甲。

同一時刻，那怪物也毫不留情的咬了下去。兩排巨齒合攏，一口咬住年輕人的胸口，接著牙床發力，狠狠咬了下去。年輕人的胸腔傳來撕心裂肺的痛楚，這一刻他只覺得天塌地陷、痛不欲生，仿佛被塞進絞肉機又卡在絞肉機一般。

尖銳的巨齒一點點刺穿了蠍王鎧，狠狠碾壓身體。巨大的壓力傳入胸腔，仿佛要把所有的器官統統壓爆。若換成其他人，早就一分為二，被咬成兩段痛快死掉了。但堅硬的蠍王鎧保住了他的身體，讓著痛苦無限持續下去，簡直生不如死。

粗重的喘息夾雜著腥風，從怪物的口中噴出。它的喉嚨深處，發出沉悶怒響，似乎因為咬不開食物而感到鬱悶，又狠狠用牙齒研磨幾下後，才憤怒的將年輕人從口中甩出。

就在這時，西撒也停止了‘關門放狗’的策略。並非這一招不好用，而是他的領域尺寸有限，只有10x10x10的大小，而他豢養的兩隻小寵物，每一條都有十米長，領域中根本展不開身體，無法盡情活動。

西撒這兩隻寵物，可是食物鏈最頂端的怪物，捕食經驗豐富無比，狡猾兇狠冷酷殘暴，雖然身體龐大，但動作靈敏至極，若非領域空間太小，兩個大塊頭還有一半身體卡在血腥沼澤出不來，這個蠍王鎧繼承人又如何能躲過第一次攻擊？早被咬死才對！

「領域接觸，給我咬死他！」捂住被刺穿的心臟，西撒一臉快意的命令道。

西撒與麗塔同時收攏領域，無形立場消失不見。

‘呼……’的一聲嘯響，濃鬱的瘴氣迷霧中，傳出一股劇烈的風，經墨綠色的毒瘴被吹散，露出兩個隱約難辨的輪廓。

瘴氣消散，眼角鼻孔流著黑色血液的年輕人，半跪在地面，胸口劇烈起伏，拚命喘息著，發出拉烘箱的響聲。在他的頭頂上方，兩條身形巨大，呈流線型的圓梭狀怪魚，正緩緩在空氣中擺尾遊動。巨大的獸瞳，冷冷盯著地面的獵物，黑色的影子投射下來，籠罩在年輕人的身上。

「鯊……鯊魚！會……會飛的鯊……鯊魚！」從泥巴中爬出來的紙飛機，看到在空中遊曳的巨鯊，瞠目結舌半天說不出一句整話，最後似哭似笑的硬擠出一句。

不止他，就連對面的米諾，那群無知的巨蛙，還有從沒見過鯊魚的海拉，都僵在那裡，難以控製的顫抖著。這是一種來自心靈上的壓迫，除了西撒主僕，在場所有生物在見到這兩條鯊魚後，都會毛骨悚然，不由自主的顫慄。即便融合了蠍王鎧的年輕人，也不能免俗。

因為這是兩條還殘留著神性的，遠古禍級巨獸！

「準確的說。它們是本星球瀕臨滅絕的珍惜怪物，‘食龍的虛空大白鯊’。」仰望這兩條會飛的銀白色巨鯊，西撒的臉上露出滿意的表情。

時間追溯回藍莓島。西撒在海蜘蛛的神域中，發現了一個超大的‘骸骨巨坑’。其實，那是某位神靈吃剩下的‘垃圾處理坑’，裡面堆滿了殘羹冷炙。經過無數年的腐爛發酵，大坑中只剩下了骨頭。

當時的西撒實力大損，放棄爭奪‘蠍王鎧’，選擇在骨坑中尋寶。然後。他收集到了上千條‘虛空食人魚’的骨骼，並將其融入血腥沼澤。還原出了一大批吃苦耐勞的‘喪屍虛空食人魚’。

不過那一次‘垃圾坑中大尋寶’的真正收穫，並非那群牙尖嘴利，能斷鐵碎金的食人魚。而是幾條擁有神性，達到‘禍級’的怪獸骸骨——完整的虛空大白鯊骨骼。

海蜘蛛身為真神。食譜絕不可能只有普通的小魚小蝦。藍莓島中那群叼炸天的恐龍，都是海蜘蛛為自己培養的食物。此外，在它漫長的一生當中，還應該吃過不少超越恐龍的頂級的料理才對！

抱著這樣的想法，西撒一路挖了下去，終於在骸骨屍坑的最深處，挖掘出這幾條保存完整，散發出龐大壓力的傳奇怪獸骸骨。禍級怪獸的骨骼，對於當年的西撒來說。太給力了些，根本玩不起。所以他將鯊魚骨骼深埋血腥沼澤的下方，直到入害凝聚領域。才喚醒了兩條‘虛空大白鯊’，作為保命底牌。

今天再一次碰上蠍王鎧，西撒無奈之下放出兩條大白鯊，終於圓滿了他當初‘大白鯊vs蠍王鎧’的妄想。不過這次的‘蠍王鎧’，並非當年藍莓島的那件。

客觀而言，蠍王鎧的等級。要遠超西撒走狗運挖出的‘禍級鯊魚骨頭’。不過此時的蠍王鎧並不完整，幸運少年也只是初步融合。並沒有開發出蠍王鎧的半點功效，只憑藉最基礎的功能欺負米諾它們。

再看西撒的大白鯊，有‘喪屍食人魚’的製造經驗，再配合白銀之輪的‘生命創造’，以及海量血蜜、魔化病毒……他的兩條大白鯊幾乎恢復了生前八成的實力。雖不能和正版的‘禍級’相比，但多少有一部分‘禍級’特性。

用完整的‘大白鯊’碾壓幾乎沒有任何開發的殘破‘蠍王鎧’，這是理所應當的事情。若是給年輕人一周的適應時間，或許能與大白鯊打個平手，但現在嗎，微笑著等死就好了。

「給我吃了他！」春風得意的西撒指著年輕人，發佈了命令。

空中遊動的兩條巨鯊無法發聲，所以沒有震人心魄的嘶吼嚎叫，但它們擺動背鰭，俯衝而下，張起血口的捕食動作，不帶半點虛張聲勢，流暢的冷酷，說不出的震撼人心。

半跪的年輕人爆起彈射，半空中劈出一記手刀，刺穿了一隻大白鯊的腹部，切開裡面的心臟。可惜西撒的寵物，全都被魔化病毒汙染了，看上去與活物無異，甚至連心臟都在跳動，但本質卻是貨真價實的喪屍。就算被爆了頭，依舊能快樂的玩耍……

被假像迷惑的年輕人沒有達到預想的效果，反而被那只大白鯊虛空擺尾，淩空抽射到另一隻的嘴邊。

「哢嚓！」蠍王鎧急速增殖，被咬斷的蠍尾再次長了出來，並且堵住了鯊魚的嘴巴，再一次被咬斷。

這一回，年輕人的運氣已經耗盡，大白鯊一口咬下並不滿足，而是扭動身體再次前沖，張開巨口，輕鬆撕扯下了他的左臂。

「啊啊啊啊！」劇痛之下，年輕人痛的縮成一團，在地上劇烈抽搐打滾。不過他很快便適應下來，搶在另一條鯊魚撲來之前，狼狽的沖向西撒。

西撒是兩條大白鯊的主人，與其硬抗巨鯊不如攻擊弱點。再者，西撒實力有限，受到蠍王鎧的壓製，非常容易對付。

「元素魔動炮！」

撿起雙臂重新融合的麗塔，再次站到西撒面前，雙拳瘋狂連擊。六系元素彼此切換，一道道顏色各不相同的魔炮光柱，連綿不斷的打向年輕人，接著引發了劇烈的元素暴|亂，逼得他不得不退。

「救米諾！」就在西撒在女僕的保護下，瘋狂虐待年輕人的時候，一旁的紙飛機大聲吼道。

「便宜你了！」對年輕人露出一個冷笑，西撒分出一條虛空大白鯊向米諾的方向遊去。

蓋古和米諾身受重傷，面對一群黑鐵巨蛙岌岌可危。當大白鯊遊過去後，形勢立刻逆轉。月牙形的尾巴抽動之下，巨蛙被打爆變成一灘爛肉；巨口撕咬之下，已經金屬化的巨蛙變成了鮮嫩多汁的老番茄，被嚼的內臟體液四處亂飛。

僅僅幾個彈指的功夫，那群數目不下四十的巨蛙，死的死逃的逃，大半都被挑食的大白鯊啃的殘缺不堪……西撒是一個節儉的人，從不浪費食物，於是大群食人魚從瘴氣中鑽出，將現場殘屍打掃的一乾二淨。

失去一隻手臂的年輕人，被大白鯊追趕挑弄，被撞斷了大半骨頭，接著又被魚鰭劃破身體，最後被尾巴抽飛出去。原本西撒還想乘勝追擊，聯合麗塔一起弄死這個幸運兒，結果熟悉的壓迫感突然降臨。

一股似乎要將全世界撕裂成無數份的空間錯亂籠罩住眾人，心中有陰影的西撒二話不說，直接召回了大白鯊，接著一頭鑽進它的口中，躲的嚴嚴實實。

麗塔一把提起眉飛色舞、不斷揮手叫好的海拉，然後一撩長裙將機車遮蓋住，收回次元空間中，接著跳躍而起，騎在鯊魚的背後，手扶背鰭穩定身體。

「還不上來！等死嗎？」麗塔看著紙飛機，喊道。

「蓋古，米諾，帶著妮妮騎上鯊魚，我們走！」回想起那位罪族的兇殘，心理陰影面積不比西撒小的紙飛機大喊道。

「走！」蓋古撿起烏鴉黑水的屍體，攙扶著米諾上了大白鯊的後背。

「逃！」

見所有人都上了鯊魚，西撒立刻命令鯊魚全速前進，向著無窮的天空飛去。

虛空大白鯊不愧為天空中最強大的獵食霸主，轉瞬之間，便衝破了參天的密林，進入了陽光普照的天空，接著一路拔升，飛到數千米的高空中，才慢慢停了下來。

仰望天空，兩隻巨大的白銀鯊魚，在劇烈的狂風之中，慢悠悠的擺動著身體，如同巡視天空的王者。在兩條巨鯊的身後，尾隨著上千條面目猙獰的食人魚。這群步調整齊的生物，仿佛永不停歇的捕食機器，在飛行的同時，不斷吞噬浮在空中的各種虛空生物。

「飛起來了！我飛起來了！西撒大哥，我飛起來啊！我終於飛到天上了……」一直夢想成為‘飛艇老司機’的海拉，興奮的抱住麗塔，吧啦吧啦的尖叫著，驚走了一大群曬太陽的虛空墨魚仔。
第392章 論王爾德的正確使用方法

「那個傢夥沒追上來吧？」過了許久，西撒從鯊魚一號的嘴中爬了出來，倒坐在大白鯊的腦袋上，心有餘悸的問道。

藍天白雲空之間，千米高空之上，西撒與自家的女僕姐姐面對而坐，任由狂風吹亂他的金髮，雙目直視對面的銀髮美人。此時，西撒的自我感覺非常良好，望著眼前的美人，他突然生出一種‘此時此刻此地，把妹無往不利’的感慨。

只可惜麗塔身後，哇哇大叫的樹娃娘太破壞氣氛。而樹蛙身後，死死貼在鯊魚後背，看上去恐高症發作的紙飛機，就更加倒人胃口，

「那個禍級並沒有跟來。」麗塔溫柔的答道，接著指了指西撒的胸口，「少爺你的傷勢必須及時處理！」

「西撒大哥你好厲害，心臟被穿孔了還能活蹦亂跳，你究竟是什麼怪物？蟑螂妖怪嗎？」海拉好奇道。

還沒等西撒回答，一直縮在耳釘中觀察外界情況的卡蜜拉終於跑了出來。千米高空中，貓耳娘騎在西撒的肩膀上，一雙白腿死死夾緊他的脖子，左手抓住西撒頭頂的犄角，右手在口袋裡摸來摸去，嘴裡卻說道：「忠犬，你就不用瞎操心了。西撒的傷，全包在喵的身上！」

「別耍寶，把底片給我！」西撒伸手將貓耳娘抓了下來，塞進懷中，說道。

「不要抱喵！你身上都是血，弄髒我的衣服了！給。你要的東西！」卡蜜拉掙脫了西撒的懷抱，將一張三原色底片塞進他的手中。

西撒接過底片，對著陽光照了照。然後露出一個滿意的笑容。底片中央，正是那張被西撒送出去的‘奧斯卡.王爾德’全身照。

確定無誤後，西撒捏住底片，說了一句‘轉移。’然後，他胸口那道貫穿心臟的傷口，連修復都不需要，頃刻便消失的乾乾淨淨。仿佛他從來都沒受過傷一般。

……

在西撒說出‘轉移’的那一瞬間，雨林深處。某根世界之脈的輻射範圍內，王爾德正趴在地上，將奄壁虎的屍體大卸八塊，分屍成一份份。保存在圓形果實中。

在他辛勤分屍的同時，還滿臉燦爛笑容的對身邊奄奄一息的壁虎說道：「你放心，我是不會輕易殺掉你的。你也是神靈，明白咱們的價值在哪裡？我會一直養著你，好好養著你。當你身體長出來後，再切掉，儲備起來給我做糧食。你看，這些果實中都是你的肢體。從今往後，你就是一頭源源不斷為我提供食物的肉豬。有你在，我一定能變得更加強大。來到雨林真實太好了，沒有亂七八糟的勢力。我可以放心吞噬其他的世界之脈，變得更強大！」

王爾德展望完未來還沒過幾秒，他的胸口就傳來一陣劇痛。低頭一看，他的心臟不知何時被人洞穿了。不僅如此，漆黑的劇毒正以心臟為中心，向他的四肢蜿蜒爬去。

「不……！啊啊啊啊！西撒。你這個可恥的騙子！我詛咒你！啊啊啊啊……」

王爾德並不清楚‘蠍王’是什麼，但卻認出這是一種能夠毒殺神靈的劇毒。緊接著。他的身體傳來陣陣劇痛，就連靈魂也被這種劇毒腐蝕，整個人蜷縮在地上，發出被背叛的憤怒嘶吼。

許久之後，慢慢適應的王爾德，一抽一抽的抬起腦袋，露出血紅的雙眼，看向身旁一個被嫁接在植物上，露出驚恐表情，差不多快被玩崩潰的頭顱。

這個頭顱是壁虎的，他還活著，被王爾德移植到一株人高的植物上，代替了原本足球大小的花苞。不過殘留在壁虎臉上的怯懦混亂表情，證明這傢夥的理智已經瀕臨崩潰。

「嘻嘻嘻，還好有你，否則我說不定就真的要死了！」王爾德的眼中露出怨毒仇恨的神色，低聲罵道，「卑鄙的西撒，竟然欺騙了我！要不是他，我又怎麼忍心殺你？殺了你，我又如何變強？真是該死的騙子！」

說話同時，王爾德這廝還戀戀不捨的撫摸著壁虎的臉頰，露出無限心痛的表情。

「別，別殺我……」壁虎的頭顱露出恐懼的神色，哀求道。

「乖，別害怕，不疼的。告訴我，1000-7是多少？」王爾德的臉上掛上一個微笑，和顏悅色的問道，似乎在幫助壁虎轉移注意力。同時，他取出西撒拋棄的那張照片，照片背面，慢慢出現了壁虎頭顱的圖片。

「不！求你，不要殺我！」壁虎的腦袋，驚恐的尖叫起來。

「轉移！」

王爾德喊出了與西撒相同的話語，緊鎖的眉毛也終於舒展。再看他的胸口，刺穿心臟的傷痕，以及蠍王毒液擴散的痕跡全部消失不見。

那顆長在植物上的頭顱中央，多出一個孔洞。黑色的毒液順著小孔擴散到面頰，再擴散到整棵植株，最終方圓三米的範圍內，一切生物都迅速枯萎死亡。

「該死！該死！該死！該死的西撒！」王爾德憤懣的罵著，伸手打開一個圓形果實，取出壁虎那條泡在液體中的大腿，然後趴在地上貪婪的啃食起來。

……

看到西撒復原的身體，麗塔若有所思的攪著一縷頭髮，突然說道：「你是故意將王爾德留在雨林的！」

「沒錯，這才是王爾德的正確使用方法。」西撒嘿嘿笑了起來，眼中掩飾不住的得意。

「你們究竟在說什麼？快講清楚！」卡蜜拉抱著西撒的腦袋，好奇道問道。

自從被木乃伊‘笛福’坑了一把後，西撒就一直在思考一個問題。‘如何在靈魂空位為零的情況下，維持木乃伊的忠誠度。避免他們背叛，或者出工不出力？’

越是高等的亡靈，它們的‘靈魂’完整度就越高。西撒製造的高級亡靈。每一個都有強大的潛力，以及不俗的實力，同時性格各異，經常不鳥他，甚至與他不對付，笛福就是一個典型。

自從被放逐一次後，西撒就一直在研究這方面的問題。想要找到解決方案。而他手頭上，正巧有一具稀有屍體。完整的次神遺骸，王爾德的前身。

西撒製造王爾德，一共有兩個目的。第一，便是驗證神靈能夠做成亡靈。做成亡靈後又能否保留他們生前的種種奇異力量？第二，則是需要驗證再沒有進行靈魂契約的情況下，一個亡靈法師，能否指使操控自己的作品？

如今兩個問題都得到了解決，木乃伊王爾德在接觸世界之脈後，確實覺醒了身為神靈對於世界之脈的控製能力。至於具體保留了多少？西撒並不清楚，不過這次的成功，再次拓寬了他的取材範圍。

從今往後，西撒不再局限於生物的範疇。就連神靈也逃不出他的魔掌。雖然王爾德只是一個普通的次神，但他的誕生具有裏程碑式的意義。今後，西撒的業務範圍將再一次拓寬。做出其他亡靈法師難以製造的高級貨，逼格無限提升，完全有資格在中域‘亡靈專賣界’佔有一席之地，開一家高品位、高格調的店鋪。

至於第二個問題，答案很明顯，王爾德根本不鳥他。不過西撒卻找到了間接控製他的方法。

王爾德除了神靈的種種能力外。還被卡蜜拉賦予了‘道雷格林的畫像’這一特殊能力。具體內容如下：1他可以將身體受到的傷害，轉移到照片上。2還可將照片上積累的傷害。轉移到對手身上。3掌握著照片的西撒，也可以通過破壞照片，來傷害王爾德。

西撒最初的想法很單純，拿照片來威脅王爾德，讓他為自己效命。不過效果不怎麼樣，王爾德一出場就和他杠上了，最後還是西撒先妥協，用‘照片擁有權’換取了‘阻攔壁虎’，白白便宜了這只新生木乃伊。

但……是！卑鄙無恥的西撒，真的會做這種出力不討好的事情嗎？尤其在有過一次背叛經歷後，他還會傻兮兮的再吃一次虧嗎？已經非常熟悉西撒行為模式、各種生活習慣的麗塔，看出了破綻。

這裡，就要引出了‘王爾德的正確使用法’了。

西撒手中除了一張威脅王爾德生死的‘照片’外，還有一張可以洗出更多‘照片’的底片。正因為掌握著‘底片’，西撒才會好心將照片還給木乃伊，讓他獲得‘自由’，同時變得更加強大。

不僅如此，西撒選擇在雨林中放生王爾德，也是提前計畫好的事情。即便這次沒有碰上壁虎突然襲擊的意外，他還是會挑一條不錯的世界之脈，想辦法擊殺次神，再找機會將其送給王爾德。這樣做的根本原因，是要進一步的培養他，讓他無限強化，直到極限。

用照片出言威脅王爾德，只不過是一次試探，西撒想看看這種程度的威脅，能否真的逼迫亡靈替自己賣命？無論成功與否，西撒都不會放在心上。可惜亡靈也有自己的意誌，有自己的尊嚴，西撒的那點幻想徹底破滅了。

強行收服的計畫破產後，西撒開始了蓄謀已久的行動，讓王爾德在雨林中安家，選擇獲得一條世界之脈，再次成為神靈，然後讓他的實力無休止的膨脹下去。

這種做法在旁人看來，簡直就是腦殘，甚至找死。既然控製不了亡靈，還要將其培養成一個，強大到自己都無法控製的神靈，根本就是出力不討好。萬一王爾德惡向膽邊生，一巴掌拍死西撒，那他連哭都沒地方哭了。

不過西撒要的就是這個效果，王爾德越強越好，若是能遠遠的超越自己，成為真神，那就再完美不過了！不過這是不可能的。

‘照片’擁有三種能力，西撒掌握的‘底片’也有兩種特殊效果：

第一，是洗照片。每一張照片承受的傷害是有限的，如果超出極限，照片會破碎，王爾德將死亡。如果在第一張照片毀壞前，洗出第二張，那麼王爾德就可以繼續肆無忌憚的用‘自殘大|法’來咒殺對手。

第二，底片同樣連接著王爾德，不過卻是單向的。西撒可以通過底片，將傷害轉移到王爾德身上。作為被害人的王爾德，只能耐著……直到西撒有一天玩壞他，或者放過他。

正因如此，西撒從一開始，就沒有任何其他想法，只是打定主意要將王爾德培養成一隻‘黑鍋木乃伊’，為自己一大家子人背黑鍋，承受各種傷害。

如何將這口‘黑鍋’的品質提升到最高？當然是帶他去熱洲，助他成神，送他升天啦！

早在前往太陽祭壇之前，西撒就做好了王爾德，然後陷入苦惱當中。

提問：在錫蘭這顆星球上，什麼東西最珍貴、最稀有、最搶手？那麼答案只能是世界之脈！

沒有人不想得到它，即便自己無法使用，它依舊是最珍貴的資源。真正的頂級富豪，比的不是銀行存款，也不知產業資本，而是誰手底下掌握的世界之脈夠多？一個有能力造出無數神靈的土豪，才是壕中之壕。一個控製數個神域的土豪，才是壕中霸主。

由此可見，世界之脈的珍惜與稀缺。而西撒想將王爾德培養成神靈，為自己背黑鍋，完全是癡心妄想。一個‘害級亡靈’水準的王爾德，無法替西撒承擔傷害，這也是西撒被笛福放逐後，一身重傷只能慢慢養的原因。

在得知天譴教會打算進入南部雨林送溫暖後，陷入困境的西撒又看到了曙光。熱洲雨林是一處少有的封閉環境，很少和外界交流，這個星球的頂級實力並沒將手伸進去。每年都有大量暴徒進入雨林，擊殺神靈、掠奪世界之脈，其中的資源非常豐富。

如果能在雨林中搞一條世界之脈，將王爾德培養起來，那麼至少在入禍之前，都不用擔心被人打死了。只要不轟轟烈烈的大作死、作大死，一般就不會死。不僅自己的生命安全有了保證，要是卡蜜拉掛彩，拜倫、牛奶受到重傷，都可手持‘底片’高呼一聲‘信西撒，滿血滿魔，原地復活！’。

當然，西撒做一切，從來都沒考慮過‘王爾德’的感受。既然獲得了如此稀罕的能力，就微笑著去死吧！反正你這條命都是我給的。

「是個好東西，以後由我保管，不許亂用！」聽完西撒的介紹，麗塔毫不客氣的收走了‘底片’，同時警告西撒不許隨便作死。

「切！管的真寬。」看到女僕的動作，卡蜜拉不忿的撇撇嘴，那張底片原本是西撒送給她的，不過她可不敢忤逆麗塔。

「哢哢哢……哇！真是神奇的東西！這張底片已經能夠算作秘寶了吧？……哢哢……」破碎、咀嚼的響聲從後方傳來，接著是一道西撒從未聽過的女聲。
第393章 阿卡林、米諾、新世界

「哢哢哢……哇！真是神奇的東西！這張底片已經能夠算作秘寶了吧？……哢哢……」破碎、咀嚼的響聲從後方傳來，接著是一道西撒從未聽過的女聲。

聽到這聲音，西撒和麗塔全都愣了，現在可是兩千米的高空，周圍除了空氣就是微小的虛空生物，怎麼可能出現陌生人？

「誰在我背後？！」趴在麗塔背後，正聽得津津有味的海拉，也寒毛炸立的驚叫起來。

這時西撒挺直腰杆，往麗塔身後看去。虛空大白鯊的尾部，是死死抱緊鯊魚的紙飛機。在紙飛機和海拉之間，突然多出了一個纖細的綠色身影。這是一個長著一對翅膀，正抱著一根黃瓜，啃得津津有味的大妖精。

「咦？你不是那個……，那個……？」看著綠發大妖精，西撒幾度張口，就是想不起她的名字。

感官情緒不如人類豐富敏感的麗塔，一直使用資料庫記錄記憶。雖然她現在和西撒一樣，對大妖精的出現感到疑惑，叫不上她的名字，但卻能從資料庫中，輕易檢索出相關的記憶。

「你叫‘阿卡林’！是戈登探長請來的大妖精斥候！之前的戰鬥，你一直沒有出現。你為什麼突然出現在這裡？」麗塔看著吃黃瓜的袖珍妹子，問道。

「我一直都在啊！從一開始，我就跟在你們身邊。你們第一次受襲分散後，我選擇跟在你們一邊。沒有陪戈登去取蠍王鎧。當壁虎次神攻擊你們後，我就上了這位女僕的機車，然後一路跟下來。接著又爬上了這條大鯊魚！」阿卡林解釋道。

「你不是斥候嗎？怎麼不見你履行職責？看你毫髮無損，衣服都沒弄髒一點，你一定用了某種卑鄙的手段。」想到自己都被刺穿了心臟，這傢夥卻一路逃避危險，西撒心中就不怎麼舒服。

「你誣陷人！我可是連續三年蟬聯協會‘最佳孤膽斥候獎’的優秀成員，我一直都有好好履行義務！一開始，你們進入雨林的時候。我一直向戈登回饋情報，那時候你們沒有碰到半點意外。到後來……後來……」說著。大妖精的語氣變得尷尬起來。

「後來怎麼了？」西撒追問道。

「後來戈登把我忘了，開始無視我的存在，你們也無視我。接下來的巨蛙襲擊，直壁虎襲擊。還有那個蠍王鎧繼承人發動襲擊時，都無視了我……」大妖精低下頭，失落道，「沒人注意我，就連傻兮兮的巨蛙也不攻擊我……」

被忽視，是她們這一支妖精種族的天賦。在森林之中，大妖精有許多天敵，為了頑強的生存下去，有的大妖精掌握了強大的力量。有的大妖精學會了神奇的法術，而阿卡林所在的這一支，進化出了‘被無視’的天賦。

只要靜靜的待在一邊。不主動招惹其他生物，這群妖精基本上不會被發現。就算在天敵環繞的地方，也能優哉遊哉的趴在樹枝上吃水果。甚至有些成年的大妖精，經常會忘記他們的孩子，導致寶寶被無視，最終餓死的慘劇發生。此外。這個種族中的每一隻大妖精，在死後。都會默默無聞的腐爛掉，永遠也享受不到土葬的待遇，因為他們一旦死亡，……

總之，這一群極沒存在感的悲劇生物。

「啊！我誤會你了！」看到阿卡林的悲傷表情，聽完她的解釋，西撒誠懇道歉。

「沒關係，早就習慣了。我原本在協會的工作，都是單人行動，孤身打入敵人深處，取得情報後寄回去。這次戈登探長邀請我，只是聽聞我的大名，並不清楚我還有這種天賦。哎，害得你們損傷慘重。」阿卡林愧疚道。

「在森林活動，死幾個人很平常啦，再說西撒大哥他們一個都沒死，你不用自責！」海拉擺擺手，滿不在乎的說道。

「你一邊玩去！」轟走了樹娃娘，西撒這才想起米諾身受重傷，急忙命令另一條大白鯊遊過來，讓兩條並排前行。

「米諾的傷如何？」看到一旁癱軟在蓋古懷中的米諾，西撒喊道。

「情況不妙。這裡風太大，能不能先降落？」蓋古回道。

「好！」

……

一片茂盛的森林中，西撒派遣食人魚在四周搜索巡邏，營造出一個安靜的環境，保證沒有瘟疫生物意外闖入，打擾到他們。

米諾的身體，之前被蠍尾貫穿，注射了大量毒液，現在毒素擴散全身，他的傷勢甚至比戈登還要重，已經陷入了油盡燈枯，只差一口氣就會死掉的地步。

「嗚嗚嗚……」導致米諾重傷的小貓妮妮，此刻正趴在米諾的懷中，愧疚而又恐懼的哭泣著。

還處在成長期的妮妮，是一隻很單純的貓咪。她昨天聽到叔叔死亡的噩耗後，仿佛天塌了一般，徹底失去了依靠，陷入悲傷、無助、恐懼、迷茫之中，無法自拔。之後又偷聽到‘蠍王鎧’的消息，心中突然升起不切實際的念頭，偏執的認為自己一定能夠得到它，獲得強大的力量，為叔叔復仇。

然後她說服了海拉，被唯恐天下不亂，生性酷愛看熱鬧的樹娃娘，帶進了雨林。沒多久，她們遭遇危險，又被海拉果斷的拋棄。最後，慌不擇路的妮妮逃到了紙飛機他們前行的路上，與米諾相遇。

對於黑貓約翰的死，最痛苦的當然是妮妮，然而最自責的並非西撒，而是教會成員米諾。

西撒是那種死道友不死貧道，只關心親人和朋友，其他傢夥統統皆可列入‘實驗素材清單’的渣渣類型。米諾不同，他從小接受天譴教會的教育。是標準的道德楷模。

約翰當時為了阻攔罪族攻擊西撒，慘遭切片。對於這件事，西撒心中很不好受。並且記下了約翰的恩情，打定主意將來在小貓的身上償還。而作為約翰的隊友的米諾，因為遲來一步導致同伴被殘忍殺害，此後陷入了深深的自責當中。

昨天夜裡，西撒興高采烈的開發自己的領域，而米諾卻一直自我譴責，並豎了flag。發誓要代替約翰，好好照顧妮妮。將她撫養長大。由此可見，天譴教會成員的道德水準，普遍完爆西撒童鞋上百條街。

在密林相遇後，米諾便充當奶媽。一路保護妮妮，讓她遠離危險。直到蠍王鎧繼承人突然出現，大開殺戒。米諾為了保護小貓，最終重傷瀕死。

現在，小貓妮妮也意識到自己闖禍了。為了不切實際的復仇，竟然連累了一個外人。此外，她也感受到了米諾對她的關愛。失去叔叔的她，已經變得無依無靠，現在好不容易出現一個關心她的人。轉眼又被她害死，難道自己真的是災星嗎？

想到這裡，妮妮再控製不住。放聲大哭起來。

「別……，別哭了！」靠在樹幹上的米諾，抬起僅存的手臂，輕輕放在妮妮的頭上，撫慰起來。

「嗚嗚嗚……」

「別哭，要堅強！我。我知道你很難過，很悲傷。約翰。他死了，你選擇為他復仇，這沒有錯。但，但千萬別被仇恨，蒙蔽了眼睛。這個世界，是美麗的，不要蒙蔽心靈，要看到世界的美好，世界的色彩。你的對手很強，我不反對你，復仇，但千萬不要迷失本心。心中要有信仰！教會是個好地方，大家都是好人，等我死後，加入教會，飛機他替我會保護你的！做個開心的女孩，還有，我的力量送給你，要堅強……」

米諾斷斷續續的說著，接著抬起手臂，輕輕點在小貓的眉心，一抹光點被他塞進了妮妮的頭中。

昨夜剛剛升級的西撒，十分熟悉這個小東西，這正是米諾凝聚的‘能力種子’。這傢夥自知命不久矣，便放棄自己的力量，將一身傳承盡數送給小貓娘。‘能力種子’包含了米諾一切能力的資訊，可以看做‘簡化版罪痕’，雖然不能改變妮妮的血統，卻能將自己的一切能力，變成‘天賦’送給小貓。

即便小貓沒有‘米諾陶諾斯’的血統，也可以使用出‘結石’的力量。只不過這些力量初始程度很低，需要她一點點融會貫通，經過刻苦練習，才能比肩米諾。

「加油活下去，結石的力量，很棒的！不哭……」努力安撫著痛哭中的小貓，米諾強擠出一個笑容，接著看向紙飛機，「答應我，照顧她。」

「好的！」紙飛機眼色黯然，點頭同意。

「我安心了……」

言罷，米諾的手從妮妮的頭上滑落下去。小貓的身體一顫，更加劇烈的抖動起來。紙飛機面無表情的伸手，合攏了米諾的眼睛。一旁的蓋古，則努力深呼吸，平復激動的心情。

至於騎在西撒頭上的卡蜜拉，被感動的哇哇大哭，一邊狂撓西撒的頭髮，一邊索要紙巾，害的西撒連感傷的心情都沒了。貼身女僕才獲得靈魂沒多久，對此毫無感觸，安靜的站在西撒身邊，努力分析周圍環境，警戒四周。

「那個，我做錯了嗎？」海拉看到低聲啜泣的妮妮，以及嚎啕大哭的卡蜜拉，臉上露出糾結的表情，「是我的錯嗎？」

「不怪你，要說錯，應該怪我。如果我不探查瘟疫源頭，或者不和約翰分開，妮妮就不會失去叔叔。如果及時離開，而不是選擇回收‘蠍王鎧’，米諾也不會死。不要說了，我們快點離開。」抱起米諾的屍體，紙飛機接過指揮權，帶隊向蛙族部落趕去。

這一日，天譴教會失去了一位優秀的調查員，不過米諾卻用他的死，挽救了一隻在人生道路上迷失方向的小貓。他用自己的生命，點亮了妮妮的前進方向，沒有讓她陷入仇恨的歧途。

若乾年後，教會的討伐部隊中，出現了一位掌握‘結石之力’，踴躍在打擊黑惡勢力前線，經常用一雙鐵拳無情擊碎罪徒腎臟的女騎士，她的名字是‘米諾.妮妮.腎結石’！

……

在西撒一行人生離死別時，蠍王鎧的繼承者，也被那位瘋狂家的罪族提了起來。

「嘖嘖，弄成這樣，你還真是狼狽啊！少了一隻胳膊，瞎了一隻眼，骨頭也碎的七七八八，敗的真徹底。」罪族搖頭感歎道。

「我才融合蠍王鎧，還沒熟悉它的功能，否則絕不會落敗的！」年輕人嘴硬道。

「既然知道，為什麼又不自量力？」

「我原本只想試試自己的極限，結果誰知道突然冒出一個會‘邪拳’的？！耶夢加得曾警告過我，不許碰那個喪鐘的傢夥，我又不敢挑戰他，根本沒機會接觸邪拳，現在突然出現一個，這種機會怎能錯過？！」提起邪拳，年輕又興奮起來。

「哦……這樣啊。」罪族點點頭，說道，「那你要失望了，邪拳只是一半，那個小子並不懂魔拳。不過這些都不重要，他有那兩條鯊魚在，比什麼都管用。」

「前輩，你為什要放過他們？！他們不是敵人嗎？」聽到‘鯊魚’，年輕人仿佛吃了蒼蠅一般噁心，接著又憤恨不甘的問道。

「原本是想將他們一口氣處理掉的，不過總部發來資訊，我們接到一筆大生意，需要盡可能多的收集‘天界印記’。任務最重要，沒奈何，至少能放過他們了。」眺望西撒消失的那片天空，罪族的臉上露出思索的神色。

他昨天見過西撒後，心中好奇，便聯繫了在南洲度假的蒙特。他和暴食家的老三並不熟悉，擔還是打聽到了西撒的情報。

地獄的諸多罪族中，暴食家人口最為凋零，嫡系數目稀少至極。十二罪族，一共能分成上中下三個檔次。原本暴食家在地獄的影響力甚大，是上位第四，經過數百年的衰落後，一口氣掉到了中位第四，滑落整整一個檔次。

這種情況下，暴食一族非常重視擁有罪痕的嫡系成員。像西撒這種數典忘祖，連血統都洗掉重練的灰孫子，本應該拆骨剝皮，活剮了祭奠祖先才對。到最後，還是被蒙特保了下來。

不明真相的瘋狂罪族得知西撒是‘自己人’，再加上蒙特的種種許諾，終於勉為其難的放西撒一馬。

「前輩，究竟是什麼樣的大生意？天界印記很珍貴嗎？」在熱洲待了大半年，年輕人不知收集了幾千幾萬的印記，根本沒看出它們的珍貴來。真正值錢的東西，絕對是極為稀少的。

「天界印記當然珍貴了。這可是改變世界格局，開啟全新時代的鑰匙！你知道嗎，等這批‘天界印記’出手後，整個世界、甚至整個宇宙都會沸騰起來！」罪族說著，眼中全是掩飾不住的興奮。

「至於這麼誇張嗎？那個，前輩啊，給點治療殘肢斷臂的法術行嗎？」不搭理經常失心瘋的前輩，年輕人討好道。

「這截面包送給你了，按在斷臂處，就能長出新的來。至於眼睛，我暫時沒辦法。你先忍一忍，我去給你訂能夠長眼睛的法術。你嘛，乖乖給我收集‘印記’，總部那邊等著發貨呢！」罪族擺擺手，丟下一個盒子，徑直離開了。
第394章 離開、霸娘龍、地獄倒計時

回歸蛙族部落後，焦急等待的春捲大夫，很快便治好了戈登的傷勢，為他剔除了體內的毒液。只不過元氣大傷，需要調養一段時間才能恢復。

這次雨林之行，以失敗而告終。不僅沒能回收‘蠍王鎧’，更折損兩名隊員，除教會調查員米諾外，還有烏鴉記者，黑水。

當天夜裡，紙飛機拜訪了留在部落中的樹蛙族長，一番交談後，他代表教會與劇毒樹蛙一族達成了某種協定，並表明次日離開。

同一個夜裡，海拉姐弟整理好行囊，打定主意要跟‘西撒大哥’混，離開封閉的雨林，去外面的世界闖蕩，完成自己的‘飛艇老司機’夢想。至於可憐的弟弟赫爾，乖乖跟在姐姐身後，不許哭不許鬧，不聽話就揍你！

還是那個夜裡，西撒在小樹林練習白銀之輪時，發現了一隻行蹤鬼祟的‘黑鐵級’瘟疫巨蛙。他以為這是那個罪族派出的偵察兵，於是二話不說，撲上去就是一陣猛揍，打的巨蛙連連痛呼，竟然都會說中洲話了！

到最後西撒才弄明白，這只巨蛙並不是巨蛙，而是已故的烏鴉記者，‘黑水’。

黑水的本體，是一種黑色的液態寄生體，因為形狀類似黑水，便以此為名。在與蠍王鎧繼承者的戰鬥中，烏鴉身體不幸被蠍尾抽死，於是黑水果斷捨棄了身體，選擇了一個四隻完整還沒死透的巨蛙做新驅殼。裝死一小時後。他才偷偷摸摸的‘復活’，然後一路緊追慢趕，終於逃回來了。

次日清晨。折損了雇傭兵約翰、調查員米諾的隊伍，離開熱洲雨林，經過一天跋涉，回到草原與雨林相交的邊緣地帶。

回歸的途中，他們沒有遭到地獄勢力的追擊。不過在天界印、地獄勢力、瘟疫、蠍王鎧這些詞語影響下，小隊的氣氛十分低沉，除了西撒主僕和海拉姐弟。所有人都沉浸在一種悲觀的情緒中。

小貓妮妮不時攥緊拳頭，低聲嘀咕著什麼。露出堅定的神情。

……

就在西撒等人離開雨林，向著教會駐地前進時。在遙遠中域某座城市的一家公館門口，貨運司機忐忑的踏上臺階，走到這座純黑的肅穆建築門前。輕輕摳下了門環。

‘砰砰砰！’

只敲了三下，司機便停止了動作，小心退後兩步，靜靜等待著，不敢有任何小動作。

很快，大門被侍女打開，接著從房中走出兩排女僕。兩排女僕簇擁著一隻緩慢踱步的灰色貓咪，走了出來。

看著忐忑不安的司機，貓咪人性化的皺皺眉。問道：「那批貨到了？」

「是的，尊貴的貓大人！東西就在車中，要不要將它們取出來？」司機吞咽口水。緊張道。

「還愣著幹嘛？快點動作！」貓咪訓斥一句，然後向身邊的女僕走去。女僕恭敬的彎腰，貓咪輕輕一躍，跳進她的懷中，接著舒服的眯起眼睛。

司機得到指令，急忙跑到汽車的貨櫃後面。用力砸了兩下，焦急的吼道：「傻愣著幹嘛？快打開門。把貨都取出來！」

幾息後，貨門被打開，從中走出幾隻身強體健，神情呆滯的僵屍勞工。它們合力從貨櫃中，抬出一個超大號的鐵箱子，三口木棺材，以及一個木箱子。這些貨物上，都貼著‘熱洲出貨、中域接受’的紙片，上面蓋滿了郵戳。

那最大的鐵箱子，正是西撒的魔導裝甲‘暴虐懲戒者’；另外三口一大兩小的棺材，裡面分別裝著西撒最器重的打手，拜倫；最中意的僕人，牛奶；以及‘無敵砍價王’，莫裏哀。

灰色的貓咪沒有理會這四件物品，而是跳到木箱子上轉了兩圈，然後對女僕說道：「把箱子抬到臥室去，至於這三口棺材還有鐵箱，全部丟到雜物室去，交給那群閒人處理。」

「是，大人！」女僕長點頭，示意手下將木箱子抬進去。

……

被窗簾遮擋的昏暗房間內，一位伸長黑色長裙，擁有傲人雙s曲線的成熟大美女，慵懶的走到那口木箱子旁邊，伸出指尖緩緩劃過箱子的頂部。

看著箱子表面，那用特殊語法排列書寫的‘收貨地址’，美女臉上露出哀怨的表情：「艾爾莎，你終於想起我了嗎？我已經成長到足夠保護你的地步了！這次又會是什麼麻煩呢？」

女人自言自語著，輕點了一下木箱。接著，木箱子均勻整齊的破裂，然後違背自然規律，像一朵花苞般綻放開來，露出裡面那只呼呼大睡的霸娘龍。

箱子內部，正是西撒愛寵之一的‘小田螺’，歌絲納。她的脖子上掛著一個吃成空心圓的大餅，箱子的底部，殘留著許許多多的大餅碎屑。從數目上看，小田螺當初的脖子上，掛了不止十張大餅！在箱子的側面，還擺著十幾個喝空的瓶子。

女人歪頭，好奇的打量著箱子裡面的霸娘龍，臉蛋很可愛，閉目打鼻泡的模樣更是蠢萌無比。雖然被關在箱子裡很久，但並沒有發臭，反而有一股淡淡的清香。最令女人驚訝的，是這丫頭很長一段時間內，竟然不拉不撒，反而面色蒼白，一副饑餓很久的模樣。

事實上，小田螺早在一星期前，就因食物、飲水缺乏，而陷入冬眠狀態。至於不排泄，那是因為霸娘龍的胃袋，早已進化到無論什麼東西，都能百分百消化的地步。除非吃撐，否則她連嗝都不會打一下。

打量完小田螺，這女人仿佛人格分裂一般，拋下了剛才矜持，瞬間從冷豔禦|姐變身成逗比少女，興奮的尖叫一聲：「真是。真是太可愛了！這一定艾爾莎補償我的寵物抱枕吧！啊！這身睡衣竟然是真皮的！手感真好，天衣無縫，竟然找不到針線的痕跡。做工簡直棒到爆啊！咦，啊啊啊啊！這就是傳說中的呆毛啊！好想摸一把……」

翻開霸娘龍的恐龍兜帽，露出那根黃金呆毛，女人再次尖叫起來，然後抱出了沉甸甸的小田螺，接著皺起眉毛，「好沉啊！難道是真貨？」

開心的蹂|躪了霸娘龍整整兩個小時。女人這才注意到歌絲納的項圈上，刻著‘西撒神寵。卡蜜拉之小妹……’等一連串亂七八糟的內容。

「嗯？西撒？好熟悉的名字，我在哪裡聽過？」女子坐直身體，一邊用自己的臉磨蹭小田螺，一邊苦惱的思索。

「啊！想起來了。西撒，她不就是艾爾莎給我炫耀的漂亮女兒嗎？算算時間，這個丫頭應該長大了吧？艾爾莎當年說要玩‘母女養|成遊戲’，現在一定推到她了吧？能把艾爾莎迷得神魂顛倒，究竟一個多麼可愛的女孩子呢？好想嘗一口啊！」抱著霸娘龍的女人，嘴角流著口水，陷入妄想之中……

「嗚咩，嗚咩……」冬眠中的霸娘龍不斷被人折磨，終於換了一個舒服的姿勢。繼續大睡下去。與此同時，女人將小田螺攬在懷中，在床|上滾了兩下。並在無意中連續觸動呆毛兩下，接著慘劇發生了。

快速撥動呆毛，小田螺會進入戰鬥狀態。而按兩下呆毛則會出現……空氣炮。

「啊啊啊啊……！」女人懷中的霸娘龍長大了嘴巴，無意識的凝聚著力量。

感覺到異常的女子突然清醒過來，一把抱起小田螺。然後‘轟’的一聲，空氣炮從歌絲納的嘴中噴出。擦著女子的鬢角，轟破了臥室的大門。接著轟轟烈烈的破壞了無數名貴裝飾。

警報聲響起，公館內一臉混亂，女子立刻恢復冷漠表情，戀戀不捨的舔了霸娘龍一口，將她放回床|上，這才施施然的整理著衣服，緩步向門外走去。

「都慌什麼？看你們慌亂的樣子，成何體統！」

……

與此同時，地獄又一次召開了最高會議。

這一次到場的人數，明顯比上一次少。西撒的祖先，暴食家的家主再沒出現，代替他的，是一個將桌面用零食堆滿的女人。因為那座包裝袋小山太高的原因，旁人甚至看不見她的相貌，只能聽到‘哢嚓哢嚓’的食物粉碎聲。

這次會議的主位，不再是上回那個渾身燃燒火焰的妹子，而是一個用兜帽罩住面部，手背有一空洞，裡面鑲嵌著一枚透明球體的古怪男人。

坐在零食女對面的，正是上次主持會議的火焰妹子。零食女的身側，是一個嘴角帶血，明顯已經昏迷過去的男人。

這個男人，便是上次會議中，不停用臉滾桌子，抱怨生活空虛的軟骨鼻涕蟲。他剛剛對著暴食家的女生抱怨生活無聊，暴食家的妹子沒搭理他。結果這廝得寸進尺，不斷騷擾妹子，最後被一拳擊暈。

昏迷男的對面，還是那個帶著‘眼睛眼罩’，呼呼大睡的妹子。

最後，昏迷男身側還坐著一位面色慘白的海帶頭。

「咳咳，估計再不會有人來了，開始吧！」

體表被火焰籠罩的妹子打量全場，無奈的歎了口氣。十二支罪族能湊齊一半已經很不錯了。不過這次到場的，明顯沒幾個正常的。主位上那個藏頭藏尾，對面只顧著吃，身邊那個從來沒睡醒過，然後是吐血昏迷的，以及冰山三無男。

主位之上的兜帽男敲了敲桌子，然後抬頭對一旁的火焰妹子，以及坐在最後的三無海帶頭點頭示意，這才開口道：「今天的會議內容，希望諸位都能記下來，然後上報各自家族，並且告知相熟的家族。」

說罷，兜帽男環顧在場眾人，可惜一個昏迷中，一個睡覺中。最後，他只能將目光停留在吃貨家的妹子身上。

「別看我，我什麼都不管，只是被派來撐場面的，和那個睡大覺的一樣。老頭子說了，如果會議人數不夠一半，那樣顯得不夠鄭重，會導致地獄意誌發飆的。」零食小山後的女子隨手撕開一包薯片，一邊‘哢嚓’一邊說道，「不然這樣吧，等會議結束，你把重要內容列印一份，我帶回去給山德魯看。」

「……」兜帽男沉默片刻，接著看向火焰少女：「會議開始！叔叔那邊傳回了消息，他已經收集到足夠的‘天界印記’，一切準備就緒，計畫可以啟動了。你們那邊準備的如何？」

「消息已經散出去了，只等‘天界山的門票’到位，他們就能行動。這次可真是大場面啊，演出陣容空前強大，有機會的話，你應該和我去看看。」少女興奮道。

「你那邊呢？連接到天界山沒有？」聽到少女的答案，兜帽男轉頭看向面無表情的海帶頭。

「自從月球人打開‘核晶壁’，我們這邊就能接收到‘天界山’的信號，‘星界目錄’也被啟動了。另外，我的家族聯繫到了鈦族，得到了一部分共用數據。只等時機成熟，我們會聯手入主天界山。」面癱男答道。

「有把握控製天界山嗎？」兜帽男問道。

「不可能的，天界山的中央ai還在運行著，它會自主運算，計算出最合適的許可權分配方案。沒人能控製天界山，我有把握從中分一杯羹，還是靠了咱們的身份。如果計畫順利，我們可以搶佔先機，獲得最大的優勢。」面癱回答道。

「需要其他家配合嗎？」

「不需要，只要有‘天界印’就行了。」

「那麼，倒計時開始吧！」
白銀之輪第九卷 宇宙危機

第395章 宇宙人的危機

在遠離錫蘭星系的宇宙深處，存在著數量龐大、無法計數的大星系。無數大星系組成一個星團，而每一個星系內部，又包含著眾多小星系。這是一個和地球時空類似的宇宙，這是一個無法探索到盡頭的星辰大海。

如此多的星球中，總有那麼幾顆會出現奇跡，孕育出生命。那麼多的生命星球中，總有那麼幾顆會出現高等生命。經過億萬年的進化，自然會出現突破天際，能夠進行星際旅行的高等文明。

在一顆名為‘鴨腳星’的純紫色旅遊休閒星球的外部，聚集了一支又一形態各異的宇宙艦隊。在這些艦隊形成的包圍圈中央，有一座圓環狀的宇宙要塞。環形要塞的周圍，每一支艦隊都派出一艘旗艦與其對接。

此刻，宇宙要塞之中，正進上演著一場激烈的討論會議。

一艘流線型扁平純銀飛船，緩緩飛到宇宙要塞旁邊，與要塞延伸出來的通道對接。接著，飛船的大門打開，從中走出一隻擁有綠色皮膚，尖耳朵，身高不過人腿，穿著一件寬大亞麻長袍鬥篷的矮小生物。

這東西看起來，和錫蘭星球的土著地精異常相似，不過它們並非錫蘭生物，而是這片星空中，相當有地位的五大種族之一，宇宙地精！

在這只宇宙地精的身後，跟著一排體型各異，有高有低有胖有瘦的外星生物。不過它們有一個相同的特點，那就是全都穿著亞麻長袍，用寬大的兜帽遮擋住頭部。咳咳，那個肩膀上沒有長腦袋的外星人不在其內。

透過寬鬆的長袍，可以瞧見它們暴露在空氣中的手臂，皮膚五顏六色。有的長有鱗片，有的滑膩無比，有的則被甲殼包裹，或者穿著金屬鎧甲。

當這群人從飛船通道中走出來後，出口週邊埋伏的大群外星記者，紛紛掏出各式各樣的工具，瘋狂拍照錄影，直播這群人的到來。一些應該是記者的不明生物，激動地一擁而上，想要包圍領頭的地精。

「退散！」雙手相互籠在袖中的地精。突然伸手虛揮一下。無形的立場柔和包裹住眾人，將它們向後推去，沒有傷到任何一個人。接著。老地精對中眾人慈祥一笑，吟詠道：「願靈能與你同在！」

無形裝B最為致命，尤其是一把年紀，又被神聖氣息籠罩的老地精。

「啊啊啊啊……！」一幫應該是‘粉絲’的雌性外星人，興奮的尖叫起來，然後紛紛翻起白眼昏了過去。

「尤達大師來了。這邊請！」一個看起來形似人類的紅皮生物。在見到宇宙地精後，恭敬的說了一句。然後做出一個請的手勢，一邊帶路一邊解釋道：「宇宙各大勢力的領袖幾乎都到齊了。現場亂哄哄的一片，爭論不出結果。也只有大師您才有資格主持這場會議。」

這個紅色皮膚的類人生物，屬於宇宙人類的一支。在無邊無際的星空中。人類可是宇宙五大種族之首，依靠毫不遜色於地精的繁殖力，以及沒有底線的行事手段，遍佈宇宙各處，成為了所有宇宙生物最忌諱的種族。

「五大種族都到齊了？」尤達大師隨口問了一句。

「奧克族、高等種、宇宙地精、人類，和昆蟲們，都派出了代表。此外，宇宙參議會七成的成員，都派出了代表。對了，宇宙地精的代表，就有您的侄子。」侍從補充了一句。

「別擔心，我自從二百年前，就脫離了種族，成為‘宇宙英雄聯盟’的長老。這麼多年過去了，我不會有絲毫偏袒的！」尤達大師雙手再度攏在一起，老神在在的說道。而跟在他身後的那群外星人，依舊沉默不語，步伐穩定的走著。

「對了，神界、鈦族，還有星空領主們派人來了嗎？」尤達大師裝作不經意的問道。

「星空領主沒有回應，神界似乎有其他的打算，並不準備參這次行動。鈦族已經聯繫上了，它們表示願意等價幫助我們。」侍從回道。

「哦……」老地精點點頭，不再言語。

進入大會現場，是一處圓形的鬥獸場結構，一圈包著一圈。地位最高的那一撥，自然坐在最中心的位置，其中最重要的位置被空著，明顯是為宇宙地精‘尤達大師’準備的。此外，隨著身份地位的高低，向外依次排開，最週邊那一環，能坐數千人。大致估算一下，形形色色的外星人，大概有近萬種！

「大師來了，快開始吧！」見到宇宙地精，內環一隻紅色巨熊拍了拍桌子，催促道。

內環坐了十幾個人，大致可分為五個類型：

皮膚顏色各不相同的人類，他們來自實力最強的幾大人類帝國，每一個人都統治者千百顆星球。客觀而言，人類是五大宇宙物種中，僅次於‘宇宙地精’的素質低下物種。他們沒有特長，卻善於學習，而且貪婪無比、沒下限、永不滿足，最終一步步爬到了所有種族都忌憚的至高地步。人類擁有全宇宙最龐大的炮灰軍團，性價比全星海出名，深受各大‘星空領主’好評。

接著是幾隻看上去沒有區別的地精。宇宙地精不同於諸侯林立、相互傾軋的人類，它們沒有國家概念，只是在星空中組建了一個龐大的商業聯盟，生意遍佈每一處有生命的星域。口號是‘和氣生財！’，是全宇宙最有錢的種族，後臺是強大神秘的‘神界’。

數目第三多的，是一幫長耳朵、藍皮膚，長相俊美、身高普遍超越兩米的生物，它們自稱為‘高等種’，寓意高人一等，全族B格普遍極高，擁有領先其他外星種族的科技，同時掌握了強大的靈能力。不過人類與宇宙地精喜歡叫他們，輻射精靈。它們的背後，站著‘鈦星人’。

接下來是三隻一身紅色皮毛的巨熊，它們名為‘奧克族’，翻譯過來就是‘毛熊’。與前面三家相比。它們身體素質出色，是宇宙最有名的戰士，再加上全族缺心眼，團結無比，在諸多種族中佔據一席之地。直到它們在百年前被‘紅淵’看中，才頂替叛變失敗的‘混沌獸人’，飛速發展成了最強的五大種族。不過依舊是一群傻貨。

接下來是一隻龍蝦頭，和一隻蝗蟲頭代表。這兩個傢夥來自一個名為‘核爆昆蟲’的超級宇宙聯盟。怎麼講呢？全宇宙數目最多，智力最低的昆蟲型外星人們，終於開竅了！然後全宇宙昆蟲聯合起來。擠翻了‘混沌獸人’，踢翻了‘食腦族’，奇跡般的的殺進前五強。

當然。在場所有勢力都在懷疑，這幫無腦兒的背後，站著一股足以撼動宇宙的神秘勢力。

內環再往外一圈，坐著一群實力不遜色宇宙前五強的老牌外星種族。

其中幾個臉上長滿觸手，形似章魚怪，很有克蘇魯風格的奪心魔。咳咳。它們只是長得像奪心魔。卻是實打實的宇宙生物，被外人稱為‘食腦族’。自稱‘吸靈’的可怕物種。它們是‘高等種’輻射精靈的死對頭。

不同於擅長‘靈能’的高等種，它們精通心靈控製。每一隻新生兒都是能釋放‘精神風暴’的天才。它們天生擁有強大的思考能力，只要一星期就能學懂說話，滿月後便可進入幼稚園。目前。食腦族在宇宙中建立了星域龐大的超級國度，‘吸靈帝國’。帝國擁有一百多個皇帝。

與食腦族靠近的，是前‘紅淵’禦用打手，反叛失敗被毛熊們頂替的混沌獸人。雖然失寵了，但它們底蘊依舊存在，還是令無數星域恐怖的星際強盜。此外，還有一大群奇形怪狀的外星人。

在場每一個種族擁有的人口，掌控的領土，都可完爆可憐的錫蘭艾姆恩。而今天全宇宙各大種族齊聚一堂，為的就是那個比鼻屎大不了多少的小星球，錫蘭艾姆恩！

「咳咳，肅靜！肅靜！」尤達大師走上講臺，打開擴音器，用力拍了拍檯面，接著說道：「我們得到了確切的消息，舊神界被證實存在！而且封印舊神界的時空壁障被人打開！那裡是一處無主之地，那裡是一處衰落的蠻荒之地！那裡存在神靈，那裡隱藏著無窮的能量，那裡可以獲得永生，那裡擁有無窮的秘密，那裡可以讓我們進化為更高層次的生命！那裡可以讓我們成為神族、鈦族、星空領主一般的強大生命！諸君，我們的機會來臨了！」

隨著尤達大師的煽動，現場的氣氛越來越熱烈。

環形宇宙要塞附件的一艘飛船上，地獄憤怒一族的成員，正懶懶散散的躺在沙發中，手裡端著一杯果汁，笑嘻嘻的盯著眼前大螢幕。

「一幫白癡！不過，錫蘭要倒大黴了！真是大場面啊……」

……

遙遠的宇宙深處，一座人造的超級金屬星球內部，一幫機械生命體圍在一起，觀察著一道被關在玻璃瓶中的彩色能量。

「沒有錯，是真貨！這是天堂山的入口！」機械體一號放下瓶子，點頭說道。

「那些罪族說的都是真的？我們終於可以回歸天堂山了！」另一個機械體激動道。

「哪兒那麼容易？你以為舊神界是那麼容易進入的？地獄四十年前就栽了一會，而且天堂山一直在運行，裡面也許還有其他的同族。我們被遺棄這麼多年，或許早就被列入‘銷毀目錄’了。」

「文明斷層太大，太多數據缺失，我們完全無法推算天堂山的情況。依我看，只能與地獄合作。先派輻射精靈探路，弄清舊神界的情況，再入主天堂山。」

「傳說天堂山有七大神位，得到其中之一，就能控製神界，這是不是真的？」
第396章 會議進行中……

宇宙深處的會議，依舊在進行著。經過一番爭吵好，一隻宇宙地精狂拍身前的桌子，將擴音器開大最大，並用尖銳的聲音，蓋過了全場的爭執。

「啊啊啊啊啊啊啊……！都閉嘴，別吵了，聽尤達大師講話！」

「……」尖銳的噪音刺破了耳膜，在場所有生物都一臉晦氣的摳著耳朵，停了爭吵，看向會場中央，那個笑眯眯的小老頭。

「諸位稍安勿躁，請聽我說！」尤達揮了揮雙手，笑著道，「諸位都清楚我是‘宇宙英雄聯盟’的長老，聯盟的七位創始者，有兩位來自神界。如今，神界每年都會派遣英雄降臨聯盟，參與並維護個大星系的和平與秩序。而聯盟每年也會挑選優秀的超級英雄，前往神域，接受試煉，獲得更強的力量。」

頓了頓，宇宙老地精漂浮起來，擺出一個更加裝b的姿勢，說道：「因為以上種種，我們和神界關係親密，互有來往，從中也瞭解到不少情報。在場諸位的種族中，想必也有不少精英進入過神界接受培訓，多少也收到了一些消息吧？神界對舊神界的謀劃，已經持續了近千年。四十年前，神界曾試探性的發起過一次入侵，結果以失敗而告終。如今，神界打通了核晶壁，將舊神界與本源宇宙相互連通，這讓我們這些宇宙生命，也有了觸碰禁忌的機會。」

「今天召集大家於此地，只為一件事！神界那邊傳出消息，距離他們入侵舊神界，至少還要準備一年時間。這一年內，我們究竟是等待，然後跟在神界、鈦族身後撿便宜？還是搶先一步。分杯羹？」尤達大師張開雙手，問道。

隨著他的問題落下，現成再次陷入‘嗡嗡’的吵鬧聲中……

「我贊同！應該搶先一步探索舊神界。」一個金色皮膚的人類站了起來，感慨道，「我們都是宇宙中最頂尖的種族，哪一家沒有千百顆資源星？沒有千萬億人口？我們征服了星空。能夠縱橫星海，可以熄滅太陽，我們理應是本源宇宙中最頂級的生命。但實事呢？我們的頭上還壓著更加神秘的存在！神界、鈦族、星空領主還有紅淵。他們掌握的力量，根本不是我們能夠理解的，就算最頂尖的科技也無法分析。更可恥的，是我們的大部分技術，都是他們施捨的。我們每年都要前往他們的居所朝拜，但我們根本尋找不到具體的位置。他們的文明高我們一等，就算我們當中出現了靈能者。也無法撼動他的統治。我的弟弟，帝國最強大的靈能者，曾私自翻閱星空領主的秘典，結果發瘋自殺了。它們的壽命悠長無比，我們就算使用最先進的科技，也不及他們十一。他們的勢力遍佈宇宙各處，影響著我們，操控著我們。甚至，在座的各位當中。還有對它們忠誠無比狗！」

「人類，你什麼意思？想挑起戰爭嗎？」一隻高等種站了起來，怒視金色人類，「你們的貪婪與野心，早超越了自身能夠承受的極限。舊神界的好處大家當然清楚，胃口大不是壞事。但也要有命享用。你不怕手伸得太長，惹怒神界、鈦族，我還怕被你們牽連拖累！」

高等種身邊的另一個，也出口譏諷道：「他當然怕觸怒那群支配者，所以才要拖我們下水。畢竟人多力量大嘛！」

「膽小的傢夥！」金色人類鄙夷一聲，「我不否認支配者們的強大，但他們也是有極限的。離開他們的統治範圍，他們的力量就會急速下降。沒錯，支配者的文明與力量，遠超我們，但他們的數目實在太少了。他們只能間接影響操縱宇宙的格局，他們在宇宙的直屬勢力並不強大。發展了這些年，我們不再是當初的蒙昧物種，我們的力量就算不能抗衡支配者，也夠自保了！現在，我們都面臨一個選擇，是繼續做支配者的寵物、努力？還是把握這次機會，進入舊神界尋找更強的力量，能夠與支配者對抗的力量，然後和他們平起平坐？成為宇宙的真正主人！」

「切，誰給你的信心？金皮。」金色人類身邊，另一個紅色皮膚的人類嗤笑道。

內訌了！一幫端著啤酒看戲的奧克毛熊突然樂了，一邊吃著小果子，一邊討論哪邊能夠罵贏對方？

「紅鬍子，你什麼意思？二十顆殖民星的賠款不過癮，還想再賠二十顆麼？」金色人類挑挑眉毛，問道。

「嗬嗬，那種垃圾你想要，我就賞給你。我只想問問，你知道舊神界的內情嗎？哪裡能夠尋到對抗支配者的力量？那又是什麼樣的東西？神界準備了千年時間，知道的不比你少？他們不會埋棋子？舊神界就任你宰割？你什麼都不清楚，憑什麼這麼自信？」紅皮膚的人類舒服的靠在座位上，抬頭看著一邊的同族。

「舊神界的資料沒人清楚，但神界的資訊，我們這些年也收集了不少。我們支持那只金猴子的提議！」一直沉默的混沌獸人突然站了起來，指著金色人類說道，「神界的位置無法確定，或者說並不在本源宇宙中。不過我們的探索艦隊，曾在一片荒蕪星域內，記錄過一次神界現身的場景。按比例推算，神界還不如一顆巨型隕石大。」

獸人將一枚晶石插|入身前的桌子上，接著投射出一段錄影。在無盡的虛空中，突然閃現出一個圓錐形物體，最寬不過五十公裏，長度也只有二百公裏，然後再次閃現消失，不過方圓一個星系的空間內，所有天體都消失不見。由於艦船距離過遠的原因，並沒受到波及。

「那個錐形物體，就是神界在宇宙的投影，上面有神界的本源記號。就是這麼一個小小的東西，裡面卻包含了無盡的時空。從有歷史記載開始計算，神界至今一共吞噬了二百多處生命星系。根據那些進入神域培訓的超級英雄回饋，神界內部的空間，是無限！怎麼樣？是不是很強大？強到我們生不出反抗之心來？不過這又怎樣？神界的力量。也只能輻射一個星系的面積！超出這個距離，我們便不受限製。」

「諸位也知道這幫白癡是怎麼上位的？」混沌獸人又指了指那幫傻吃傻喝的熊人，嘲笑道，「我們百年前背叛了紅淵，然後成功了，獲得了自由。紅淵只毀滅了我們十分之一的族人與星球後。便罷手了。它們為何不趕盡殺絕？難道以為他們仁慈善良，不忍心？呸！因為他們做不到。」

「從神界力量的輻射範圍，以及紅淵的毀滅力來推算，支配者依舊是這片宇宙的頂層，但我們並不是任其宰割的羔羊。大家站在一起對轟，我們能毀掉一顆太陽，他們也不會強出太多。所以說，我們違背他們的意誌，也沒什麼大不了的。支配者也有陣營。大不了換個主人就是。依我看，應該搶先一步入侵古神界，熄滅他們的太陽，壓縮宇宙空間，將舊神界扯出來，帶回家慢慢研究。」

「操，你們是怕被紅淵滅族，才迫不及待的進入古神界。想尋求庇護，抱大腿吧？當初‘朋克恐龍’的勢力不比你們這幫綠蠻子強？到頭還不是被紅淵徹底毀滅了。你丫就慢慢吹吧……你才是白癡！老子聰明著呢！」一隻熊人吐了口痰過去。鄙視道。

「我次奧，這就是宇宙最頂級種族的素質？竟然爆粗口，還吐痰！」第三排一幫文靜秀氣的四眼星人竊竊私語道。

「人口越大，素質越低，這很正常！只少數種族，才能出精英！不提我們。你看‘不裝b會死星人’全族不過三億，但哪一個不是宇宙公認的模範高逼格？還有‘思密達星人’，區區一個小隕石種族，但‘長腿嘔粑’文工團卻火遍m78星雲，那群‘鹹蛋星人’甚至相信‘思密達’創造了它們。創造了m78！這是何等的欺詐境界？」另一個四眼星人說道。

「沒文化真可怕，我從未見過被洗腦如此徹底之人！」一個年輕的小四眼星人感慨道。

……

「獸人想的太簡單了。」一個高等種開口反駁，「你們知道舊神界在太古時期叫什麼嗎？萬界之心！那個時代，舊神界才是本源宇宙的核心，它們恒定了上萬條時空通道，與宇宙各大星域相互連接。星空領主、鈦族、紅淵在那個時期，都臣服於舊神界。還有新神界，似乎也和舊神界有千絲萬縷的聯繫。一切要真如你說的那麼簡單就好了。總之，千萬別低估舊神界。」

「你說的不錯，但這些資訊早就過時了。」一個宇宙地精站了起來，得意道，「我們的星盟商團，在不久之前，於南孔雀座，碰到一群神秘的流浪種族。它們自稱‘長耳族’，使用著最純粹的太古科技，技術水準還要超越我們一個層次。它們燃料不足，與我們商團進行了交易，我們得到了一部分舊神界的資料。」

「舊神界自太古後，連續衰落了兩次。第一次，被稱為大破滅，舊神界從宇宙最巔峰，衰落到蠻荒。經過漫長的沉寂後，它們再次崛起，卻遠不如太古。之後舊神界又一次陷入衰落，如今是舊神界第三次崛起。它們的文明，不過剛突破大氣層，涉及到星球外部空間，簡直是幼兒的程度！還有一個重要情報，舊神界其實只是一個星球，比一般的行星大，但也只能算作中級，根本不能移動！就是一個活靶子。」

「喂，我說你們怕什麼啊？不知道情況就探索唄！我們有一個宇宙做後盾它一個行星能強到哪裡去？派炮灰軍團堆死它們，就算堆不死，也能收集到足夠的數據。」一個白種人突然開口，嘲笑道，「瞻前顧後像什麼樣？大不了我友情贊助一支艦隊，炮灰全由我出！用殲星武器試探舊神界的底蘊。」

「說得對，就算舊神界另有依仗，我們激怒了它，還不是有神界和鈦族替我們擦屁股嗎？不管你們去不去，反正我們肯定要參與！」混沌獸人舉手表決，「喂，小個子，你們有就神界的座標嗎？」

「有！不過要拿錢來買！」宇宙地精雙目泛著金光說道。

「好！」

「我們也加入！」

「不搶劫會死星人表示加入！」

「火焰蝸牛參加！」

「我想睡覺星人參加！」

「鐵血戰士表示參加！」

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」

「及嘰嘰嘰嘰嘰嘰……」
第397章 幕間：日常

一周後，無事可做的西撒，在一隻天使的陪同下，懶散的趴在遊輪圍欄上，眺望天空中的海鷗。

「哦哦哦！我看到了，我看到海岸線啦！就要靠岸啦！」

平衡力爆表的卡蜜拉，正光著小腳踩在西撒頭上，手持一個單銅望遠鏡，興奮的跳來跳去。

在她身後的麗塔，強忍著轟殺喵星人，挽回主人尊嚴的衝動，默默的忍耐著。

至於西撒，依舊仰頭看著翱翔的海鷗，毫不在意頭頂的貓，與身後的女僕。

「貓大小姐，能不能借我看看？我也想看海岸線！這是我第一次出海，能讓我留下一個美好的回憶嗎？」在西撒身邊彈來跳去的海拉，眼饞的問道。

在這只有多動症的萌娘身後，站著一隻嬌弱不堪，令人憐惜的氣質型長髮小正太。此刻的小正太赫爾，也瞪著水汪汪的大眼睛，一臉期盼的看著飛速交換雙腿，在西撒頭頂跳舞的貓耳娘。

「看在你們態度良好的份上，喏，那去吧！」卡蜜拉丟開望遠鏡，接著一跳，掛在西撒的懷中，撒起嬌來，同時不斷挑釁麗塔，對她扮鬼臉。

……

自從‘天譴送福利’小隊離開雨林後，紙飛機在第一時間趕回了熱洲的教堂分部，通過無處不在的天譴主脈，將緊急情報傳送回中洲。很快，教會又通過‘跨大陸級’的材料傳輸。讓熱洲的天使帶著‘瘟疫樣本’傳送去了中洲。

當紙飛機彙報完情報後，西撒等人便被隔離監控起來，主要是防止他們的身體攜帶瘟疫。成為感染源。除此之外，教會極度重視雨林中發生的一切，希望西撒等人配合他們，詳細交待雨林中發生的一切。

特邀嘉賓春捲大夫一直在研究瘟疫，教會需要他的幫助，儘早解決那群發狂的動物。地精羅伯特曾單獨跑了四家土著部落推銷‘媚|藥’，教會需要他提供更多的情報。記者黑水死掉後。重新霸佔了一隻瘟疫巨蛙的身體，這是極好的切片樣本。所以他也逃不掉。小貓妮妮決定加入教會，需要前去登記報導。至於海拉和赫爾，兩個土著還有什麼好說的？全部抓住！

最後輪到西撒主僕，因為‘婦科聖手’以及‘春捲助手’的身份。他也被強行邀請了。就算西撒能擺脫掉這些糾纏，但麗塔卻當著眾人面融合了一份‘天界印記’，依舊逃不開教會的邀請。

自從被這只天使大叔二十四小時監控保護後，西撒發現每當他有意無意提及‘天界山’時，這傢夥就變得認真起來。天譴教會對‘天界山’，有著異乎尋常的重視。莫非因為二者都是‘天’字輩的？西撒不負責的猜測著……

「快靠岸了啊！」看著越來越近的碼頭，西撒歎了一聲。

雖然看起來有種‘被強行請來喝茶’的錯覺，但他並不排斥教會的所作所為。如果沒有教會的話，他還要納悶該怎麼避開辛巴。離開草原勢力的範圍？現在教會專門包了遊輪送自己前往北熱洲，然後再倒飛艇回歸中洲。全程不花費分毫，還能享受到帝王級的服務。而他要付出的，就是詳細的說一遍雨林經歷，再配合教會進行一場專業的體檢。

有專業人事保護，不用擔心安全問題，而且教會對自己的態度非常友善，還能享受一系列福利待遇。怎麼看都是自己賺了！

為了降低西撒的抵觸情緒，紙飛機還再三保證。等自己抵達中域後，接受完調查，就可自由離去。而調查的時間絕不超過一星期，期間包吃包住，還有漂亮的天使姐姐作陪，一同遊覽中域‘天譴城’的著名景點，離開時還能得到大量限量版紀念品。總之，聽起來很棒的樣子。

三小時後，空蕩蕩的遊輪靠岸，西撒再次踏上了北熱洲的土地。聽到熟悉的本地語言，他的心中升起一股久違的感覺。

在酒店匆匆吃過午飯，西撒從春捲大夫那裡借了點硬幣，找了一個電話亭給自己的診所打電話，結果被告知已經停機。看樣子，牛奶他們已按照自己的吩咐，回到了中域。一切完畢後，西撒又乘坐教會的大巴趕往機場。

「西撒大哥，這就是飛行器降落起飛的地方？」趴在玻璃上的海拉，一臉激動的問道。

「唔……」

拿著報紙報紙猛瞧的西撒，沒有在意這只多動症話嘮樹娃娘，還是她的弟弟更討人喜歡，不僅長相甜美可愛，而且文靜柔弱，一點都不讓人費心，與海拉截然相反。剛剛在酒店吃飯時，這只雌雄莫辨的小正太，竟然被四個同齡的小男孩連續搭訕、索要電話，還有一個不要臉的，更是偷摸了赫爾pp一把。

「麗塔，你那邊的報紙，有沒有勁爆的消息？我這份太感人了，我有些後悔沒聽阿吞的話了。」

西撒翻看著手中的本地報紙，內容基本都在讚揚太陽王。自從獅王被棄屍大海後，熱洲的神戰終於消停了。草原再次分裂，陷入內戰中。而北方的沙漠，則進入了高速發展時期，太陽宮大量培育新生神靈，準備從新建立神系，甚至公開招募神靈預備役。

西撒手中這份報紙的廣告版，居然刊登了四十多根世界之脈的‘征神啟事’，內容兇殘無比。太陽宮先介紹了世界之脈的詳細數據，然後列出諸多苛刻要求，比如實力入害、虔誠信奉太陽神、對太陽宮忠誠、屬性相符、有豐富戰鬥經驗，願意大把捐錢、家世顯赫有背景、有高級傳承……滿足七成的要求後，合格者將統一測試，然後擇優錄取，成為太陽神系的新神靈。

建立神系。統治人間，重現上古輝煌，如此明目張膽的崛起。本應遭受其他大勢力的打壓才對。不過熱洲本土並沒什麼大勢力，唯一有希望與太陽宮對抗的沙漠亡靈們，也選擇了合作。它們名義上歸屬太陽宮，暗中分走了冥界的自治權，以及大量無主的世界之脈。

對外，太陽宮似乎搭上了協會，得到了中域許多勢力的支援。星球上其他的頂級的勢力。也默許了太陽宮的發展。只有議會和喪鐘的閒人，沒事回去獵殺一些神靈。拿去販賣屍體。不過他們的互動場所，也逐漸轉移到混亂的草原。

從此以後，北熱洲似乎將提前歸回諸神時代。外界並未過多乾涉太陽宮的原因，或許是想將這裡當做一次實驗。

西撒認為。如果自己選擇留在熱洲發展，憑藉他和太陽宮的良好關係，以及太陽祭壇的恩情，還有亡靈專家的恐怖前途，自己很可能打入神系內部，混個主神當當？說不定還能在冥界做冥王呢！要不月神也成啊！

聽到西撒的問話，麗塔放下國際娛樂時報，人性化的皺了皺眉，道：「我這份報紙。通篇都在報導那個第四代最強女僕。」

「哦？」聽到‘最強女僕’四個字，西撒身後那只閉目養神的大青蛙再忍不住，撲了上來。「竟然是關於第四代的報導，快讓我看看，會不會威脅到我的‘熱洲之旅’？」

青蛙黑水奪過麗塔的報紙，仔細閱讀起來。作為一名有抱負的記者，黑水很重視這次的熱洲報導，能夠同時涉及地獄勢力、天界山、蠍王鎧的題材。絕對能轟動全球！可惜他要去教會喝茶，不知道會不會被威脅‘遮罩某些關鍵字’？要是連續遮罩‘地獄’、‘天界山’、‘蠍王鎧’。那他又如何擊敗對手？所以他要瞭解對手的報導，知己知彼百戰不殆。

同樣被‘第四代’吸引的西撒，也湊了過來，大致掃了掃題目。

「居然失蹤了！」西撒驚歎的說了一句。

黑水手中那份報紙，全都圍繞‘魔災暴動，女僕失蹤’在報導。十多篇文章，幾乎包含了各種說法，不過全是添油加醋瞎掰的，但有一點卻錯不了。上一屆最強女僕跟隨軍隊殺入森洲深處，獵殺魔物收集食材，之後遇上魔災反擊，深陷其中下落不明。

「？？？？」聽到西撒的感歎，麗塔露出茫然不解的表情。

「這個人，是幾年前全球所有精英女僕大選中，脫穎而出的最強者。她為了證明‘最強’的稱號，前往南洲狩獵魔物，接著失蹤了。看樣子似乎要失敗了？」西撒指著茵蒂克絲的照片，對麗塔解釋道。

一篇報導中，無限山女僕大賽主辦方發表聲明，如果第四代女僕不能在半年內傳回消息，證明自己還活著，那麼官方將取消她的資格。如果她不能在一年內奪取稱號，依舊會被剝奪‘最強’的稱呼。而一年半後的第五屆女僕大賽，將繼續角逐‘第四代最強女僕’。

「弱者！」聽完西撒的解釋，麗塔不屑的哼了一聲，然後定定看著西撒，堅決道：「給我報名！我要參加下一屆大賽，我也要成為‘最強女僕’！然後再超越前面三個，證明我才是這顆星球上，最完美的女僕！」

「好啊！好啊！忠犬，這次我支持你！」靠在西撒懷中的卡蜜拉突然歡呼起來。

聽到麗塔的話，西撒也心動起來。如果麗塔在比賽時突然開大，直接用重力壓殺搞死其他競爭者，如此火爆的行為，一定能瞬間奪冠，甚至直接封授稱號吧？

「聽起來很厲害的樣子？」海拉扭頭打量起身邊的赫爾，「弟弟你長得這麼漂亮，不如也打扮成女僕，參加比賽吧！」

「姐，我是男生！」赫爾怒道。

「沒關系，只要可愛就夠了！」海拉摸著弟弟的頭鼓勵道，「聽說中洲很流行男の娘啊。」

「姐，我們究竟是不是親姐弟？」赫爾撅嘴怒視樹娃娘。

「屁話！你要不是我親弟弟，能長得這麼漂亮？還敢瞪我，想死啊！」海拉怒了，將赫爾按在座位上，接著就是一通猛揍。
第398章 豪華飛艇，萬能答題機降臨

「我們到了，準備下車。這是你們的飛艇票，都拿好。教會已經為大家預定了最好的套房，因為隔離的原因，你們不能離開最上層，但第一層內部的一切設施，都能隨意使用。一日三餐我們聘請最優秀的亡靈半身人廚師，服務員是中域冥府出品的死亡妖姬。」大巴停下，坐在前排的教會成員站起來，對照眾人的相貌，將飛艇票發到每一人手中。

「怎麼全是亡靈？」蓋古好奇道。

「因為亡靈不怕感染。」

「哇~！喵竟然也有！」卡蜜拉接過印有自己照片的票，激動地叫道，「西撒你看看，這就是差距啊！從小到大，你帶我出遠門，有買過一張票嗎？每次不是讓我變成寵物，就是把我塞進耳釘裡，要知道逃票是可恥的！喵也有人權啊！」

拿到人生中第一張票的卡蜜拉，激動了，然後大肆討伐西撒。一旁的人聽到這些，皆鄙夷的看向西撒。

……

從大巴出來，經過長長的秘密頻道，接著眼前豁然開朗。

入目處，是一片極為寬廣平坦的混凝土廣場，上面停滿了各式各樣的飛行器。廣場並沒有跑道，其中數量最多的，是不同型號的飛艇，此外還有中短距離飛行的飛碟，以及能夠垂直起落的大型‘蒸汽飛船’。類似地球世界的飛機幾乎看不到，不過有一些蜻蜓、蝴蝶款式的撲翼機。

在海拉尖叫聲中。西撒看到遠處的天空中，有一座遮天蔽日的小號浮空堡壘。

「瞧這科技樹點的！」看到這種科技、魔法、蒸汽、黑科技混搭的雜交場面，西撒有種時空錯亂的幻覺。

「我們的飛艇在哪裡？」看著廣場中的無數飛行器。卡蜜拉著急的問道。

「最大的那個！」一旁的紙飛機，抬手指了一個方向。

西撒順著看去，這是一艘多麼巨大的飛艇啊！光最下層的吊艙，就相當於一座倒下的百層大廈。從遠處望去，停在地面的飛艇外部，搭滿了高高的外置懸梯，供螞蟻一般的遊客攀登。

西撒數了數。這艘豪華飛艇的吊艙一共有二十層。而財大氣粗的教會，竟然為他們包下了整整一層。西撒曾經在依瀾塔領著卡蜜拉放風箏時。見到過這個‘級別’的巨無霸，當時也只是震撼於這傢夥的體積，沒想到今天竟有機會住進去，想想還真有點小激動啊！

「西撒大哥！看！那個。那個！大哥，我，……」海拉指著那座比小山還要大的飛艇，激動到語無倫次，手抖的好像帕金森一般，一副隨時都會翻白眼昏迷的興奮樣子。她的弟弟也好不到哪去，傻呆呆的站在原地，嘴角流出口水也沒反應，不過看上去卻可愛無比。

「西撒。你看，竟然還有內置泳池！還有小酒吧，小型電影院……」卡蜜拉不知從哪裡翻出一份飛艇的宣傳手冊。指著上面的圖片叫喚道。

「出發，我們登倉吧。」戈登帶領眾人走向專用的升降通道。

進入飛艇花費了半小時，之後又等待了兩個小時，這艘能夠跨海往返於兩塊大陸的超級飛艇，終於在一陣劇烈晃動中，搖搖擺擺的離開地面。向空中緩慢飄去。

剛從鄉下出來的樹娃娘姐弟，此刻正死死貼在落地玻璃上。瞪大眼睛看著外界的一切。而卡蜜拉已經度過了興奮期，正懶洋洋的縮在西撒懷中，纏著他回臥室睡覺。

最初的興奮消退後，西撒在頂層轉了兩圈，熟悉環境後，便帶著麗塔回了自己的房間。這次飛行將持續十天左右，中途並不降落，飛艇會在兩座浮空城中進行補給，最終在中域降落。

……

豪華的私人臥房中，西撒反鎖好大門，然後領著女僕開始檢查房間內的裝飾。

「不愧是總統套房，裝飾品都好名貴！這個浮雕竟然是鑲金的！還有這個花瓶，應該是正品吧？麗塔你來檢驗一下。」西撒抬手撫過牆壁，最終停留在一個收藏架上。

聽到‘金’字，卡蜜拉雙目放光，靈巧的撲了過來，然後熟門熟路的從口袋中掏出作案工具，風一般掠過房間，一點點翹掉值錢的黃金，塞進口袋裡。做完這些，她非但沒滿足，反而職業病發作，又開始尋找什麼銀製餐具、黃金燭臺之類的東西。

在卡蜜拉盜竊的同時，麗塔正舉起一個花瓶，雙目中打出兩道射線，詳細掃描這件藝術品，通過掃描碳12的含量來測算它們的年代。

「六件藏品，只有一件事真貨，其他五個都是現代仿製品。」麗塔取出一個黑色的陶罐，說道。

「把真品收好，那五個假貨拿來，我要獻祭一次。」西撒躺在座位中，說道。

女僕立刻將真貨藏進裙子裡，然後反轉重力，托著五個詭異懸浮的假古董走到西撒身邊。

「你又要找那個傻子嗎？」卡蜜拉將最後一把鑲邊的金屬水果刀塞進口袋後，心滿意足的拍拍肚子，問道。

「你不覺得沼躍蛆一個人呆在世界之脈中很孤獨嗎？而且，我很早就想問答題機有關‘天界山’的問題了，現在正巧有時間。」說著，西撒開始獻祭那五個假貨，召喚虛位神降臨。

「西撒，你又拿便宜貨唬我！我剛剛問過答題機，它說這五個花瓶都是高仿貨！」一副白癡相的沼躍蛆，穿著西撒送他的廉價沙灘褲跑了出來。

「喲，白癡你好！」卡蜜拉打了一個招呼，然後抱著一團毛線球在毯子上滾了起來。

從未見過沼躍蛆的麗塔，則緊緊站在西撒身邊。警惕的注視著這個未知神秘能量體。

發現沼躍蛆似乎不具備攻擊性後，女僕大膽的放出探測射線，仔細掃描沼躍蛆。見對方沒有反抗。也沒有生氣，麗塔更是得寸進尺的啟動黑晶兔耳，用光屏反復照射沼躍蛆。最後，她甚至伸手扯動對方的臉，並嘗試用刀子捅沼躍蛆。

「西撒，她是誰？在幹什麼？」看到女僕掏出一把手槍，上膛。瞄準自己的眉心，滿頭大汗的沼躍蛆再堅持不住。質問道。

「麗塔，冷靜！它是朋友！」西撒一把抱住求知欲爆發的女僕，解釋道。

「神奇的生命體，我從沒見過！資料庫中也沒有相關記載。」麗塔指了指兔耳朵。疑惑道。

「這貨是虛位神，一種比神靈還要稀有，由‘智慧生物的幻想’結合‘世界之脈’誕生的奇妙個體。每一隻虛位神，都擁有不同的能力。」西撒儘量解釋起來。

「好神奇！更想切開看看了！」被西撒死死摟住的麗塔，雙目炙熱的盯著沼躍蛆。

「嘿嘿……」沼躍蛆對著麗塔笑了笑，並不著痕跡的向後退去，同時一臉緊張的看向西撒，「摯友，你這次找我出來。又想怎麼坑我？」

「幫我接通‘萬能答題機’，我有問題問它！」西撒沒有廢話，直接進入正題。

「答題機讓我問你。你準備好錢了嗎？」沼躍蛆一臉尷尬的問道。

「麗塔，把咱家的存款取出來。」

西撒一句話，麗塔便抖動女僕裙，變出兩個大箱子。女僕一腳踹開箱蓋，頓時暴露出金燦燦的刺眼光芒，裡面裝滿了黃金。

「我的。都是我的！」看到黃金，卡蜜拉拋開手中的毛線球。飛身撲去。接著死死摟著黃金，滿臉陶醉的蹭來蹭去，一點都不嫌硌。

「答題機讓我問你，你的問題是什麼？」沼躍蛆看來黃金一眼，點點頭，問道。

「讓它告訴我一切有關‘天界山’的資訊。」西撒說道。

「對不起，你的資金不足，請充值！」兩箱黃金突然消失不見，而沼躍蛆卻翻起白眼，毫無感情的說道。

「別這樣啊！錢你都拿了，還要坑我？當初不是說好辦了包年，就可以打折的麼？難道你耍賴？沒信譽的傢夥！兩箱黃金還不能滿足你？」西撒對著被鬼上身的沼躍蛆抱怨道。

「太少了！加錢！」沼躍蛆白眼上翻，吐出了舌頭。

「錢不可能再加了，我還要留著買移動城堡！不如這樣，你告訴與那兩箱金等價的情報，如何？」西撒眼睛一轉，接著補充道，「還有，別耍我！你要是再坑我的錢，我發誓以後絕不召喚沼躍蛆！要知道，我可是你的唯一客戶，你要懂得細水長流。」

「你入害了？而且凝聚了領域！好吧，如果你再加一百萬，我就提高你的許可權，給你五分鐘的問答時間，並且多透露一些內幕。如果你不掏錢，我就掉線，兩箱黃金也要打水漂。」沼躍蛆口吐白沫的說道。

「不！我的金子！你還我的黃金！你這個該死的騙子！」卡蜜拉死死抱住空箱子，哭泣道。

「西撒，免費告訴你一個秘密，這只‘皮皮挫’背著你私藏了十箱黃金，就藏在……」

「你閉嘴！魂淡答題機，這個給你！」

卡蜜拉瞬間炸毛，突然跳起來，向沼躍蛆砸去一把鑽石。鑽石憑空消失，沼躍蛆也配合的閉上了嘴巴。

「麗塔，給它支票！」西撒瞪了貪財貓一眼，對女僕吩咐道。

女僕匆匆寫下一串零，遞給沼躍蛆。

「你想知道‘天界山’的資訊？我只能告訴你，它是現世僅存在三座通天山之一，也是唯一一座保存完整，沒有被毀滅的太古神山。」

「據說一共有十座，是不是真的？告訴我它們的名字！」西撒插口問道。

「似乎是十座，不過我只記錄了七座，其中四座徹底毀壞，目前僅存螺旋山、無限山、天界山。天界山保存最為完整，幾乎沒有遭受任何損傷，也是這顆星球上，唯一保留著完整太古文明的地方。螺旋山僅存驅殼，什麼都沒留下。無限山被不明力量遮罩，無法獲得詳細資訊，現在中洲、東洲諸神居住的地方。至於另外四座的名稱，請額外付錢查詢。」

「次奧！」西撒拍了拍腦門，接著問道，「告訴我，天界山是不是九災之一？」

「教會評定的九災？沒錯，天界山是九災。」

「為什麼？因為它洩露了瘟疫嗎？」西撒追問。

「許可權不足，請額外付費。友情提示，你的猜測是不正確的。」

「你耍我？說清楚點！」西撒暴怒道。

「……~\(≧▽≦)/……時間不多了，請抓緊。」

「九災還有哪些呢？」

「這個問題和‘天界山’無關，請額外付費詢問。」

「你一台答題機要那麼多錢作甚？你怎麼不去死？天界山保存的太古文明是什麼？」

「前兩個問題不予回復。天界山保存著一種受到現世排斥的先進科技文明。不過這是很久以前的事情了。天界山封閉了很久，或許已經不再被排斥了。你看那群皇家菠羅，不就活的很滋潤嗎？」答題機很沒節操的回道。

「你……！天界山的文明，和月球是否相同？我是說銀月。」

「源頭相同。不過從第二紀開始，月球就走上了錯誤的進化道路。你看，現在兔子們集體跑路了。」

「啊啊啊啊！告訴我天界山裡面有什麼？天界印是怎麼回事？天界試煉又是什麼？」

「傳說天界山裡面，有一個好大好大的爐子！……對不起，時間到，問答結束。感謝你的無償捐贈。悄悄告訴你，如果用教會的‘萬能答題機’提問，這些問題只花費八十萬。冷卻期後再見啦！」

「嘔……好噁心的感覺！」恢復只覺的沼躍蛆，趴在地上幹嘔起來。

「我也感覺超噁心！」感覺被耍的西撒二話不說，站起來就將沼躍蛆暴打了一頓。

「還我的鑽石，還我的黃金！你這個魂淡！讓你爆料，讓你威脅我！」卡蜜拉也掏出平底鍋，加入毆打沼躍蛆的行列。

「不不！啊……疼！我是無辜的！那都是萬能答題機……啊啊啊！別打啦！啊啊啊……」

見西撒二人打的開心，麗塔也取出一柄手術刀，蹲在一邊默默地解剖這只虛位神，深層次研究這個神奇的新品種。
第399章 抵達中域 發展計畫 二妹

結束十餘天的高空超速飛行，闊別近四年時光，西撒再一次回歸了中土大陸，踏上了這片堅實的土地上。終點站：終於天譴之城，天譴教會總部。

呼吸著微涼的新鮮的空氣，曬著和煦的陽光，看著遠處微微泛黃的綠色植物，西撒的心中說不出的舒服。在只有夏天的熱洲住了兩年多，今天突然感受到初秋的涼風，這種感動無法言喻。

「回家了！」

為首的紙飛機撐了個懶腰，放鬆的感慨一句。緊接著，所有人都輕鬆下來，

當眾人降臨地面後，教會總部派出數量專車，將西撒等人分別接到不同的地方，接受調查或述職。與眾人道別後，西撒在麗塔的陪同下，帶著樹蛙姐弟上了一輛加長型黑色轎車。

車子啟動，緩緩駛入馬路中，幾人開始欣賞起這座盛名在外的城市。

車內，西撒掏出一張卡片，這是春捲大夫在分別前，送給他的信物，一種名為‘邀請碼’的東西。一張白色的普通卡片，正面用馬克筆寫著‘怪醫聯盟’，下面是一串電話號碼，背面則蓋著春捲大夫的私人印章。

據說撥通號碼後，可以獲得一個位址，前往並接受測驗，過關後就能成為聯盟的會員，享受各種福利。不過卡片只能使用一次，如果測驗失敗，除非還有第二張，否則再找不到‘聯盟’的蹤跡。

「西撒。你打算加入這個奇怪的組織嗎？」卡蜜拉歪著頭，好奇道。

「暫時沒有這個打算，不過‘怪醫聯盟’的關係網很大。值得利用。而且這個組織為的就是金錢，我手藝這麼棒，加入其中沒有半點壞處，不過現在還不是時候。等結束了教會的調查後，先想辦法聯繫上牛奶，然後找到妹妹，最後抽空回一趟家。這次回到中洲。我可要大幹一場！」西撒興奮的說道。

「牛奶他們究竟跑哪裡去了？怎麼到現在還不聯繫咱們！」聽道西撒提起‘牛奶’，卡蜜拉不滿意的嘟囔道。

「嘿嘿。他們不清楚咱們這邊的情況，我也不知道他那邊的電話，所以沒法聯繫。還好我有位址，咱們可以找過去。」西撒解釋道。

關於回歸中洲後的發展路線。西撒曾經考慮了數套方案。沒出息的話，可以回老家找老爹，跟著他老人家在阿肯市種田，發展神域。不過老爹的神域，早就劃分給了桃樂絲，自己沒機會繼承。除此之外，他還能搭上妮可的線，去梵卓氏給柏格大公打工。又或者找那個不怎麼熟悉，似乎心懷叵測的奧古斯丁。在白銀密會尋求發展。

不過以上三條，西撒都不喜歡。再其他，還可以自己一點點打拚。建立事業，但這個最沒技術含量，而且耗時最長。此外，可以聯繫師兄卡特，加入教會，但自己對慈善事業沒興趣。還可以投奔獄友大妖精夏婭。加入協會，維護中域秩序。但他不喜歡受到束縛。

仔細算算，自己這些年累積的人脈關係還真不少呢！無論教會、觀測塔、協會、軍用芒果，還是太陽宮、神威獄，都有自己的熟人。此外自己還能和梵卓氏、白銀密會、怪醫聯盟搭上關係。再加上黑臼齒的老同學們，還有沙羅曼這邊的師門，自己的關係網簡直大得嚇人啊！如果利用得當，再憑藉自己的本事，想在中域出人頭地，簡直輕而易舉。

在pass掉無數方案後，艾爾莎提到了她當年的一位女朋友，奧利妮。

這位女士在年輕時，曾被艾爾莎攻略掉，成為了蛇妖龐大水晶宮中的一員，最後又被艾爾莎始亂終棄。在西撒外出求學的時候，艾爾莎只是一個平庸的害級，開了一家規模還算大的公司，一直隱居在阿肯市，低調做著富婆。但那位依舊深愛著艾爾莎的純情百合女，卻化悲憤為力量，居然晉升為禍級，而且成為了妖怪議會的高層之一。

在西撒還小的時候，癡情的奧利妮曾發動手下的力量，搜遍全大陸，終於找出了艾爾莎，希望能夠再續前緣。不過那時的艾爾莎，正沉迷於‘西撒養|成’之中，就算要發洩，她還豢養了許多年輕美貌的小蛇妖，此外她的女伴遍天下，根本不需要吊死在一棵樹上。

雖然再次遭到拒絕，但癡情的奧利妮依舊沒有報復艾爾莎，而是給她一個位址，希望艾爾莎有空時，能去看望她。之後的許多年中，每當艾爾莎碰上棘手的困難，就會聯繫那個勢力強大的癡情傻妞。

得知這個故事，西撒便將注意打到了‘妖怪議會’身上。如果問這顆星球上，那些組織的勢力、影響力最強大？據西撒所知，‘明面’上最強的必定是天譴教會、狩魔協會，和妖怪議會這三個國際性大組織。

前者兩者都是維護世界和平的跨國性正義組織，不過教會無私奉獻，而協會卻是一個盈利機構。至於妖怪議會，可以看成這個世界上最有影響力的黑暗勢力，成員為各大陸最頂級的黑暗組織。

縱觀大陸各大勢力，只有妖怪議會結構鬆散、人員混雜、管理混亂，一切全憑實力說話。憑藉艾爾莎的關係，西撒能夠輕鬆在奧利妮手下，混一個小幹部。之後借助‘織網城’的勢力，以及自己多年來累積的人脈關係，必定能在短時間內，迅速壯大自身力量。然後下克上，聯繫一切能夠團結的力量，幫助奧利妮幹掉她的競爭對手，西撒順便上位。

除此之外，奧利妮控製的‘織網城’，距離中域的黑獄冥府很近。西撒的力量屬性是死亡，他的手下幾乎全是高級亡靈。也只有在靠近冥域的地方，才能爆發出全部實力。而定居在冥府附近，他的生意可以更好的擴展開。也能原原不斷獲得高級屍體。

最後，如果有機會搞一條死亡屬性的世界之脈，那麼他將打造一個‘亡靈神’，甚至營造一個‘神域老窩’，並以此為根據地，繼續發展下去。若是計畫順利，西撒能夠在極短的時間內。在中域冥界佔據一份位置，並且成為議會高層。甚至衝擊禍級，獲得議會席位。

再往後的事情，他不敢想了……

時間倒回一個月，那時重傷的西撒剛剛走出荒漠。還沒碰上天譴教會前往雨林的福利小隊。在前途不明的情況下，西撒撥通了牛奶的電話，囑咐他們提前回歸中洲，前往‘織網城’，憑藉艾爾莎的關係投奔奧利妮，先一步為自己打下根基。

如今算來，牛奶他們，一定混入了織網城！現在應該成為了小嘍囉，或者高級精英怪？可惜自己沒有對方的電話。聯繫不到奧利妮，只能等這邊結束後，再專程趕過去。

……

「西撒先生。到了！」就在西撒陷入妄想當中時，司機出聲提醒道。

「哦？到了！」西撒打了一個激靈，向窗外看去。這是一棟高達千米的超級建築，中央位置有著教會的巨型標誌，在陽光的照耀下熠熠生輝，散發出一種神聖溫暖的味道。「真是與時俱進啊。我還以為是一座超級教堂呢！沒想到竟然是一座摩天大樓。」

「這棟大廈的最頂部，的確建有一座大教堂。有興趣的話，您可以乘電梯上去參觀禱告。」司機笑了笑，回道。

「嘖嘖，我覺得你們總部更加時尚了！」西撒贊了一句，便推門而出。

很快，一群甜甜糯糯的神職妹子們，將西撒幾人包圍，然後熱情的將他們帶到不同的樓層去，接受檢驗調查。無奈之下，西撒只得與麗塔暫時分別。

消毒、體檢、抽血、調查提問、敘述經歷、書寫報告、發表個人看法……接下來的三天內，西撒在繁忙中度過。

……

直到第四天的早晨，已經被榨幹的西撒，終於被教會的人員，一腳踢出調查室，獲得了自由。不過土著居民海拉姐妹，以及天界印融合者麗塔，依舊接受著檢查，還有幾天才能完畢。

在這段等待的時間中，教會果然履約，派出了一個看上去剛滿十八的年輕女天使，作為西撒的城市導遊，帶他遊覽天譴城。可惜西撒並沒什麼興趣，而是全天不斷的抱著電話，不停的打打打……

「咱們分別都有三年了吧？這回可是第一次見面！那麼說定了，老爺子你一定要親自來接我哦。我現在在教會總部，‘天譴城’。」西撒一臉笑容的說道。

「沒問題，我也很想見見你啊，還有你那位神奇的女僕小姐。」g老爺的聲音從話筒那邊傳來。

「好啊！對了，把你那個孫子也帶來吧。我想問問他有關天界山，以及‘印記’的事情。」

「嗯，我和zero說說。」

掛斷電話後，西撒依舊一臉掩飾不住的笑意。

這時，剛剛午睡醒來的卡蜜拉，揉著眼睛從實驗室跑了出來。

「西撒，你傻笑什麼呢？難道有什麼好事情？」卡蜜拉坐到西撒的腿上，問道。

「我剛才給家裡掛了個電話報平安。」西撒滿臉笑容的說道。

「然後呢？難道桃樂絲那個臭傢夥回家了？你和她說上話了？」睡眼惺忪的喵星人突然驚醒，淩厲的盯著西撒，逼問道。能讓這個死妹控談到家人會如此開心的唯一原因，就只有桃樂絲那個宿敵了！

「呃……你又瞎想了。桃樂絲那個野丫頭啊，這幾年從沒回過一次家。梵卓氏都不再計較她當初出走的事情，但她依舊肯不回去。哎，也不知道這丫頭現在哪裡瞎晃蕩呢？都約好一起看第五屆女僕大賽，一定要在一年內將她抓出來！」聽到卡蜜拉提起妹妹，面帶笑意的西撒不禁猜測起來，並幻想著兄妹重逢那一刻的感人場景。

「別在那裡露出噁心的表情！告訴我，你家裡發生什麼好事情了？瞧把你樂的！莫非你老爹的神域，又長出一根世界之脈？不過依我多年弒神經驗，世界樹幹分裂出的世界之脈，再怎麼樣，也只會是植物屬性，你沒機會的！」卡蜜拉努力運轉大腦，最後只得到這麼一個答案。

「哈哈，你絕對猜不到！」西撒一把抱起喵星人，開心道，「我剛剛和妮可通了電話。她當初說老爹決定陪她隱居，好好享受生活，不再管地獄還有白銀密會的事情。」

「然後呢？」卡蜜拉挑挑眉毛，等待下文。

「然後，我們別西卜家，多了一個二妹！」

一想到自己又多了一個妹妹，妹控之魂熊熊燃燒的西撒就有一種要沸騰的感覺。桃樂絲七歲那年一步登天，在短短一晚便進化到了十三歲的形態，錯過了最完美‘蘿莉’的時期。不過可憐天見，如今老爹困守神域無事可做，家裡又要再添一口，而且又是一個可愛的妹妹，實在是太好了！

等‘老三’從幼生期進化成標準蘿莉，那時自己也應該爬到相當高的地位，成為大人物，正好有時間享受帶妹妹的快樂。

「蝦米？二妹？妮可懷孕了！又是一隻可惡的小母蝙蝠？！」卡蜜拉吃驚的嚎叫一聲，接著慌亂道，「太可怕了，難道我又要多一個宿敵不成？」

「別怕，還要等很長一段時間啊！」西撒笑嘻嘻的說道。

「很……長？」

「沒錯，桃樂絲當年可是孕育了整整兩年才出生。這次的‘老三’更誇張！老爹現在是次神，而且是最頂級的那種，而且妮可也一直居住在神域。二妹雖然有一半血族血統，但另一半卻是不折不扣的神靈！妮可去醫院做了檢查，預計孕期要四年左右，不過住在神域這種世界之力充沛的地方，應該會縮短不少吧？嘖嘖……，桃樂絲的天賦已經夠可怕了，你說我這個‘二妹’出生後，究竟會可怕到什麼地步？又會可愛到什麼程度？桃樂絲小時候就很漂亮，我這個二妹又要萌到什麼地步？一定比卡蜜拉你還要漂亮吧！真期待啊！」西撒美美的猜想著。

‘咯咯咯……’的磨牙聲從喵星人的嘴裡傳出來。

「西撒，難道你沒聽過，不該在一個女孩子面前誇另一個女的嗎？尤其當你摟著這個女孩子的時候！」

「啥？」西撒愣了一下，茫然的問道。

「嘻嘻嘻，你去死吧！這世上再沒有比喵更可愛的了！去死去死去死吧！」喵星人掏出一把餐刀，瘋狂的向西撒腹部捅去。一連十幾刀還不解恨，又用力反復攪動起來。

這時，外出替西撒訂餐的導遊女天使推門進來，正好看到‘寵物弒主，血染終末’的一幕，接著尖叫起來：「啊啊啊啊啊……！妖獸啦！殺人啦！妖獸殺人啦！西撒先生你沒事吧？我這就叫救護車！」
第400章 G老爺到來

兩天後，吃過早餐的西撒正站在100層的酒店陽臺上，吹著清晨的微風，陪著卡蜜拉向落摟下的水塘中砸石子。

「沒有麗塔在身邊，真不適應啊！」看著房中亂七八糟的一切，西撒嘴裡感慨，卻沒有半點動手收拾的意思。

「沒有那個傢夥電燈泡礙事，我覺得很自在啊！」卡蜜拉說著，將一個花盆推下了陽臺，接著濺起一片水花，驚飛一群小鳥。

這兩天中，麗塔和海拉姐弟，依舊留在教會總部接受各種檢查，只有晚上才有時間和西撒通話，報個平安。人的依賴性很大，沒有麗塔的兩天內，西撒倍感不適應，差點就忘了該怎麼吃飯？

‘鈴鈴鈴……’就在西撒發呆時，房間內的電話響了。

「有電話，你去接吧！我把這些花盆都扔下去，再去找你。」卡蜜拉推了推西撒，讓他快閃一邊，別和自己搶花盆。

「那你注意點，千萬別砸到人了！咱們住一百層，這個高度砸下去，絕對會出人命的！」西撒警告道。

「安心吧，我是那種不分輕重的貓嗎？」卡蜜拉對西撒擺了擺手，然後又興奮的將花盆推下樓去。這次砸的很準，一直路過的無辜汪星人，慘死喵星人手中，宿敵必須死啊！

……

「喂？請問找誰？」接起電話，西撒出聲問道。

「哈哈，小子。我到了！你住哪裡？我這就去找你！」G老爺的笑聲從話筒中傳出。

「嗯，我住……，您老快一點。我和卡蜜拉去一層接你。」西撒報了位址，接著掛斷電話，領著戀戀不捨的喵星人下到一樓。

大約二十分鐘後，一輛能夠懸浮的高級轎車停在酒店門口，侍應拉開車門，一個身穿騷氣黑白格子西裝的老大爺，從中走了出來。西撒迎面趕去。來者正是一個半張臉被改造成金屬面頰，眼球被電子眼取代。還冒著恐怖紅光的邪惡爺爺。

G老爺未登場前，他的跑車吸引了許多美女的注意，當老大爺下車後，嚇哭了無數圍觀的小盆友。

「西撒。你終於回來了！我們很多年沒見了！」

見到曾經的獄友，G老爺表現的相當開心，快步走上來，接著就是一個熊抱，狠狠摟住西撒。緊接著，西撒便感受到了巨大的壓力從胸膛後背傳來，以及‘哢哢哢’的機械運轉聲音。害級的體質很好，雖然不痛，但還是有些氣悶。

「G老爺。您太用力！」推開熱情的老頭，西撒伸手在他的胸膛敲了敲，然後又捏了捏明顯更換成金屬義肢的雙臂。讚歎道：「嘖嘖，居然改造到這種程度！難道您老打算轉職成原子武士？」

「哪有！前兩年身子骨不太好，差點就進了棺材，最後我在孫子的幫助下，以原子武士的改造方案為藍本，更換了衰退的器官。重新恢復了健康。」G老爺敲了敲自己的胸口，發出‘鐺鐺’的金屬撞擊聲。「起碼還能再活二十年！」

「老當益壯啊！」西撒讚歎兩句，接著露出了真面目，追問道：「您老的孫子zero呢？我想見他已經很久了，沒跟來嗎？」

「啊，那個，他還在上課，沒時間來。不過他把知道的資訊都告訴了我，你有問題問我就好。」G老爺笑著說道，「我們找個地方坐坐吧！老頭子站在這裡，影響人家的生意啊。」

「對對對！找個安靜的地方，然後說說公司這兩年發展的怎樣了？還有，G老爺，你別嫌喵直接啊，人家怎麼說也是股東之一，喵要查帳！」被壓製了太久，此時麗塔不在，卡蜜拉又和G老爺相熟，她怎會放過這次趁機撈錢的機會？

「呃，好啊，我們找個安靜的地方。」G老爺愣了愣，接著點頭同意。

老爺爺還是和當年一樣的實在，好欺負啊。卡蜜拉如此厚顏無恥之語，竟沒遭到半點反對，反而欣然同意，西撒的心中都升起了小小的愧疚感，不過想到那收益有自己一份，他轉眼便拋棄了不多的節操，心頭變得火熱無比，像貓咪一樣熱切的期待著。

然而兩人並沒注意到，G老爺的電子眼深處，閃過一絲愧疚。好吧，鬼才能從電子眼中分析出當事人的感情來！

……

「什麼？那個‘研發部’分裂了？獨立成了子公司，您老為什麼不通知我？！」聽到G老爺的爆料，西撒臉色有些難看的問道。

至於卡蜜拉，小貓咪的臉已經陰沉的能滴水，若非G老爺將心臟換成了能量爐，胸前皮膚換成了金屬，貓耳蘿甚至有拿刀子捅人的衝動。斷喵財路，猶如殺喵的西撒。

剛才西撒委婉的提到zero，想要打聽一些有關‘天界山’以及‘天界試煉’的事情，結果正巧騷到了G老爺癢處，老頭子大肆誇讚自己的孫子。

接著，心中有鬼的老頭，很快就說出了藏在心底的事情。

大約在西撒加入珊瑚蟲海盜團，縱橫四海、殺入藍莓島神域的時候，G老爺出獄了。沒過多久，他的孫子也成功從天界山歸來，完成了試煉，變得更加強大。如果將機械體與能力者相互換算，他的孫子zero差不多從患級進階到了害巔峰的地步，那是一種機械生命昇華的過程。

自從與孫子重逢後，不擅長公司管理的G老爺，徹底將大權交到了孫子的手中，而自己則投身各類黑科技的開發當中。

G老爺是個老好人，雖然人長得恐怖一點，那枚紅色電子眼比終結者還要恐怖，絕壁是止小兒啼哭的存在。但他的人品。卻好的沒話說。在沒有見到孫子前，公司的一切發展，都按照西撒的規劃進行著。他甚至沒有改動半點，這也為‘老霸王學習機’紅遍世界各大洲，風靡萬千小學生打下了堅實的基礎。

當他和孫子相見後，G老爺開心的被zero架空大權，安心做回了老宅男。然而他那個年紀還沒小學畢業的孫子，卻不是一個安分的主。

zero自身實力強大，與天界山有著神秘的聯繫。同時又是一台超級機械生命，擁有超強大的計算力。以及海量高深知識……雖然自身性格設定為‘可愛的小孫子’，並在一家高級貴族小學就讀三年級，而且每天都要在G老爺面前裝孫子，但他同時也是一位野心勃勃的‘天才小學生’。再加上親爺爺在觀測塔打工。頗有人脈，他又如何不想做出一番事業來？

zero對所謂的‘老霸王學習機’並沒興趣，對於西撒提出的種種遊戲設計更嗤之以鼻，認為這些都是不人大道的‘小玩意’。接管‘遊戲公司’後，他用最高效的管理手段發展公司，取得了極大地成績，但他的目標只有錢。

得到了大量金錢後，遊戲公司就被zero丟在身後，而他的興趣所在。卻是研發各種黑科技武器。憑藉G老爺的關係，zero接了觀測塔的許多懸賞，開始嘗試製造各類兵器。無論地海空、單兵武器，還是導彈、太空兵器，他都勇於嘗試，然而結果並不理想，以失敗居多。

其中最噁心的一次，是zero意外翻出了一份西撒關於‘地球飛機’的設計概念。經過計算。zero發現西撒的理論是可行的。接著，他成功造出了飛機！發現速度真的很不錯。比飛艇快好多後，就製造了不少，然後拿去‘萬國武器博覽會’展銷，結果碰上另外一家銷售飛碟的公司。

為了爭奪客戶，‘飛機vs飛碟’的戲碼理所應當的上演了！再然後，靈活性弱爆胎，只能前進不能倒車的飛機，被上下左右前後東西南北外加倒立的飛碟，完爆了十幾次！在武器界剛有轉機的zero差點就破產。飛機什麼的，全都tm的去死吧！

從此之後，zero徹底恨上了西撒這個‘大忽悠’。而事實也證明，飛機是一種錯誤的進化方式，也只有傻猴子才會選擇這種偽科學。只有飛碟、蒸汽飛船、超巨型飛艇、浮空城、阿拉丁神毯神馬的，才是正確的科技發展路線……

就在zero一心研發武器的過程中，G老爺也曾旁敲側擊的詢問過西撒，想知道他對這一行的態度。那時的西撒已經定居北熱洲，每天不是忙著殺人，就是忙著製造木乃伊，哪有功夫思考這些？

於是他果斷回復了‘不看好’，希望老爺子能夠安心維護升級‘老霸王’，讓遊戲變得更加有趣，讓更多的小朋友沉溺其中，越玩物喪誌越好！掙粑粑麻麻的錢多麼容易，至於戰爭兵器這些危險物品，有原罪、超強壓、鐵三角、銅綠這四家巨頭已經足夠了，貿然攪合進去，只有粉身碎骨的下場。

得知西撒無意涉足武器行業，心疼孫子的G老爺決定將‘遊戲公司’下屬的‘武器設計研發部門’獨立出來。

原本，遊戲公司由G老爺主導，歸瘟疫樹精‘啪啪啪啪’四世管理。但自從zero上位後，‘啪啪啪啪’這位由西撒選出的代理人，便被趕回老家繼續賣糖。接著……吧啦吧啦吧啦……公司就分裂了，一家變成兩家。

不過這一切，西撒都不知道。前段時間，太空投射卡茲大人的軌道系統，也是zero根據‘太空點煙系統’開發的升級版。那時的西撒，還非常感激G老爺。直到現在，西撒才知道zero那個小混蛋，竟然將他一年的分紅拿來支付投射費用。而投射的真正花費，遠低於他的分紅，這些錢大半都被zero侵吞，變成兵器研發的經費。

「怒怒怒怒怒怒怒……！」苦主西撒還沒發話，身邊一毛不拔的卡蜜拉，已經暴走了！此刻正被西撒緊緊抱在懷中，張牙舞爪的要和G老爺車正面，要和他一決生死！

「西撒你們先別急。雖然這些都是zero的私自決定，不過我也有責任！而且我也做出了彌補。」說完黑幕，G老爺心中好過不少。整個人都輕鬆下來。

「什麼補償？給喵一百箱黃金，這筆賬就此購銷如何？」被西撒摟住的卡蜜拉，尖聲喊道。

「呃，小貓咪，我哪來那麼的金子？！哎，我那個孫子玩的太瘋狂，弄得我手頭也沒太多錢。不過。我可以把遊戲公司的股份多分給你們一些。」G老爺頓了頓，一臉歉意的說道。「zero將精力都投在了武器公司，不過遊戲公司並沒太大影響，一直都在良心發展中。雖然分裂過一次，但一年就恢復過來。咱們平分股份。你們絕不吃虧，反而攥得更多。」

「哼，看在你老爺子你的份上，喵就大人大量的饒那個小子一次。」聽到自己還能佔便宜，卡蜜拉那根狂甩的尾巴突然耷拉下來，挺胸抬頭道。

「西撒你呢？」G老爺看向西撒。

「我沒意見，您總不會讓我吃虧的。而且我這次，還有件事要拜託您。」西撒對zero的所作所為沒太大意見，那家公司他占得本就不多。自己又不參與管理投入精力，有錢分他就知足了。而這家公司的主要意義，還是將自己和G老爺綁在一起。

「你說的是天界山吧？可惜你那位女僕沒來。真想見她一面啊！通過靈魂之火獲得生命的魔法生物，同時擁有亡靈與機械雙重屬性，既能自由轉化六種魔力元素，又能操縱天界輻射能，還獲得了太古遺族饋贈的上古科技產物，那該是何等完美的存在？！」G老爺很熟悉麗塔的資料。感慨道。

「死老頭，那條忠犬算個什麼？喵才完美呢！你知道我是什麼嗎？說出來嚇死你啊。我可是北熱洲上古神話中著名的……」卡蜜拉還沒吹噓完，西撒就無情的補了一刀：「著名反面小龍套罷了。」

「唔？」老爺子一臉茫然的看著卡蜜拉，不知道西撒這話是什麼意思？而卡蜜拉卻怒了。

「西撒，你汙蔑我！喵和你拚了，喵再不和你玩了！以後再不準你抱我睡覺，再不準你把我變成貓拿來洗澡，再不……」

沒有搭理抽瘋的喵咪，西撒接著問道：「您知道多少‘天界山’的資訊？我只知道它是九災之一，隱藏著太古時代的科技傳承。」

「哈，你知道的還真不少！我專門問過zero，他說並不多。獲得‘天界印’的機械體，都有資格進入天界山，其中隱藏著巨大的機遇，不過同樣危險重重。凡是進入並且成功離開的機械體，都被下了‘封口令’，不能透露裡面的資訊。而且普通生物無法進入，很難得到消息。不過，我知道一條重要情報，不是孫子告訴我的，而是我在觀測塔打聽到的。」G老爺神秘的笑了起來。

「是什麼？」西撒好奇道。

「天界山內部正醞釀著什麼，似乎有東西將要蘇醒過來？現實世界擁有天界印的機械體，也變得越來越多。不久之後，天界山將發生巨變，甚至能夠影響錫蘭星球的格局。因為影響太過巨大，有可能產生無法預料的惡性變化，所以‘天界山’被教會劃分到九災之中。zero當初通過了一次試煉，有資格參與進去，所以他才借助我的關係，拚命發展研究武器。你的女僕同樣擁有印記，也有資格進入其中，進行角逐。」G老爺說道。

「太模糊了！有沒有具體點的？」西撒臉色難看的問道，「還有，擁有天界印，但不進入天界山，可行嗎？」

「當然可以。天界印只是一種憑證，類似門票。有它才有資格進入，但進不進卻由印記擁有者自己決定。你的女僕發展潛力很高，的確沒必要參與這種未知的東西。至於其他的情報，嗯……皇家菠羅就是天界山能量洩露後，感染的機械生物。所謂的‘菠羅能’，其實是天界山的‘活化輻射能’，可以讓複雜的機械結構獲得微弱的生命。再其他的，我也不太清楚。」

突然，G老爺拍了拍金屬胸膛，笑道：「對了，最近黑市流出了很多‘天界印’的消息，我也預定了一份。等東西到手後，我會將其與自己融合，然後在孫子保護下，進入天界山遊覽一番。到那時，我會想辦法對你透露一些內幕的。」

「老爺子真夠義氣。」西撒拍馬道。
第401章 兩封信

與G老爺交流了兩個小時後，老頭因為要事纏身，只留給西撒一張銀行卡，便面帶抱歉的匆匆離開。

能夠百忙中抽出時間，特地趕到這裡來看望自己，可見G老爺對自己的看中。不過如今的G老爺，再非當年蹲在神威獄中，和解剖者一起撿肥皂的老獄霸，反而步入了上層社會，每分每秒都非常寶貴，自然不能都浪費在西撒身上。

不過西撒也達成了自己的目的，除了敘舊外，他自然也有自己的打算。詢問‘天界山’的相關，只是其中之一，雖然結果並不完美，但多少也得到了一些消息。除此之外，西撒更想鞏固他與G老爺間的關係，結成戰略同盟。

雖然沒見過那個zero，但這個應該還處於小學生形態，出產日期不過十幾年的機械體，絕不是一個安分的人。自己只在海外住了幾年，便被對方踢出了核心圈子。如今G老爺的大部分精力，也投入了zero的武器公司。至於那家生產‘老霸王學習機’的公司，側成了為他們源源不斷提供資金的肥羊。

西撒對遊戲公司沒多大興趣，現在能分到一半股份，等於憑白多出一個金礦，他已經很滿足了。之後，西撒說出了自己未來的發展計畫，提出與G老爺結成同盟，相互守望同進同退。得知西撒的背景後，勢單力孤的G老爺巴不得多幾個盟友，於是欣然同意。

在交談的末尾處，G老爺又告訴了西撒一個悲桑的故事。

當初在神威獄，西撒一共弄了兩家公司，G老爺這邊的‘老霸王’賣的還行，但解剖者那邊的一系列保健品。銷售卻超級火爆。如今的夜空中，只要沒有陰雨，就經常能開到解剖者的老臉，被冠以‘專家’的名號，出現在中域上空的宇宙幕布中，用一堆讓人不明覺厲的專業術語，忽悠人們購買他的產品。

有了錢又得到了名望，解剖者誌得意滿。自然的，他更不願放棄這個能夠帶來名譽和金錢的好東西。除了定期從黑市購買天使屍體外，解剖者不斷追加投資。稀釋西撒的股權，當然這些西撒都不知道。

到如今，西撒只剩下15%的股份。不過收益倒是有加無減，似乎也不是什麼太壞的事情？

目送G老爺離開，西撒一臉糾結的看向卡蜜拉，謙虛的問道：「那個，小蜜兒啊，我讀的書少。不懂這些。你看我吃虧沒？」

西撒當年在黑臼齒專攻亡靈與瘟疫學，這些年又精通了殺人、放火、劫財、跑路等技能。至於理財卻一竅不通。以前的家庭開支通通由卡蜜拉管理，現在又交到更強大的麗塔手上。而他在經濟學方面毫無天分。基本上都是被坑的命。

「你問喵，喵問誰去？我可是上古時代的老古董，那時哪裡有這些玩法？喵不怎麼懂現代的規則。一會兒買幾本專業的書來，等我看完後，再去找解剖者大戰三百回合！」同樣是文盲的卡蜜拉，尷尬的掩飾著自己的無知。

就在二人商量著去哪裡吃午飯時，包廂的房門被人敲響。

「難道G老爺把鑰匙落下了？」卡蜜拉抬頭，向門口張望看去。

「聽腳步聲不重，不是G老爺。」西撒搖搖頭，接著走過去打開了門。門口處，正站著教會為他配備的天使導遊姐姐：「咦？今天不是休息日嗎？你怎麼來了？我和卡蜜拉正準備去吃飯，要不要一起？」

「不必了，我也有約。總部剛剛收到兩封加急信件，都是給你的，我順路，就送來了。再見。」天使甜甜的笑了笑，遞給西撒兩封信，然後扭身離開。

看著手中一黑一白，兩個做工華麗的信封，西撒腦袋有些反應不過來。他的熟人中，除了G老爺還沒人知道他現在的位置，怎麼可能寄來信件？還這麼的及時。更離奇的，是這兩封信居然能讓教會親自派人送來，自己還沒這麼大的面子吧？

「什麼信？誰寄來的？」卡蜜拉撲到西撒身上，靈活的爬上去，伸手就要搶走西撒手裡的信封。

西撒抬高手，避開了卡蜜拉的搶奪，然後對著房間頂部的燈光，開始閱讀寄信人的地址。然後，他的臉色有些呆滯。

黑色信封上的寄信地址，讓他感到困惑，因為落款正是中域的冥府。在這個星球上，非要和自己扯上關係的話，也應該是當年的北冥界，又或者北熱洲的沙漠冥界才對！他這一生，和中域的冥界沒有半點交集。

至於第二個白色信封的地址，立刻讓西撒警惕起來。因為地址是大名鼎鼎的‘原罪財團’！他這些年倒是買了不少原罪出品的魔導武器，不過加起來也不超五十萬，根本不入人家的眼。那麼除此之外，自己唯一能引起原罪興趣的，就只剩下‘女武神’麗塔了。

撕開白色的信封，西撒取出裡面的紙張，一行行閱讀，臉色也漸漸陰沉下來。

果然不出所料，內容很簡單，大概是說：娜塔莎是原罪騎士團的團長，即便死亡，她的遺體依舊是原罪神聖不可侵犯的財產。雖然感激西撒的所作所為，但這不能成為西撒霸佔女武神的理由。通過黑市購買的東西是不合法的，希望西撒能夠主動歸還。接著，原罪給了西撒一個月的限時，要求西撒按時歸還麗塔，此外，他們會照價賠償西撒製造麗塔的一切花費，使用的材料，並另贈他一具完整的禍級屍骸。

讀完白色的信，西撒的臉徹底冷了。當他撕開黑色的信件時，表情先是一愣，接著忍不住笑了起來，不過手上的青筋卻突根根凸起，無法掩飾心中的怒火。

這封信的內容與上一封大同小異，寄信人是中域冥府呼聲最高的繼承人選，麗塔在加入原罪之的首領，無頭學姐，潘德拉貢。對方在得知麗塔的消息後。要求西撒將女僕還給冥府，之後許諾了大量補償，甚至邀請西撒加入冥府，為她效力雲雲。如果西撒反對的話……

「嚓！都以為我沒靠山，好欺負麼？」將手中的兩封揉成紙團，西撒深吸一口氣，開始平復心中的怒氣。

這兩封信寫的客氣，但字裡行間都透露出一股倨傲的味道，似乎把西撒當成了沒有靠山，任人宰割的小角色。現在竟敢然將手。伸到自己的貼身女僕身上，還一種要自己感恩戴德的意思。真是自尋死路啊！

「嘖嘖，麗塔的消息是怎麼洩露的？」卡蜜拉歪頭問道。

「應該是教會。他們檢查的那麼詳細，肯等發現了麗塔骨骼的秘密。教會總部那麼大，不可能全是教會的人，涉及到專業技術，自然需要其他勢力配合。麗塔擁有機械、死亡雙屬性，中域這方面的專家自然是原罪和冥府。收集到資料也不意外。」西撒一邊分析。一邊考慮應對方法。

「這幫傢夥一個定是看上了女僕的發展潛力！區區一個人類，又怎能和這種連G老頭都要讚歎的亡靈機械相比？！忠犬雖然掛了一次。但身價卻飆升百倍，成了大寶貝！」卡蜜拉在一旁煽風。陰險道，「依我看，他們說不定看上了麗塔的兔耳朵。想要霸佔咱家的月球！要不然，就是想控製麗塔，讓她做高級炮灰，去天界山送死。」

「哼哼，我會怕他們？原罪又不是一家獨大，那個學姐不過是一個繼承人而已。我們現在就去訂票，咱們明天出發，直接去織網城。」

……

當天下午，麗塔和海拉姐弟終於結束了檢查，每人帶著厚厚一遝檢查報告，找到了西撒的酒店房間。

「西撒大哥，你看，你看，我和弟弟都是A級評價啊！你收留我絕對是正確的選擇，當時教會的人還問我願不願加入天譴，我可是當場否決的！我對大哥你的忠誠天地可鑒……」海拉拿著自己的潛力評估報告，在西撒面前獻寶的說道。

教會的‘潛力評估’並不涉及具體實力，只是客觀檢測一個人的潛力、天賦，估算他最高的成就。能夠拿到A級，自然是天才一列，不過出師未捷、一生被埋沒、自甘墮落的天才不知有多少？如果西撒去接受檢測，至少也是SS級，然而這並沒有什麼卵用，他依舊會遭受無數掛B的吊打。

「忠犬你的評價是什麼？」卡蜜拉挑釁的看向麗塔。

「S級，廢柴渣貓。」麗塔蔑視卡蜜拉一眼，主動站到西撒身後。不怎麼想和這個連戰鬥力都沒有輔助系吉祥物說話。

「麗塔，給你看樣東西！」西撒想起中午的那兩封信，接著取出兩張皺巴巴，被重新展平的白紙。

麗塔接過兩封恐嚇信，仔細閱讀起來。

「你還保留著生前的記憶吧？有什麼想法？」西撒指了指信紙，問道。

「記憶慢慢都恢復了，不過沒什麼想法。我是主人你的女僕，永遠都是。至於所謂的‘女武神’娜塔莎.波克隆絲，兩年前就已經死掉了，我現在是獨屬於您的共鳴體，‘鋼女僕’麗塔.沃拉塔斯基！我和原罪騎士團再沒有半分關係，他們要和主人作對，就是我的敵人！至於潘德拉貢……如果她擋在您的面前，我會親手解決她的。」說到這裡，麗塔的眼神突然變得複雜起來。

「哦……？」卡蜜拉怪叫一聲，問道：「麗塔，難道你還隱藏著不為人知的過去？既然你選擇忠於西撒，就別隱瞞啊！你看喵，從小就和西撒坦誠相見，到現在還一起洗澡來著！」

「學姐是我的第一個女朋友，之後我改邪歸正，拋棄了她。那都是年輕時做的傻事，現在我的心中，只有主人一個。」麗塔面色不改，不在意的說道。

「嘖，居然是百合怪人！」卡蜜拉後退一步，警惕的盯著麗塔，「不許打我的注意！」

麗塔白了卡蜜拉一眼，然後手起刀落，將卡蜜拉打翻在地。

「別玩了，快點收拾東西，明天去織網城，投奔奧利妮。妖怪議會面前，原罪又算什麼？等我混到議會高層，誰還敢威脅我？你們兩個潛力不錯，從明天起，跟我學習術式和武技！」

西撒拿著海拉與赫爾的檢測報告，內容非常詳盡，教會甚至連她們的天賦都檢測出來，甚至給出了進階建議，省了西撒很大的精力。

有這份報告作參考，西撒自信可以為這對兄妹製定一套最適合她們的成長計畫，將這兩隻樹蛙培養成超級打手！

既然決定大幹一場，高級小弟是絕不能少的。只有牛奶和拜倫又怎麼夠？等到了織網城，再想辦法弄幾具超級屍體才是正途。
第402章 中域變化、紅龍襲擊

經過一夜的休整，西撒一夥再次啟程，踏上前往織網城的飛艇，離開了這座屬於天譴教會的城市。

「西撒大哥，這座城市看起來很大很棒啊！據說在中域範圍內，也是排的上名號的超級大都會，難道就不能讓我們姐弟長長見識，再離開？」趴在窗口上的海拉，一臉不舍的俯瞰著逐漸變小的城市，語氣中充滿了惋惜。

從高空向下看，‘天譴城’確實巨大無比，至少比西撒的老家阿肯市大了十倍有餘，各色標誌性建築即便在高空中，依舊醒目無比。比如西撒身旁數公裏外，就有一座比飛艇還要高的塔！此外，這座城市至少還有十幾座直入雲霄的誇張建築。也不知道它們是怎麼蓋起來的？竟然不會坍塌。

回想起昨天和G老爺的聊天，那老傢夥爆料說觀測塔準備在太空建造宇宙要塞，並且還要建造一道天梯，可以讓人在一天內往返大地與外太空數次。

那東西，可是比這些建築還要神奇的存在！至於建造那奇葩玩意的真正原因，卻是火箭發射太消耗燃料！

隨著‘太空投影幕布’的成功，越來越多的產業開始涉足太空，就連西撒的老爹，也在妮可的煽動下，申請了‘外天空培育神力水果’的噱頭項目，至今仍未批準。這股熱潮不僅刺激了航空技術的發展，同樣導致火箭氾濫。由於火箭發射技術要求高。並且燃料稀有價格昂貴，而直接連接太空的螺旋山又屬於私人重地，不可能供外人隨意使用。所以宇宙要塞的建立迫在眉睫。

將視線從窗外收回，西撒用兩個蘋果堵住了海拉姐弟的嘴巴，接著取出一本雜誌開始閱讀起來。

比起落後的熱洲，中洲不知繁華了幾百倍？亂七八糟的新聞撐爆了一個又一個版面，其中有報導邪王卵和魔女的，有報導魔災的，有報導下一屆黑暗美食節的。還有同屬於五大頂級賽事的‘機甲之王預選賽’……除此之外，各種局部小型戰役。最新款戰車、武器介紹，大型傭兵團的徵兵廣告，某土豪地精財團購買了一個公國準備建國，世界之脈的收購廣告。五花八門的消息簡直應有盡有，不得不讓人感歎中域才是這個星球的中心之地。

連續翻閱了幾十頁，西撒突然感覺自己與時代有些脫節，或者說中域的發展實在太快速了，他有些跟不上節奏！

他離開中域差不多四年時間，這片大陸卻以他無法理解的速度，瘋狂發展著。對比腦中的記憶碎片，如果說他離開前，中域還處在類似地球第二次工業革命的時代。那麼如今，中域的許多地域已經超越了現代地球。然而更多地方，卻落後無比。彼此形成巨大的落差，看起來畸形無比。

一個能將電梯修到外太空，並在星球外部建設宇宙要塞的世界，居然有八成智慧生物還是文盲。一個經普及了亡靈勞工的世界，同時存在著極度發達的機甲科技。中如果說中域處於現代文明世界，周圍四域絕大部分還停留在近代。那麼其他大陸，除了核心地區外。幾乎全處在古代時期。

西撒在熱洲許多地方都留下過足跡，而他最大的感受，就是‘這是某個被外星人入侵了的古代文明’。

想想一下：一幫身熱洲古代服飾的土著，身後背著一把明顯違背時代痕跡的自動步槍，每人騎著一匹駱駝，在漫漫黃沙中悠哉的喝著進口罐裝汽水解渴。接著一艘更加跨越時代的黑科技飛碟從頭頂呼嘯而過，然而他們卻毫無反應的抽出馬刀，向著對面的沙駝商隊殺去。這其中的違和感，早已突破天際，然而在過去的兩年中，西撒卻經常見到。

此外錫蘭的每一個角落，都有類似的畫面上演。比如西撒老家更西邊的深山老林中，那些古老的精靈部落內，每一間純天然的原始樹屋中，都安裝著最新款的魔導空調，以及家庭影院與最新上映的錄影帶。

南洲的原始森林內，茹毛飲血的人馬部落在狩獵時，每一個半人馬小盆友的手中，除了一把鋒利的投槍外，還有一款最時髦的‘老霸王學習機’！人馬部落的族長都說了：‘再窮不能教育，掃盲要從娃娃抓起！有了老霸王學習機，麻麻再也不擔心他們的學習成績了！’

看著雜誌中，各種超越地球科技的發明，越來越強大的能力者，不斷增殖的世界之脈，以及從隱隱從幕後重新出現在平民眼中的神靈，西撒心中的緊迫感越來越強烈。

「少爺，你看這篇報導。」坐在西撒身旁的麗塔，遞過另一本雜誌。她所閱讀的那篇文章，內容正是中域這幾年間，能力者數量變化的報導。

在西撒出海‘鍍金’的幾年中，全球世界之脈復蘇進入了最瘋狂的階段，現世空氣中元素濃度，每年都在翻倍瘋漲。這樣的結果只有一個，那就是能力者越來越強，即便沒有修煉途徑，也能隨著時間推移，變得和古代歷史中的英雄一般強大。越來越多的世界之脈出現，越來越多的神靈誕生。此外，越來越多沒有血統遺傳，祖輩都是凡人的普通平民，也陸續覺醒超凡之力，成為能力者。

到最後，整片中域、整個中洲，全世界，都漸漸有了失控的趨勢。在以前的時代中，能力者數量稀少，實力有限，大多都有備案，他們依靠血統傳承，每一個都有所屬的勢力。新一代誕生後，也有專業的學院教授相關知識。

但最近十年中，隨著世界之渦逆轉，能力者的增長速度開始倍增，覺醒也變得沒有規律。大量突然獲得能力。卻無法得到教導，同時不受監管的平民，在外界的壓迫下。在欲|望的引導下，陸續踏上了‘不屈反抗’的不歸路。

就像每本超級英雄漫畫中，一個正義的主角，往往有數十倍於己的反派對手一樣。中域負責維持秩序的協會、教會，同樣捉襟見肘，面對著數不盡的大小犯罪分子。直到最近兩年，妖怪議會攪風攪雨、地獄勢力活動頻繁。協會還要分兵鎮壓南洲魔災，處理層出不窮的魔女。中域的和諧秩序也漸漸失控、崩壞，這個世界終於有了回歸混亂的趨勢。

不過這些在西撒看來，更像是一個新紀元的起始，似乎新一輪的諸神時代將要到來一般。熱洲的太陽宮就是一個前兆。自己若不抓住時機爬上去，到時只能一輩子做狗了。

……

閉目休息了幾個小時，高速飛行的飛艇，已經進入了‘烏森’的上空。這時，西撒再次被身後大呼小叫的海拉吵醒。

「你們能不能小聲點？大驚小怪的，不嫌丟人嗎？萬一吵到旁邊乘客，多丟我的臉？！天這麼晚了，讓我好好睡一覺！」西撒靠著椅背，抱怨道。

「大哥。現在才到中午啊！」海拉伸手，好奇的戳了戳西撒頭頂的小犄角。

「中午？天都黑了啊！不對，天在下面！」西撒眯著眼睛向窗外看去。四周黑漆漆一片，不過上方有柔和的光投下，並非不能視物。往下看，是連成一片，形如棉花糖的黑色烏雲。「嘛……都飛到雲層上了，怎麼還這麼黑？」看著眼前一幕。西撒呆滯的嘟囔一句。

「讓我查下航線。」聽到主人的疑問，麗塔取出飛行地圖閱讀起來。接著解釋道，「我們正在烏森上方！」

「這就是烏森？！」西撒頓時來了興致，也趴在窗邊觀望起來，同時充滿渴望的自語道：「我以後，絕對要在這裡佔據一席之地！」

‘烏森’是中域範圍內，最頂級的五座超級都市之一，同時也是經濟最發達，最科技先進，發展最繁華的經濟、科技樞紐。這顆星球上，再沒第二座城市比這裡更發達。如果有人說‘烏森’可以脫離大地，直接飛到太空去，西撒絕對拍胸口說相信。

中域最重要的五座城，一座控製在真神手中，一座在協會和教會的掌控下，一座歸議會管理，另外兩座則是絕對中立，任何勢力都可進入，烏森就是其中之一。

‘烏森’的本意為‘漆黑的鋼鐵森林’，由原罪財團在內的四家頂級軍火集團，以及東域的科技側法師流派，和觀測塔共同建設。是這顆星球上黑科技含量最高，同時也是商業最繁華的城市，其中的建築全由鋼鐵建造，標準的外星人產物，同時最大程度抑製世界之力，卻不排斥能力者。這裡是神靈、教會最討厭的地方，有著‘烏煙瘴氣’的美稱。

而城市上空的黑色烏雲，以及雲層週邊常年不散的黑色煙霧，正是這座城市排放的工業廢氣，其中混合了大量工業魔力顆粒，經過長年累月的積累變化，逐漸演變成一種獨特的變異力量，最終形成了一個另類的立場，甚至催生出一種獨特的力量體系。同時，這些廢氣形成天幕，可以看做一種人造的特殊神域，同時也是烏森最重要的防禦屏障之一。

飛艇在黑色煙霧中穿行，兩邊有著不斷閃爍的信標，標記出一條筆直的立體空中通道。在西撒所乘飛艇的周圍，還有有許許多多的信標通道，將龐大的天空整齊的切割成無數份，有條不紊的供無數飛行器通行，複雜的讓人眼花。

不多久，天空的某處黑霧消散，露出一座刺透雲層的金屬大樓。樓頂的尖塔上，還有一個半球形狀，用途不明的建築。

正當飛艇靠近時，一條魁梧巨大的紅龍，從中飛竄而出，撲扇著翅膀仰天噴出一條火柱，然後氣勢洶洶的向飛艇撞來。

火焰噴吐，接著點燃了漫天的煙霧，最終化為一片火海，看起來恐怖異常。而那條紅龍，更是咆哮著向西撒所在的位置撲來。外面是一片連天火海，而咆哮聲透過空氣，令窗戶陣陣顫動。

座位上的西撒全身一緊，他甚至清晰看到了巨龍口中發黃的大牙，以及不斷滴落的涎水。而他身邊的乘客們，也紛紛發出驚呼尖叫。

下一刻，就在巨龍展翅撲擊飛艇，欲張口咬碎西撒身邊窗戶的前一瞬，紅龍又怪叫著振翅垂直而上，肉翅帶出的強烈氣流，震得飛艇不斷震動。

此後，火焰消散熄滅，那條龍又繞著飛艇做了幾個高難度動作，目露嘲弄神色，發出數聲愉悅的怪叫，最後意滿而歸，回到了自己的老窩中，舔氣自己的肉翅膀。

「呼……！特麼的原來是條寵物啊！嚇死老子了，我還以為是條野生的！」西撒鬆了口氣，軟軟的靠在座位上，感覺後背生出一層冷汗。剛剛那一刻，他差點就忍不住召喚虛空大白鯊，亂口咬死這條王|八蛋了！

喘了兩下，西撒回頭看向海拉，這丫頭和她弟弟，正臉色慘白的僵在座位上，全身不住的哆嗦著，嘴巴發出‘噠噠噠’的牙齒敲擊聲。赫爾比他姐更不堪，眼中都含上了淚水，差一步就能流出來，還好忍住了，是個娘娘的小爺們。

還好卡蜜拉此刻正在實驗室中逃票，否則她絕對要叫囂用火箭筒集火這只巨龍，將它如何如何雲雲。

「咕嘰！」海拉吞咽一口口水，帶著哭腔道，「太嚇人了，比大哥的鯊魚還要恐怖，我以後再不開飛艇了！還是用兩條腿走路安全。」

「胡說什麼？！我的鯊魚可比這勞什子巨龍強！你別看它展翅後巨大無比，體重比我的虛空大白鯊差遠了。至於靈活性，區區兩隻翅膀的巨龍，又怎麼比鯊魚靈活？你別看大白鯊長得可愛，論咬合力，這幫紅皮肉雞隻有被啃的資格，我的大白鯊可是‘食龍種’！」

剛剛也被嚇住的西撒，瘋狂讚美著自己的鯊魚，掩蓋先前的失態。如果真的對咬，這只傻大個巨龍，確實不是自己‘喪屍暴鯊獸’的對手。雖然二者都有害級，但虛空大白鯊卻是禍級遺骸，而且被病毒改造成喪屍，無視要害攻擊，咬死巨龍不比咬死雞容易？

「媽蛋，以後我也要在高層上蓋個鯊魚窩，天天放鯊魚出去嚇人！」

飛艇漸漸遠去，西撒耳邊還迴響著某‘王|八蛋’的咆哮聲，心中嫉妒無比。這才是真正土豪應該過的日子，在最頂級的大都會住最豪華的建築，高居雲端並在房頂上養一條巨龍嚇人。尼瑪，再沒比這更無形致命的裝b了！
第403章 收保護費的妹子們

中域織網城，一條並不繁華的街道上，一高一低兩個身影，一前一後在大道中央慢悠悠的溜達著。路上往返的車流，不得不繞道，避開這兩位。

前方那位，是一個擁有翠綠色波波頭短髮，額頭戴著大號護目鏡，身穿寬鬆武道服，腰間掛著一把長刀的十六七少女。少女的身材修長，武道服下方穿著一條不倫不類的牛仔短褲，露出一雙完美的大白腿，腳上掛著一雙木底拖鞋，左手摟著一個紙袋子，右手不停從中掏出零食往嘴裡塞，整個人在馬路上歪歪扭扭的走著。

在這只充滿活力的護目鏡少女身後，跟著一個高出她一頭，一身米黃色皮夾克，留著金色大波浪長髮，身材火辣的極品禦姐。禦姐腳上一是雙卡其色高筒軍靴，雙手各戴一隻露指戰鬥手套，左手提著一個大袋子，右手拿著一串孜然烤螞蚱，身後還背著一個黑色袋子，裡面應該放著武器。

比起嘴裡哼著小調，步調輕快，看起來輕鬆歡樂的護目鏡少女，身後那個金髮禦姐反而有些拘謹，看待街邊事物的眼中，充滿了好奇與疑惑。

「小a啊，放鬆點，不喜歡吃孜然味的嗎？據說這可是東洲運來的香料，一串就要五元錢呢！」護目鏡少女回頭，看向身後的跟班禦姐。

「沒有！好吃！」禦姐快速搖頭，飛快張嘴吃了起來，臉上不由露出滿足的表情。舔舔嘴角後，她突然看到街邊的一家小商鋪，然後結結巴巴的說道：「豆，豆豆，有店，店鋪!」

「嗯？」少女扭頭看去，果然是一家小門面。接著臉上露出了一個惡劣的笑容。「走！我們過去，今天的保護費可還沒有收齊呢！小a你吃快點，等會把傢夥亮出來，不要弱了咱的氣勢！」

說罷，護目鏡少女快速將紙袋舉起，張大嘴巴，把零食統統倒進口中。匆忙吞咽下去。接著隨手丟掉袋子，將髒手在衣服上擦了擦，然後握緊腰間的長刀。從中抽出一柄微帶弧度的木刀。

而她身後的禦姐也點點頭，張口吃光了那串烤螞蚱。然後單手打開背後的袋子，從中抽出一把合金球棒，在空中揮舞兩下，發出駭然的呼嘯聲。

「氣勢不錯，不過表情還要兇惡一些。等會兒跟我過去，要先聲奪人，他們要是敢廢話、非暴力不合作。你就給我狠狠的砸！誰敢反抗。就打誰，不要留手。記住沒？」少女惡聲惡氣道。

「嗯！」金髮禦姐點點頭，表示明白。

十幾秒後，護目鏡少女一搖一晃的過了馬路，徑直向這家商店走去。抬頭看了看招牌，是一家出售二手槍械、兵器的店鋪。

沒什麼猶豫，少女抬起木刀挑開門簾，徑直走了進去。身後的禦姐緊了緊左手的袋子，也深吸一口氣，跟了進去。

進入店鋪，少女正好瞧見一個綠色的獸人老闆，正向一群不良地精少年兜售各種兵器，可惜這群熊孩子零花錢太少，買不起三位數的槍械，目光只能在個位數的彈簧刀中左右徘徊。接著，那個獸人老闆突然拿起一把蝴蝶刀，耍了一段刀光劍影的刀花，然後目露凶光的看著這群小地精，煞氣側露，徹底震住了這幫熊孩子。最後，地精不良們連價都不敢講，在老闆的威脅下匆匆付錢，然後灰溜溜的逃了出去，準備打劫更低年紀的同學，也過過癮。

打發走一幫小屁孩，賣掉一批垃圾，獸人老闆樂嗬嗬的親了親鈔票，然後轉頭看向少女二人，接著眼睛一亮，目光停留在金髮禦姐的身上。

「二位元小姐需要點什麼？你們的兵器實在太落後了，木刀只是小孩子的玩具，金屬球棒又能有什麼殺傷力？我建議二位更換成真正的武士刀，還有加了鐵刺的狼牙棒！」獸人老闆開口介紹起來。

「少廢話，本大小姐是‘蜘蛛’的人！今天到了收保護費的日子，你別告訴我不知道啊？！」少女拿著木刀在櫃檯上敲了敲，故作兇惡的說道，可惜看起來反而更可愛了。

「收費我當然知道了，不過二位的真實身份，我就……」獸人老闆也是混過的，怎麼可能被兩個軟綿綿的美嬌娘忽悠過去。

「喏，睜大眼睛，這個，認識不？」少女也不氣餒，掏出一個小本本，展開在獸人老闆面前晃了晃，一副FBI開門查房送溫暖的架勢。

「啊，失敬！失敬！」看到小本本，獸人也明白對面兩個，並不是出來找刺激的大小姐，而是真正的‘蜘蛛’成員。不過他依舊沒有老實交錢的打算。織網城這麼大，‘蜘蛛’雖然是這座城市的皇帝，但核心成員畢竟太少，每月收費日人手都不夠，‘蜘蛛’總會派出大量週邊成員。這兩個小嬌娘應該是那沒戰鬥力的新人，在這座混亂的城市出點什麼意外，實在是太正常不過了。話說這個兩個都是極品啊，要是綁到黑市賣掉……

獸人腦中思緒紛飛，嘴裡卻道：「哎呀，差點忘了今天是個大日子，小店並沒準備多少錢啊！要不二位等一等，我這就去取？」

說話同時，獸人老闆的手，也悄悄摸向收銀台下方，那裡放著好幾把上好膛的槍，有打獵的、用攻擊魔物的、有殺人的，還有麻醉的。只要用語言麻痹一下這兩個美嬌娘，他自信能夠快速放倒她們，然後嘿嘿嘿……

可惜老闆的手還沒摸到槍托，一根棒球棒好似導彈一般，飛速轟中他的腦門，將他重重砸飛，發出骨骼碎裂的‘哢哢’聲。接著球棒彈飛，落地，發出‘噹啷’脆響，這玩意竟然是實心的！

至於獸人老闆，此時額頭已經腫起一個巨大的紫色血包，雙目上翻露出一對白眼，七竅流血，整個人摔進貨架中，有進氣沒出氣的模樣。

「小a！你怎麼突然就動手了？我的臺詞還沒說完呢！」少女回頭，滿臉不悅的盯著金髮禦姐猛瞧。

「你說。要先聲奪人的！」禦姐辯駁道。

「老闆他很配合啊。我們亂打人，會壞了招牌的！」少女皺眉。

「他撒謊，揍他，沒有錯。」禦姐彎腰撿起球棒，掄了兩下，甩掉上面的血跡，再次收回身後的袋子中。

「撒謊？」少女一愣。露出疑惑的神色。

「他說沒錢，桌子上明明有錢！先聲奪人，狠狠地打！」禦姐指了指桌子上。剛剛那群不良地精支付的幾張碎錢，加在一起還不夠二十元。老闆你死的好冤枉啊！

「哎。算了，我們開工吧，動作麻利點！後面還有好多家吶。」少女捂臉哀怨的歎了一聲，然後迅速揮舞手中的木刀，連續幾次斬擊後，輕鬆劈開了身前用鋼筋焊接起來的防護網，斬出一個入口。

接著。兩人迅速進入收銀台後方。毫不留情的踢飛獸人老闆，開始搜刮起來。

「媽蛋！居然藏了這麼多錢。還敢騙我說沒有！打死了也是活該！」從一個破舊鞋盒中翻出一堆花花綠綠的大面額紙幣，少女怒駡一句，然後更加辛勤的刨了起來。而她身後的金髮禦姐，則蹲在地上，熟練將散落一地的紙幣撿起來，塞進袋子裡，就連不值錢的硬幣也沒有放過。

很快，打劫完這家店鋪的二人組，又向著隔壁另一家走去。

連續恐嚇、威脅、逼迫、強搶了數十家店鋪後，護目鏡美少女轉頭對禦姐說道：「小a啊，咱們今天總共收了多少？」

「很多！」禦姐大開袋子，看著滿滿的鈔票，臉上露出一個欣慰的笑容。

「哎，拿來我掂掂！不是我說你啊，你職業素養實在太差勁了！只能做個沒有技術含量的打手。這麼長的時間，你連收了多少錢都算不出，莫非腦部營養都被胸部那兩團肉吸收走了？你看我，從小就跟大姐四處闖蕩，只要提一提袋子，就能估算出有多少錢，比銀行的驗鈔機還厲害！」說著，少女搶過袋子，在手中晃了晃，然後閉眼感受一番。

「多少？」禦姐好奇道。

「差不多夠了！」少女睜眼，說道：「咱們這次的任務，是將保護費送去第四敬老院和第三孤兒院，給那些孤寡老人、孤兒發放贍養費。嗯，最近兩個月都沒有新人加入，蜘蛛城的物價也沒變化，省著點花，這些錢夠他們活一個月了。」少女自言自語道。

「小朋友正在長身體，需要營養。」禦姐提醒一句。

「也對，趁著體力充足，就再搶兩家吧！反正這條街上都不是好鳥，打死了也沒罪惡感。記住，還是那句話，誰反抗就打誰！」少女贊同的點點頭，她當年也是孤兒，明白餓肚子的滋味。這個世界上，並不是每一個孤兒，都能像她一樣，區區五歲就有靠打劫過活的實力。

……

就在少女禦姐二人組大殺特殺，又連續打劫了數家店鋪後，在一家飯館吃飽肚子的西撒，正領著海拉姐弟從二樓下來，準備按照地址尋找牛奶他們的下落。

這時，西撒與護目鏡少女在一樓的大廳碰面了，二者不約而同的掃視對方一眼。

「唔？」抽出木刀，正威脅老闆娘交錢的少女，斜眼瞥了瞥西撒，只是疑惑的瞅了麗塔一眼，便回頭專心致誌的勒索起來。

而西撒和海拉，卻不約而同的看向少女的小腳丫，心中感慨：‘天涯何處不知音？！又是一位不喜歡穿鞋的人字拖還好者！妹子的腳型很贊啊！皮膚也很不錯。以後等自己在中域立足了，是不是考慮舉辦一個‘人字拖同好會’，在全球範圍內弘揚拖鞋文化？’

就在西撒認真觀察護目鏡少女的木底人字拖，考慮是不是也買一款試試的時候，他身後的麗塔突然進入警戒狀態，全身繃緊，死死盯著少女身後的金髮禦姐。

西撒並沒注意到，那個低頭數錢的禦姐，突然嗅了嗅鼻子，然後抬頭看了他一眼，之後再也挪不開視線。而緊盯西撒的目光，也有最初的狂喜、興奮，變成幽怨和委屈，最後轉變成強烈的殺意與憤怒。

「小a，你怎麼了？」察覺到搭檔的變化，護目鏡少女回頭，然後驟然一驚，握緊木刀戒備的看向麗塔。

這時西撒也反應過來，將注意力集中在對面殺意沸騰的金髮禦姐身上。他總覺得這個姐姐身上，流露出一種非常熟悉的感覺？親切無比。難道自己這幾年太缺愛了，見到一個禦姐，就聯想一次艾爾莎不成？

「不許動！」見少女將刀刃對準西撒，即便只是一把木刀，麗塔依舊能感受到強烈的威脅，於是伸出手掌，遙對波波頭少女，警告道。

身體陡然一沉，被神秘重力壓製的少女心中大驚，同時也變得更加冷靜，雙手握刀死死盯住麗塔，隨時準備出刀了結對手。

就在雙方僵持，西撒準備開口打圓場時，金髮禦姐的視線迅速掃過麗塔、海拉、赫爾這三個年齡各不相同，卻都美貌異常的美人，然後眼中含淚，張口一道能量炮轟出，以迅雷不及掩耳之勢，偷襲轟翻了女僕姐姐。

接著，禦姐淒慘幽怨的喊道：「西撒你去死吧！咬死咬死咬死你！竟然拋棄我，養了新的寵物，和我同歸於盡吧！咩！」同時飛撲西撒，張口就要咬下去。

聽到熟悉的口癖，西撒瞪大眼睛，驚奇道：「小田螺？你會說人話了！」

「小a！你們去死吧！」護目鏡少女握刀突刺，直接殺向西撒。

「領域壓製，重力坍塌！」倒地的麗塔伸手抓向‘被催熟’的禦姐霸娘龍，直接下了殺手。

「小弟扛住，姐先撤了！」海拉扯過發呆的赫爾擋在身前，自己卻向後暴退。

「姐……！」已經習慣被姐姐坑的赫爾，幽怨的喊道。
第404章 被NTR？的西撒？？？

二十分鐘後，西撒等人離開了一片狼藉的大廳，再次返回飯館二層的包廂。

此時，嘴角殘留一塊紫色淤血的西撒，正並排和麗塔坐在一起。在他倆對面，則是老老實實坐成一排，眼眶集體發黑，態度誠懇低頭認錯的大小美人們。

為首第一個，正是不知怎麼就被催熟的大田螺，禦姐霸娘龍，歌絲納。此刻金髮美人的左眼眶上，有一個黑色的拳印，那是麗塔打的。

眼中含淚，一臉委屈的歌絲納身邊，是另一個右眼眶發黑，卻滿不在乎自身傷勢，好奇打量西撒的綠發護目鏡少女。

在陌生少女的身邊，是胸口處殘留一個黑色腳印，同樣掛著一個黑眼圈的海拉。海拉身邊，是掛著兩個黑眼圈，正在一旁低聲啜泣的小美人，咳，小偽娘赫爾。

剛剛霸娘龍認為自己失寵了，於是果斷發飆，竟意外乾擾了麗塔的防禦立場，甚至令女僕姐姐陷入短暫的系統紊亂狀態，並成功用口炮將她擊翻。

接著，亂戰就開始，女僕認定歌絲納抱有敵意，選擇用重力坍塌擊殺對方，而小田螺的好搭檔護目鏡少女，則抽刀攻擊麗塔。

最後恢復對自身控製的女僕姐姐，終於展現出了一個害級應有的強大實力，領域展開，輕鬆碾壓了對手。結果小田螺再一次莫名其妙的爆發，乾擾了麗塔的動作，導致綠發少女逃脫，開始亂打一起，將小正太擊成小熊貓，還在海拉胸口留下一個腳印。

肉盾弟弟被打傷，海拉暴怒，直接一招抓胸龍爪手命中綠發少女，讓她尖叫著退到女僕身邊。連續兩次失誤的麗塔惱羞成怒。一招禁錮住綠發少女。狠狠暴揍一頓，終於念頭通達了。

與此同時，妒火中燒的小田螺也認清了殘酷的現實，知道自己不是麗塔的對手，便將怒火傾瀉到海拉身上，打了這個敢與自己爭寵的新寵物。

解決掉護目鏡少女的麗塔，將矛頭轉向兩次乾擾到她的小田螺。準備下狠手搞死對方。這時西撒也來不及解釋，連忙擋在小田螺的身前，逼迫麗塔住手。幸好女僕反應迅速。只是給了西撒一記嘴錘，就停止了動作。

原本變成禦姐的小田螺還想反抗。結果只被西撒輕撫幾下呆毛，便一臉羞澀的鑽進西撒懷中。哦，不對，是將西撒塞進自己胸口那道深深的‘刀疤’中……

經過西撒一番費力的解釋，兩方人馬這才明白，原來都是自己人。不過乖巧的麗塔，還是趁亂給了新出現的競爭對手一拳。在小田螺的左眼上留下自己的印章。讓霸娘龍明白誰才是站在食物鏈頂點的獵食者？

「那麼，誰來給我講講這段時間究竟發生了什麼？為什麼我家的小田螺。就突然變成了大田螺了？」西撒揉了揉發疼的嘴巴，問道。

就在西撒審視對面四隻萌物的時候，卡蜜拉突然鑽了出來，一臉驚奇的圍著小田螺轉了兩圈，然後忍不住伸手在她的胸口抓了抓，接著臉色突然石化，整個人瞬間陷入了絕望當中，口中喃喃道：「竟然是真的？！……是真的！……真的！……真……！！」

「別鬧了！」西撒扯過喵星人的尾巴，將她拉到一邊去。

以前，家裡面還有霸娘龍這個未成年陪卡蜜拉作伴，現在一個又一個‘波|霸’出現在西撒身邊，令喵星人危機感倍增。不提日漸崛起的桃樂絲，一直雄霸天下的艾爾莎，就連新出現的麗塔，也是永久塑形的完美罩杯。現在連小田螺都擊破D+大關，只剩卡蜜拉一個平板，她自然陷入焦躁當中。

「小田螺，你究竟怎麼回事？不僅長大了，連話都會說了。似乎也變得更厲害了。」西撒滿臉不解的看著對面的禦姐。雖然大變樣，那身卡通霸王龍睡衣，也便成一身真皮夾克，不過充當皮帶的尾巴，以及佈滿利齒的兜帽，依稀保留了當初的特色。

「莫非你吃了金坷垃？吸收了兩千米下氮磷鉀？」卡蜜拉插口道，非常不忿自己的小跟班變得比自己還大。

「大姐大喂我吃了好東西，然後我就長大了，還能說話咩！不過我還能變回去，西撒你看！」說著，大田螺伸手抓住頭頂的呆毛，用力提了兩下，但並沒鬆開。只見她的身體，仿佛氣球泄了氣一般，迅速變小。身上的緊身皮夾克，也逐漸退化，最終變成了當初的卡通睡衣。

看到再次回歸原版霸娘龍形態的小田螺，不等西撒幾人震驚，小田螺再次提起呆毛，整個人又開始變大，從幼生形態變成少女，然後毫不停留的鎖定在上極限，禦姐形態上。

「看！我厲害不？」禦姐得意的挺挺胸，向西撒賣乖道。

「可蘿可禦，極品啊！」西撒雙目放光，讚歎道。

「哼哼，她們是誰？為什麼出現在你的身邊？」歌絲納不敢直視麗塔，只能將怨氣撒到海拉姐弟身上。她現在人高馬大，即便坐著也能俯視樹娃娘，心中得意異常，說話充滿了底氣。

「她兩個是我新收的徒弟，姐姐叫海拉，弟弟叫赫爾。這位是麗塔，我的貼身女僕，咱家以後的主事人。你以後的零花錢、夥食費，全都由麗塔負責。」西撒簡單解釋兩句。

「哦，家裡的新任大姐大！那麼，卡蜜拉下臺了？麗塔大姐好，小妹歌絲納，代號‘根號A’，以後就跟您混亂，請多多關照！」也不知最近接受了什麼教育的小田螺，很自然的說道。

雖然小田螺的智商突然飆升，見到西撒後連話都說的順暢了，但整體依舊有些傻，交流起來很費勁。於是，西撒將注意力轉移到一旁的綠發護目鏡少女身上：「你叫綠豆娘，是織網城的人吧？」

「你叫我豆娘，或者豆豆都可以。你就是小A口中的主人吧？你是來投靠奧利妮姐姐的嗎？」少女開口問道。

聽著她的介紹，西撒仔細打量了少女一番。綠色波波頭搭配護目鏡，的確有幾分蜻蜓的味道。而她的眼睛。和自己老爹非常相似。仔細觀察，眼瞳中佈滿了六邊形的複眼，是標準的昆蟲血統。

「能幫我引薦一下城主嗎？我是艾爾莎的……弟弟。」西撒想了想，說道。

「你的事情我都知道，不過你不是女孩嗎？怎麼成了男孩子？」豆豆古怪的打量著西撒。

「……(⊙﹏⊙)b……我是男人，謝謝！」西撒淚目中，艾爾莎當年究竟做了什麼啊？

「放心吧。我會帶你去總部的。不過有件事要提醒你，小A資質甚好，已經被大姐大選作女朋友了。她以後依舊跟著你行動。但你不能對她做過分的事情。還有，小A她也是我的女朋友。你不要動歪心思！」眼睛上掛著一個眼圈的妹子，威脅道。

「呃……」西撒差點忘了，織網城的女主人，當初就被艾爾莎禍害成了百合黨。這些年過去，蜘蛛女王的手下，大多都是取向異常的百合女。小田螺孤身一人在這裡過了一個月，甚至被催熟成禦姐。西撒多少也明白了一些。

「那個。你們……？」西撒看著豆豆，又指了指對著自己傻笑的小田螺。沉吟道。

「小A早就是我的人了！」少女伸手攬在霸娘龍的腰上，接著親了她一口。不明所以的小田螺扭過頭，以為對方在做遊戲，便笑嘻嘻的回了一口，親在豆豆的嘴上。這傻妞，甚至連舌頭都伸過去了！

「貴圈真亂啊！」西撒目不忍視的捂住臉，霸娘龍這個弱智，竟然這麼容易就被人騙了，還好初吻被自己拿走了。

看著霸娘龍的火爆身材，西撒完全有理由相信，自己已經被那個女人牛頭人了！不過幸好是女的，頭上還不算綠的晶晶亮。回想艾爾莎當年所作所為，這大概就是報應吧！自己ntr了她的艾爾莎，蜘蛛女王就ntr小田螺作為回禮麼？

「咳咳，那個，牛奶他們還好嗎？」被小百合豆豆插科打諢一番，西撒也忘了自己要問什麼，只能撿重要的說。

「你說那三個木乃伊嗎？」豆娘想了想，說道，「它們很厲害啊，加入我們蜘蛛城一個月，就替我們擺平了很多對手。大姐很中意它們！」

「難道小田螺沒和他們一起行動？」西撒意外道。

「怎麼可能？小A可是女孩子，每天都和我們住一起，是‘織網者’的人。那三個木乃伊是外人，在週邊的‘蛛網部隊’混。不過那個叫牛奶的很有本事，煉金術很厲害，而且不是傳統的‘古典主義流派’，是新興的‘科學側施法者’。上星期，雷神殿在中域開了一期什麼‘科學理念法術輔導’的培訓課程。大姐給牛奶弄了一個名額，讓他去參加培訓。」豆娘說道。

「那拜倫和莫裏哀呢？」西撒追問。

「拜倫？就是那個長相兇惡，一身肌肉的光頭紋身大漢吧？這傢夥超級能打，原本他是牛奶的副手，自從牛奶去學習後，他就被調到打手小隊，暫代頭目，被派去其他勢力的底盤上鬧事了。至於莫裏哀，是不是那個很能砍價，還很能加價，而且笑的很假的傢夥？大姐讓他負責蜘蛛城的特產銷售，據說成績不錯。」

聽完少女的解釋，西撒放心不少，三個傢夥都混得很不錯。牛奶竟然被外派參加培訓，拜倫也成了打手頭目，而莫裏哀這個看上去毫不起眼，自身毫無實力，只能縱橫依瀾塔郊區農貿市場的殺價王，更是出乎西撒預料，竟然也混到了小高層的位置。

「大姐曾經提到過你，她很想見你一面。既然碰上了，就和我一起回總部吧！」豆娘邀請道。

「好！」西撒點頭答應。

此時，卡蜜拉已經和小田螺混到一起，開始詢問對方的‘豐胸秘法’。可惜小田螺嘴笨，解釋半天也說不明白，氣的卡蜜拉不停哆嗦。

沒過多久，小田螺雙提呆毛，縮小成幼生體，和卡蜜拉一左一右霸佔了西撒，同時不斷討好麗塔這位新任一家之主。

在外面混了一段時間，小田螺的智商果然提高不少，竟然懂得察言觀色，溜鬚拍馬，巴結麗塔這位實權人物了。

第405章 織網城蜘蛛女王

在小百合豆豆的引領下，西撒幾人先後去了敬老院與孤兒院送福利，半路上又用鐵拳挽救了一群失足少年，這才慢悠悠的坐上公車，向著織網城的核心地帶行去。

織網城在整個中域範圍內，超越了二級城市，勉強排在一流城市的後列。整體看上去並不起眼，除了百合女外，也沒什特色，但它卻是黑暗世界中，相當有分量的一座城。因為它是妖怪議會次級議員，蜘蛛女王奧利妮的私人財產。這座城市在當地人口中，被稱為‘蜘蛛城’。

坐在公車上，西撒悠閒地欣賞周圍風景，看上去並沒什麼值得稱奇的地方，與自己的老家阿肯市差不了太多，甚至還略遜一籌。直到公交駛入二環後，他的臉色終於變了。

自從升級到的害級後，西撒的感知能力不知強大了多少倍？對於能量的感應，也變得異常敏銳。在公交駛入這座城市的二環路線後，一種強大的能量場便籠罩了四面八方，仿佛小蟲一頭鑽進某個封閉的巨型空間一般。

「麗塔！」西撒側頭看向身邊的女僕。

女僕雙目環視四周，一排排數據在眼中刷新，同時啟動兔耳朵開始收集資訊：「是神域，又不太像，似乎還欠缺什麼。」

「和我感覺的沒差，不過若真是神域的話，那也太大了點吧？！能夠籠罩一個城市的神域，那是什麼等級的世界之脈？差不多有真神的程度了！」

西撒的蛇瞳收縮成線，隱隱約約間，他似乎看到整個城市的上空，每一寸空氣中，都佈滿了大大小小的蜘蛛網。這些無形的蛛網交織在一起，構成一個極端宏偉複雜。令人頭皮發麻的網路。生活在這座城市的生物，一舉一動之間，都會帶起一絲絲波動，由這些蛛絲傳遞至遠方。

回想這些年的經歷，這座城市的中心區域，與當初的藍莓島非常相似。不過這座城市並未形成獨立的神域空間。雖然不及真神的空間，但卻比害級能夠形成的領域要完整的多，不僅能夠長久獨立的存在，而且內部還有淡淡的世界之力氣息，根本就是真身空間的雛形。更令西撒驚訝的，是這片大地的下方，盤踞著數十根糾纏連通的世界之脈，但其中的力量卻極度收斂，沒有半分外泄。世界之脈雖與這處領域空間相連。但並不相通。

回到中域，西撒只去過天譴城，同時路過烏森，現在又來到織網城。這三座城市各盤踞著一方勢力，其中也有相似的地方。

天譴城被無數天譴之脈包裹，從世界之力的角度看，這座宏偉巨城隨時都能變成獨立的神域空間，教會的成員在這座城市。就如同次神在自己的神域一般，如魚得水堪稱無敵。可以說是一座無法被攻陷的城。

至於驚鴻一瞥的烏森，同樣擁有屬於自己的獨特能量體系，防禦體系。外部有工業魔力廢氣籠罩，能夠最大程度抑製世界之脈的力量，同時內部又有完備的防禦、攻擊體系，同樣自成系統。難以攻破。

現在來到織網城，雖然面積遠不如前兩者，繁華程度更差了數疇。但這座城市核心處，同樣有龐大到誇張的能量場籠罩，如果接通大地之下的世界之脈。這個領域會瞬間擴大幾十上百倍！而它的影響範圍只會更大。那時候，這座城市究竟會變得多麼恐怖？絕非當年老爹發飆能夠比擬的。

如果說包裹織網城內部的能量場，就是蜘蛛女王奧利妮的‘私人領域’，那麼西撒差不多能估算出妖怪議會的實力有多強大了。

妖怪議會是這星球最頂級的勢力，奧利妮是其中一位議員，相當於這個世界的高層戰力。據說禍級能夠與真神平起平坐，不知熱洲的老牌舊神，轉生成功的太陽王又有怎樣的威勢？

這一刻，西撒認清害級與禍級的差距有多大了？也知道自己的奮鬥目標，究竟有多高。比起那些袖珍的世界之脈，能夠抗衡壓製自己的次神，這才是錫蘭的真正高級能力者。不過，這似乎強的有些過頭了吧？艾爾莎那個渣渣，竟然敢拋棄這麼強大的女人，自己會不會被遷怒打死？

越往市中心去，這股壓力變越強大。回想當初的藍莓島，自己還真是幸運啊，無主之地反而沒有這種壓力。

看到額頭見汗的西撒，百合女豆豆突然笑了起來：「西撒，你是傻子嗎？明知道禍級的強大，還主動找虐，你抖m啊！」

「嗯？」西撒臉色不佳的看著綠豆娘。

「你看這位漂亮的小妹妹，還有路邊的行人。不主動接受禍級的氣息，就不會被壓製。你又不是來挑釁的，幹嘛做出如此腦殘的舉動？」豆豆指了指在座位上扭來動去的海拉，嘲諷道。

西撒和麗塔的嘴角同時抽搐一下，連忙放棄與禍級對抗的傻子行為。仔細想想，自己也見過好幾個禍級了，除了奧古斯丁、蒙特，還在夢境中見過沙羅曼，熱洲遇到過瘋狂罪族，不過他們全都收斂氣息，西撒並沒有這方面的經驗。

「蜘蛛女王有多強大？是什麼等級？」西撒憋了半天，這才開口問道。他實在無法想像，當年和艾爾莎相差無幾的人，如今能變得如此強大！究竟是奧利妮天賦恐怖，還是說老爹和艾爾莎太渣了。話說老爹如今也能做到這一步了吧？艾爾莎這個癡女，真渣啊！也就能欺負一下自己。

「大姐超級強哦！至於等級？當害級凝聚領域後，就沒了上限，可以一直增長下去。但無論成長到哪一步，依舊是害級。至於禍級，那是另一種形態，我也不是太懂，你親自問她吧。」小百合瞪了西撒一眼，她還在患級徘徊，哪裡懂這些？

「這就是市中心？」西撒驚訝的叫了一聲。

公車終於停了下來，車窗外。竟然是一處占地面積極大的城市公園！內部鬱鬱青青，樹木參天，更裡面的地方還有巨大的摩天輪，以及幾棟大廈，給人一種原始森林深處伊甸園的錯覺。不過在寸土寸金的市中心修建公園，這是多麼不理智的事情！

「到了。裡面就是我們蜘蛛城的總部！」豆豆沖著西撒豎了根拇指，示意他跟上。

「哦哦哦！逛公園咯！」卡蜜拉飛竄而出，興奮的叫道。緊接著，縮小的霸娘龍，海拉、赫爾，統統跟在喵星人身後，向車外跑去。

順著空蕩蕩的大道前進，走了很長一段路後，兩邊的花草樹木慢慢消退。一棟棟大小不一的精緻別墅慢慢出現，直到馬路的盡頭，西撒看到了一座大氣恢弘的黑色公館洋樓。

「喏，我家到了！」豆豆驕傲的說道。

一旁和卡蜜拉打鬧的小田螺，則一股腦沖上了臺階，十分熟練的提著呆毛變成少女，然後狂拍門環，讓裡面開門。

在這段空隙間。西撒抽空觀察四周，公館附近種滿不高不矮的樹木。在樹枝之間。黏滿了五顏六色、斑斕豔麗的蛛網，其中還爬著大大小小的花紋蜘蛛，但看上去卻並不恐怖，反而有種百花齊放的詭異美感。

‘吱嘎……’大門打開，一個侍女恭敬的迎接小田螺和豆豆。當她看到西撒這群陌生人後，先愣了一下。便急匆匆跑進房中通報去了。

「走，我們進去，不用換鞋啦。」豆豆踮起腳尖拍拍西撒肩膀，然後先一步走了進去。

……

「你就是西撒？」一間被窗簾遮擋的寬大臥室中，昏暗的燈光下。一位容貌成熟美麗，身穿黑色貼身禮服，露出完美曲線，將長髮高高盤起的大美人，坐在長桌的另一頭，與西撒遙遙對視。

蜘蛛女王奧利妮相貌很美，與艾爾莎的魅惑妖豔不同，成熟而且冷漠，有種拒人千裏之外的味道。此時的奧利妮，眼神複雜，死死盯住西撒，既有排斥，又隱藏著眷戀，就連說話的態度，也是欲言又止。

蜘蛛女王排斥西撒很容易理解，她不同於艾爾莎這個異端，是最純正的百合黨，只喜歡女人，極度排斥男性。此時與西撒共處一室，自然渾身彆扭不自在。至於隱含的迷戀，那是因為此時的西撒，除了外貌和性別，其他都與當年的艾爾莎一模一樣。

從小和艾爾莎生活在一起，又完美繼承了蛇妖的血統。此時的西撒，無論蛇瞳、皮膚，還是那種陰冷的氣質，以及不經意流露的小動作，都和艾爾莎完全相同。如果娘化一下，再染個頭髮，說他是艾爾莎的私生女都有人信。

就像當初的艾爾莎見到西撒，便把他當做‘姐姐大人’的代替品一樣，此刻的奧利妮見到西撒，便不由自主的將西撒想像成艾爾莎。

不過蛇妖更加奔放些，見到西撒後硬是霸佔不放，從小養到大，不知道做了多少‘羞羞噠’的事情，最終連取向都被掰彎，徹底叛出百合神教。相比而言，此時的奧利妮雖然意動，但還是克服不了對異性的排斥，依舊與西撒隔桌而望。

「嗯，我就是。您是奧利妮前輩吧？艾爾莎讓我帶她向您問好。」西撒想了想，答道。

「艾爾莎她，……還好嗎？」猶豫再三，奧利妮終於說了出來。

「她呀，沉寂了一段時間，最近過的倒是很快樂充實。」西撒實話實說，艾爾莎最近閉關血腥沼澤，開始為自己打造身體。不僅如此，她還包辦了‘蠅妖精’的創造大業，忙的不可開交，連和自己聊天的功夫都沒有。

「那，她在哪裡？為什麼不來看我？」

「嗯……艾爾莎她，一直待在一處神秘的地方，修煉一種秘法，很快就能出關了！她讓你不要擔心，過段時間會來看你的。」西撒隨口扯道。

「是這樣啊。」奧利妮失落的歎了句，然後又熱情的說道：「既然艾爾莎讓你來投奔我，我一定不會讓她失望的。最近這段時間，你就留在我身邊，先熟悉一下妖怪議會、中域，還有我這裡的情況。我看你已經入害了，可惜根基不穩定，雖然凝聚了領域，卻只有害中級的水準。我這幾天會為你準備一些資料，你多閱讀，為以後規劃好道路。等你適應了這邊的生活，熟悉中域的情況後，想做什麼再告訴我。」

「好的！」西撒態度端正的點頭。

「時間不早了，我們先去吃飯吧。然後你好好休息一晚，其他的明天再說。」

「嗯。」
第406章 議會的構成，西撒的發家之地

最近一周，西撒過的非常充實。每天都在瘋狂的閱讀中度過，而這個錫蘭這顆星球的裡世界結構，也一點點在他的腦中有了清晰的輪廓。

在抵達織網城的當天，西撒就和自己的第三只木乃伊，莫裏哀成功碰頭。至於最器重的左膀右臂，牛奶與拜倫，一個外出參加培訓學習，另一個則去了其他城市砸場子，都沒有見到。此後，他便一直住在奧利妮的私宅中，惡補各方面的知識。

這段時間內，海拉姐弟與小田螺，還有那只綠色的百合小豆娘成了好朋友。三人每天都在豆豆這只地頭蛇的帶領下，滿城市亂竄。

相識第三天後，邪惡的百合女豆豆，便將魔爪伸向了單純的海拉姐弟。再一次意外的情況下，她不經意的瞥見了美麗可愛的赫爾，竟然站在牆邊噓噓！一個可愛的女孩子，竟然站在牆邊！站著！是站著！！！

那一刻，豆豆的世界觀徹底崩塌，感覺不會再愛了。之後渾渾噩噩的消沉了三天，才慢慢緩過來。

眼巴巴看著自己的朋友們，每天都開心的外出玩耍，因為共鳴體的原因，只能在西撒身邊十餘米範圍內活動的卡蜜拉，過的很無聊。可惜西撒正在惡補資料，沒辦法帶她外出。無奈之下，她也只能勉為其難的探索奧利妮的府邸趁人不備偷偷收集一些值錢的貴重金屬。

在這個過程中，卡蜜拉意外結識了蜘蛛女王的管家兼寵物，一隻會說話的貓！

當兩隻喵星人相熟後，卡蜜拉也打聽到了對方的來歷。這只外形可愛，能夠人言的寵物貓，居然是‘泛大陸喵星人共濟會’的一位高層‘共濟喵’。日常除了賣萌外，還負責管理蜘蛛女王的賬務支出。

就在卡蜜拉自以為打聽到驚天大消息的時候，西撒早就知道那只貓管家的來歷。奧利妮對西撒很好，雖然之前從未見過面，但從相見那天開始，蜘蛛女王便將他當做後輩親人一般照顧。

這幾日。閱讀大量資料的西撒，也弄清了中域的勢力關係，以及’織網城’究竟是做什麼的？

在來到織網城之前，西撒雖然實力不差，但沒有加入任何一個大組織，只是個跑單幫的。雖說他在熱洲的日子過的逍遙自在，但和太陽宮也只是普通的合作關係，無法得到更深層次的情報。客觀評價，他就是一個混跡在能力者世界底層的傢夥。也難怪會被嚕嚕鄙視沒見識。

以前的時候，西撒可以熟悉的報出教會、協會、原罪……等一連串大勢力的名字，但要問這些勢力的底盤在哪裡？手下都有哪些人？相互之間的敵對關係？他都不清楚。此外，他更缺少一個參與進去的契機，只能一直在底層徘徊，找不到真正進入裡世界這個圈子的路。

不過從今往後，他再不需要為此擔心了。

蜘蛛女王奧利妮，是妖怪議會的一位議員。而妖怪議會。其實是這顆星球上，所有黑暗勢力、受到主流打壓的種族、以及其他目的不明的傢夥們。組建的一個用以自保的鬆散聯盟。

妖怪議會是一個國際性的大組織，有些像地球的聯合國，成員由四片大陸上最頂級的黑暗勢力共同組成。議會內分十二位議員，每個席位之下，還有三個旁聽席。主位與次位之間沒有太大聯繫，不過每一個席位。都代著當世最尖端的實力，議員有禍級，也有真神。

拿中域來說，這裡彙聚了全世界三成以上的頂級能力者，各種組織層出不窮。可謂諸侯林立群雄割據。這種情況下，最有實力的傢夥，自然能搶佔一個主位，在地圖上畫下一片大大的勢力範圍。而那些稍遜一籌的，只能搶到次席。但主位與次位的真正實力差距卻並不大。

熱洲草原的前任獅王，木法沙，曾經也是議會的一員。那時他在草原一家獨大，得到主位後，自然會將三個次位分給自己的手下。同時借助議會的力量，頻繁挑釁太陽宮，可惜最後棋差一招，還是被聖甲蟲沉屍大海，死後屍體還要被嚕嚕打撈。

這個悲劇告訴我們，混黑|幫少有好下場，還是找份沒前途的安全工作，慢慢等死吧。

奧利妮的真實身份，是妖怪議會中洲中域地區，一個次級旁聽席。名義上，她歸附在中域冥界一位大議員的手下，但事實上，雙方沒有任何關係。

妖怪議會的勢力很大，內部各議員之間的關係並不和睦，火拚、黑吃黑、下克上、出賣、背叛……這些都是日常，但‘組織’多少還是能運轉下去的，每位議員都有各自的分工。

像奧利妮名義上的大議員，負責議會一切與死亡有關的事項。這位巨頭本身就是一位真神，掌控了中域冥府四成的資源，中域範圍內一切亡靈生意，背後都有它的影子。此外許多死亡屬性的次神、能力者，都選擇依附於他。而他加入妖怪議會的原因，則是為了對抗已經統一的北域冥界。

如果西撒沒有奧利妮這層關係，他很可能會投入這位大佬的麾下，從一名很有前途的亡靈法師做起，然後一步步往上爬，混入中央冥界，最終成為一位帥氣而又強大的死神什麼的……

南洲某個禍級人馬，負責議會一切與戰爭相關的事情。因為這位的手底下，擁有全球最大的一支傭兵軍隊，影響力覆蓋兩大洲。不僅控製了大量移民到中土的南洲土著，同時在南洲也有很大一塊地盤，統治數十萬半人馬，並且還與協會合作，一同清剿南洲的魔災。

如果西撒看哪家酒吧不順眼？便可以借助奧利妮的關係網，打折雇傭一支小型軍隊，直接用飛碟與導彈搗毀那家酒吧，讓酒吧老闆high到飛起。

最令西撒吃驚的，還是議會在西域地區的總負責人。竟然是他最可愛的妹妹，桃樂絲的外公。梵卓氏的家主，柏格大公！自家所在的阿肯市，居然是西方黑暗生物的聚集地，那個老頭更直接掌握了五支古老的血族氏族，妥妥的一方boss，血族的無冕之王！

難怪當初家裡的護衛全都是狼人。估計是招攬不到什麼正常種族吧？沒想到自己竟然在這麼恐怖的地方活了十三年，虧自己還一直以為‘阿肯’只是一個治安良好的普通城市，真是太甜了！

比起上述的大人物，奧利妮就差了數疇。她的工作很簡單，負責收集中域，甚至整個中洲的情報。自己待在織網城做宅女，手下卻擁有一張龐大無比的情報網絡，十分符合她蜘蛛的特點。

如此龐大複雜的工作，整個中域也少有人能代替她。雖然實力不比其他議員。但奧利妮的地位卻無可撼動。

只靠出售情報就賺的盆滿缽滿，但手下並沒什麼拿得出手的戰力，長期被多方勢力覬覦。因為奧利妮與古老的共濟會有著相當密切的聯繫，雙方相互扶持，這才讓織網城在混亂的中域，佔據了一席之地。

西撒大致閱覽了議會的組成，勢力可謂遍佈全球，強大的嚇人。無論東洲、南洲還是熱洲，都有組織的人。而且是最頂級的那種。

至於這個恐怖組織的建立，只是為了抵抗以狩魔協會為核心的正義陣營。說他們是正義陣有些違心，總之就是一幫人為了利益聯合起來，另一夥人為了抵抗也抱成團。

中域目前的格局，宏觀上看，是正義、黑暗兩方犬齒交錯。相互對抗。但雙方內部的成員卻互有來往，利益牽連複雜的一b。比如東域的雷神殿，為了對抗西撒老家的法師塔，擴大自身學派的影響力，便在中域開設‘科學理念法術培訓班’。廣招學員。而屬於議會的牛奶，就成功走後門進去培訓。

此外，許多正義陣營的成員，也會通過織網城購買情報，而奧利妮同樣熱衷出賣‘隊友’的機密，坑殺潛在威脅於無形之中。桃樂絲的外公柏格，與正義陣營的法師塔，是關係親密的合作夥伴。議會的人馬議員，和天譴教會誌同道合。正義的原罪騎士團，經常發動不義戰爭，為的就是出售軍火……

中域除了最強大的正義、黑暗兩個陣營外，還有許許多多的中立勢力，以及被打上‘災禍’標籤的魔女、魔物，還有活動越發頻繁的地獄勢力，和訂餐廣告遍佈全球的職業殺人團夥‘喪鐘’（b級殺手西撒也有份）。

看完這些情報，西撒只能感歎中域就是一鍋爛泥巴，什麼玩意都有，說到底還是看誰的拳頭大。

這個星期，西撒除了閱讀各大勢力、家族的情報外，便將全部精力都投入看地圖當中。想在中域混出頭，除了過硬的自身實力，與一個不錯的靠山外，發跡之地的選擇，也很有學問。

首先，不能選擇正義陣營的老窩中，否則第二天就會被人打死。其次，不能選在織網城的仇家附近，否則出門依舊會被打死。第三，要選擇那種位置重要又不顯眼，足夠混亂不又被重視，附近還要有大量資源的風水寶地。

經過數日的知識惡補，西撒的心中已經有了中域的完整輪廓。多番思考後，他終於將自己的發家之地，定在了中域的‘黑毯城’，原因有四。

首先，黑毯城位置極佳，處於‘織網城’勢力輻射的最週邊，勉強算作奧利妮的底盤，但卻是一片標準的無主之地。蜘蛛女王是情報巨頭，手下的實力並不怎樣，她如此看重西撒，除了艾爾莎的關係，也有將西撒培養成高級打手的想法。

這座城市被幾股沒什麼背景的小勢力佔據，搞死他們西撒毫無壓力，而且出師有名。

投桃報李，西撒既然受了奧利妮的恩惠，幫她拓展一下底盤，分擔壓力，也非過分的事情。而且奧利妮也表明，黑毯城那邊的一切，都歸西撒，可以看成他的私產。一旦碰上麻煩，織網城還會全力支援他，讓他無後顧之憂。此外，西撒還能得到一切想要的資訊與情報。如此，西撒變得更有動力。

第二，‘黑毯’靠近‘鋼構城’。所謂鋼構城，就是中域最大的軍火黑市，四大軍火集團都在這裡設有分部。黑毯城如此瘋狂，也多虧了‘鋼構’廉價軍火的刺激。不僅如此，鋼構城內還有零之環、喪鐘等一系列勢力的分店，是中域少有的中立大黑市，繁華無比，商業極度發達。

最重要的一點，艾爾莎當年的香水公司，也開在鋼構城。自從艾爾莎失去身體，寄託在西撒體內，她的蛇妖小女僕艾瑪，就回到鋼構城打理生意，等待西撒這位少主的回歸。不過鋼構城太危險，並不適合西撒崛起，所以他退而求其次，盯上了附近的黑毯城。

第三，黑毯的南方，就是中域的冥府。這座城市受到死亡力量的侵入非常嚴重，對於常人來說未必是好事情，但對西撒來說，這裡卻是天堂。據說黑毯城的郊區，隱藏著數條世界之脈，被一群劣跡斑斑的次神把持著。宰掉這幫傢夥可謂替天行道，不僅不會招來報復，還能賺功德，又沒有負罪感。

在中域，世界之脈非常敏感，是公認的稀有資源。每一位次神都有各自的歸屬，如果貿然獵殺神靈，很有可能招惹到大勢力的打擊報復，而且次神也不是吃素的。自從閱讀了奧利妮給自己的‘機密檔’後，西撒才知道‘世界之脈’正是自身再度進階的關鍵。而他想成為一方霸主，世界之脈更是不可缺少的重要資源。

最後，黑毯城的環境非常棒！

因為中央冥界的汙染，導致這座城市上空，終年被黑色烏雲籠罩，不見陽光，但溫度卻意外的舒適。死氣充沛，而且經常下雨。因為空氣濕潤，所以地面長滿了黑色的苔蘚，看上去就像黑色的地毯一般。

沒有陽光、空氣清新濕潤、死氣充裕、環境優美、到處都是淨化空氣的黑色苔蘚，養眼，又沒有工業廢氣，非常適合蛇類生物居住，西撒覺得自己再不能奢求更多。

此外這座城市的亡靈產業很發達，是中域‘僵屍勞工’的生產基地之一，成品源源不斷的輸往鋼構城，再轉賣批發出去，銷往世界各地。

如果將總部建立在‘黑毯城’，製作高級木乃伊，在將‘亡靈專賣店’開到鋼構，絕對大有市場！倒時再接手艾爾莎的公司，借助織網城的力量，拉攏g老爺、解剖者，應該很容易在鋼構站穩腳跟。

而他現在要做的，就是等待牛奶和拜倫回來，同時拜託奧利妮為他收購一批高級屍體。等新一批大文豪登場後，就是他碾壓黑毯城，轟殺一切渣渣，進軍‘鋼構’的時刻了！
第407章 禍級與災神

等待的日子很無聊，距離牛奶畢業回歸，還有半個月的時間，而拜倫在得知西撒的消息後，表示還有一周才能趕回他身邊，繼續保鏢兼職打手的工作。小弟們不在身邊，小田螺她們每天都外出瘋玩，西撒一直期待的‘屍體們’，還在運送的路上。

無所事事的西撒再次抽出桌面上的一份資料，翻開閱讀起來。這東西在低級能力者的眼中屬於機密，在高層的眼中卻是常識。西撒當初對此非常好奇，但艾爾莎也只是一知半解，無法為他講解。如今碰上了專業收集情報的奧利妮，西撒終於如願以償，窺到了‘禍級與真神’的秘密。

在禍級之前，能力者可以分為雜魚、患、害三個等級。雜魚期通常很短暫，只要適應了自己的能力，能夠熟練掌握超凡之力，便能成為雜魚中的精英，甚至是雜魚王者！之後的患級屬於身體方面的奠基，而害級則是高速發展期，跨過害巔峰凝聚領域，便是一條沒有盡頭的路。

事實上，同為害級，彼此之間的差距非常大，甚至可以按照不同的特徵劃分數個更詳細等級。但沒人這樣做，反而在這個沒有極限的等級之上，又設置了一個‘禍級’。

當初的西撒對此很不解，同時也非常好奇‘禍級’是什麼樣的，與‘害級’的區別在哪裡？可惜他身邊沒人能夠解答，麗塔記憶殘缺，一問三不知，而同為害級的艾爾莎，對此也不是十分清楚。

鋼女僕就不多說了，她連腦子都不見了，只殘留一副骨架，能恢復大半記憶。已經非常不容易了。而艾爾莎從小就是個野孩子。並沒受到過系統教育，剛剛入害後又遭遇感情挫折，在一生中最意氣風發的時代，放棄了實力方面的發展，一門心思的帶孩子，宅在家玩‘西撒養成’。種種原因，最終導致艾爾莎並不瞭解‘禍級’的內情。而她對此也不感興趣。

如今加入織網城，頂頭上司蜘蛛女王就是一位禍級大佬，而且彼此關係密切。對方自然不會拒絕西撒的問題，反而給了他一份非常詳細的資料。

說到‘禍級’。便不得不提‘世界之脈’。

一個能力者從普通人到覺醒，再從雜魚到患級，再入害，這一系列晉升，都是生物個體的進化：從一個普通的生命，成為傳說中的英雄。再往後，害級的路是無盡的。英雄的實力也可以不斷提升。不過。這同樣也是終點。無論一個英雄多麼強大，即便能屠神。卻依舊是個人，不能成神。

禍級往往能夠淩駕於害級之上，擁有絕對的壓倒性實力，正因為‘禍’是另一個層次的生命，遠遠超越了害。如果說‘害級’是生物個體所能達到的力量巔峰，那麼‘禍級’往往代表著世界的力量。用一個‘世界’碾壓一個‘生物’，結果不言而喻。

在奧利妮提供的資料中，對世界之脈進行了詳細的分級。在此之前，西撒把所謂的次神歸納為‘弱渣’和‘強力黨’兩個類型。他曾經獵殺過神靈，見過多種世界之脈，有的強大有的弱小，但具體分級並不清楚。

在這個星球上，世界之脈一共分為兩個檔次，各有三個級別。世界之脈千千萬，多不可數，彼此品質各不相同，不過絕大多數都是次品，高級貨非常稀少。其中最明確的分界線，就是真神與次神的區別。

能夠孕育次神的世界之脈數量最多，統稱為‘次級’；能夠支撐真神的世界之脈少之又少，被稱為‘高級’。

錫蘭的另一邊，是一個佔據了星球一半面積的超級大漩渦，名為‘世界之渦’。無論這個漩渦是正轉或者逆轉，它都從未停止從星球外部的虛空中，抽取各種能量、宇宙塵埃。這些物質進入漩渦後，被吞噬、吸收、消化。最終形成了一種樹狀的網路，也就是‘世界之脈’。

世界之渦內部，一共延伸出數根最粗大的‘原始主脈’，主脈們各自佔據一片大陸，或者一方海洋，同時擴散展開，最終充斥星球每一個角落，甚至遍佈大氣層內外，更有甚者，伸入月亮與太陽中。例如太陽王、月神……

那些粗大的，連接著主脈的枝幹，蘊含的世界之力最多，能夠誕生出真神，不過數目稀少，被稱為‘高級世界之脈’。而那些遠離主脈的分支，數量多如牛毛，如同樹木的枝椏，但自身蘊含的世界之力稀少，並不成熟，只能孕育次神，被稱為‘次級世界之脈’。

西撒這些年見到的世界之脈，統統是‘次級世界脈’，不過次級也有高低之分。比如他父親馬卡斯佔據的世界之脈，在世界樹幹的催化下，升級成了最頂級的那種。

次級的世界脈一共分為三個等級：芽、脈、域。

所謂的‘芽’，是最低級的一種，取意為大樹枝端的‘萌芽’，是世界之脈體系的最底層。世界之脈是‘活的’，它們可以生長，能夠彼此吞噬，自我分裂。當一根新生的世界之脈分裂出來後，便被稱為‘芽’，它們的數量最多，能量最少，幾乎沒什麼用處，孕育出來的‘次神’基本上就是笑話，拿來煲湯、做寵物的最佳選擇。

‘芽’之上是‘脈’。新生的世界之脈漸漸成長，擁有一定量的世界之力，出現‘屬性’概念，能夠影響方圓數十裡到百裏的地域。凡是被它們認可的生物，可謂一步登天，無論是只田鼠，或者種菜大媽，都能活到五百歲以上，理論上擁有對抗害級的力量，受到星球的庇護。如果停留在世界之脈附近，可以臨時凝聚‘簡陋的神域’，碰上‘害級’也有自保之力。

‘脈’之上是‘域’，這才是廣大次神的標準配置。‘域’等級的世界之脈，成熟程度各不相同，因此影響程度也大小不一。小的只有足球場大小，大的比如西撒的老爹，直接籠罩阿肯市方圓數百裏。輻射千裏。

這個等級的世界之脈。能夠消耗世界之力，構建維持一個穩定的‘神域空間’。在世界之脈的輻射範圍內，可以輕易調動星球的力量，用‘世界’來碾壓‘生物個體’，某種程度上講，已經與‘神’無異，但缺陷也很大。

超越次神級的高級世界脈。數目非常稀少，同樣分為三種：格、靈、國。

當一條世界之脈成熟後，便會開花結果。這個‘果實’蘊含了一條成熟世界之脈的全部精華。是整條世界脈的核心，通過它可以完美掌控這條世界脈的一切。這個果實。被稱為‘神格’，當一個禍級獲得一枚‘神格’，便被稱為‘真神’。

此外，‘格’等級的世界之脈，自身會形成一個穩定的神域空間，無需消耗任何世界之力，存在於世界之脈網路的內部。與現世空間重疊。被稱為‘異空間’、‘神國’、‘神域空間’，沒有主人的允許無法進入。西撒當初進入的破碎神域‘藍莓島’。就是這樣的空間。

最後，一條成熟的世界之脈，輻射範圍已經不再局限於某個地區，而是可怕的‘地圖級’。一個掌控了‘地圖等級’世界脈的生物，可以與星球進行深層次的溝通，輕鬆做到移山倒海、呼風喚雨。在上古時期，它們被稱為‘真神’，而在資料中的稱呼，則是‘災級’，又稱‘災神’。

比‘禍級’更高，一旦爆發，便是一場災難。

‘格’之上是‘靈’，這個級別的世界之脈，不僅結出了‘果實’，同樣生出了‘靈智’。具體內容語焉不詳，達到這個級別的世界脈，往往不需要神靈，自身便能獨立運轉。

‘靈’之上還有‘國’，同樣沒有具體介紹，只是說它們是僅次於‘原始主脈’的枝幹。已不再是‘災級’能夠染指的東西。不過許許多多的災級，可以以此為根基，建立一個龐大的神系。比如上古的世界樹、太陽宮、元素海……

看完世界之脈的劃分，再回頭研究禍級。

一個生物個體，如何才能跨越鴻溝，成為掌控世界規則的‘災神’？這其中有一個過渡階段，被稱為半神，也就是所謂的‘禍級’。

在禍級之前，那些限於自身資質，或因種種意外，被低級世界之脈選中的生物，都叫做‘次神’。它們雖然擁有神靈的部分特性，但全都是殘次品，難有成為‘災神’的可能。

一個生物成為次神，一般會經歷三個階段的改造。

最初，被稱為‘芽改造’，普通生物接觸到世界之力，自身實力境界被固化，身體逐漸適應世界之力，慢慢與世界之脈同化。這個階段完成後，次神的身體會變得強健，血肉中蘊含充裕的世界之力，生命層次獲得提升。

第二個階段為‘脈改造’。當身體適應了世界之力後，世界之脈會進一步侵蝕次神的身體，在體內生長出一套微型的‘世界之脈網路’，作為世界之力的迴圈路線。達到這個等級的次神，才有資格承受星球的力量，臨時凝聚神域，調動世界之脈的力量。

第三個階段為‘域改造’。無論次神的天賦如何，都會在世界之脈的強製改造下，凝聚類似‘領域’的能量場。當次神凝聚領域後，再與體內的世界之脈相融合，便是最原始的神域雛形。

害級的領域沒有依託，一切來源都是自身，是一個虛假的空間。而次神的領域，有世界之脈做根基，可以承載世界之力，能夠與星球同步，形成一個真實的世界。兩者相比，高低立判。

當一個害級凝聚領域後，便擁有接觸世界之力不被侵蝕固化的實力與境界。當害級領域完善後，可以嘗試接觸、融合世界之力，改變自身。

一個害巔峰，掠奪截取‘芽’級的世界之脈，將其融入自身，緩慢改造身體，各方面素質瘋狂提升，讓自身的力量向著世界之力轉變，這便是‘禍’下位。

能夠承受世界之力後，掠奪‘脈’級世界之脈，種入體內，讓細小的世界之脈與血肉融合，代替原有的能量迴圈路線，最終獲得能夠承載神域的神軀，這便是禍中位。

當身體改造完畢，掠奪‘域’級世界之脈，融入自身領域當中，讓虛幻的空間化為真實，最終自成迴圈，成為獨立空間。這便是禍上位。

禍級三步走完，奪取‘神格’，獨佔一條成熟的世界之脈，便有資格成為這星球上最頂級的‘災神’。

現在再回頭看，禍級無條件碾壓害級，根本就是理所應當嘛，兩者完全不是一個層次……╮(╯▽╰)╭。
第408章 三位大文豪

一間封閉的大辦公室內，擺設簡單，中央有一張巨大的紅木辦公桌。一邊坐著雙肘撐在桌面上，雙手交疊托住下巴，眼睛被反光平板玻璃鏡遮擋的西撒。在他的身後，站著形影不離的女僕姐姐。另一邊是閉目養神的‘殺價王’，莫裏哀。

房間靠牆的沙發上，坐著兩個人。牛奶此時正笑眯眯的看著房間中央上演的好戲，雙手不斷摩挲一個酒壺。身邊的拜倫，則低頭翻閱一本《毆打牛頭人》的街頭鬥毆雜誌，對於房間中央發生的一切毫不關心。

西撒對面，同樣坐著三個略顯拘謹的男人。一個穿著得體的白鬍子老頭，一個滿臉胡茬子的中年大叔，一個留著八字鬍的男人。

這三人此時如此緊張拘束，與西撒和麗塔的所作所為脫不了幹係。從外人的角度看，這只是一間空曠的辦公室，窗門緊閉不透半點風。但在這三個男人的眼中，這裡卻是一片鮮紅的空間！

腳下不再是堅實地板，而是一片不斷翻騰著氣泡，仿佛被煮沸的血肉沼澤。沼澤中無數魔蛆湧動，令人頭皮發麻，說不出的噁心。空氣中飄蕩著腥甜的味道，四周都是幽綠色的瘴氣，白骨森林環繞，無數銀色魔蠅與食人魚在身邊虎視眈眈，讓人倍感壓抑。最可怕的，是三條體長超過十米的超級大白鯊，正靜靜漂浮在他們身後，嘴角流著長長的涎水，每一隻都散發著超越害級的恐怖氣息。

此時不僅西撒開啟了領域，身邊的麗塔同樣防狼一般展開‘立場領域’，用重力籠罩著三個可憐的大老爺們。身下的椅子發出‘吱嘎吱嘎’的聲響，那位白鬍子老爺爺，差一點就要被壓死了。

再加上牛奶那若有若無的注視。和拜倫體內散發的暴虐殺意。試問這種情況下，又有哪個人能淡定的與西撒對視呢？而他們三人，還只是患中位的實力。

「咳咳，諸位考慮的怎樣？我這份合約可是寬鬆到沒邊啊，萬一錯過，那就太可惜了！」盯著三人面前厚厚一遝合約，西撒一臉‘我為你好，再不聽話就人道毀滅’的表情說道。

「主人您太客氣了！您賦予了我們新生，我們理應為您獻出生命。」為首的老頭嘴角抽搐，嗬嗬笑道。

「那麼你還在猶豫什麼？簽吧！簽了它。就是自己人了。比起靈魂被我完全掌控的專屬亡靈，一份雇傭協議不知輕鬆了多少倍，怎麼。莫非你們還不滿足？」西撒故意拉長聲音問道。接著，麗塔、牛奶、拜倫都殺氣騰騰的抬頭，看向三人。

「我簽！」白鬍子爺爺一臉無奈的說道。

「一樣。」雙目無神的胡茬大叔，無所謂的點點頭。

「同意！」面無表情的八字鬍，冷淡的回道。

眼前這三隻實力還不到患上位的男性，就是西撒這一個月來。廢寢忘食製造出的三位元‘大文豪’！前段時間。非常重視西撒的奧利妮，終於將他要求的屍體買了回來。之後西撒閉門不出。每天都待在‘卡蜜拉的實驗室’中，製造新的亡靈部下。

有著熱洲積累的製造經驗。又有從笛福、王爾德身上收集的數據，西撒終於改變了理念，不再製造那種能夠完全掌控的亡靈。

一個亡靈法師。能夠控製的亡靈數目是有限的。如果過分追求數量，結果不是遭受反噬，就是亡靈個體品質低下。西撒要走精英路線，不斷提升亡靈的實力，只追求品質。雖然自己晉升害級後靈魂更加強大，但他還要為牛奶等人預留空間，依舊難以契約更多的亡靈。

經過一番思考後，西撒放棄了完全掌控亡靈的想法，準備以雇傭關係來約束亡靈。強製控製一個亡靈，很可能出現笛福那種不服管教、消極怠工、與自己對著幹結果。如果只是雇傭，並且以無法拒絕的報酬為誘|惑，很可能百分之二百的激發亡靈的熱情。

有了這個念頭，西撒便喚回莫裏哀，讓這個既能坐地起價，又能落地還錢的‘殺價王’，替自己編寫了一份比魔鬼契約還要苛刻，並以世界之脈為起誓對象的雇傭合同。這份合同雖然不比‘靈魂契約’霸道，但也差不了多少了。

前天，西撒終於成功製造出三位元新的大文豪，並將他們的實力壓製在患中位，以防萬一。出乎意料的是，這三位脾氣都很不錯，並非桀驁之人，對於賦予他們新生的西撒，還是頗為感激的。於是，雙方更順利的交流下去。

昨天，西撒將反復斟酌後的合同，交到三位大文豪的手中，讓他們仔細閱讀，‘如果沒有問題的話，那就簽了吧！’

一開始，三位剛剛新生、心中迷惘的亡靈，是沒有拒絕的！他們感激西撒，又無事可做，願意替西撒效力。但當看完苛刻的合同後，他們的想法就變了。這合同內容太過分，比最殘酷的契約也差不了太多，再加上他們實力有限，無法反抗，只能委婉的表示不願意。

今天，西撒將三位大文豪請進辦公室，接著二話不說，聯合麗塔duang！duang！兩聲，疊加了領域，用實力逼迫三位大文豪。

在兩個害級，三條大白鯊，和兩個超級木乃伊的聯手壓迫下，三位大文豪妥協了。一臉無奈的在合同上，簽下了‘約翰.羅奈爾得.瑞爾.托爾金’、‘讓.雅克.盧梭’、‘維克多.雨果’三個名字。

自從瞭解禍與災的內幕後，西撒對亡靈的看法也有了極大的改變。以前，他追求的是強大力量，認為越強的屍體，就能製造越強的亡靈。比如曾經是禍的麗塔，一旦成為鋼女僕，就擁有了領域，成為害中的佼佼者。還有那三條大白鯊，復活後也強的沒邊。

如今，他更看重亡靈的內在潛力。將一個亡靈培養成害非常容易，只要玩命砸錢就行。但想讓一個亡靈凝聚領域，那就格外的困難。想將亡靈培養成禍、甚至是災，就必須要求它擁有逆天的潛力。

高階的屍體太昂貴，可遇不可求，而這個世界上半路夭折的天才實在太大，很容易入手。若能挖掘出亡靈內在的潛力，便能讓他們快速成長，性價比極高！

此時的三個木乃伊，皆是資質生前天資出色的存在。

托爾金生前是一位被荒廢的‘學派系亡靈法師’，他的資質出色，但不喜歡戰鬥，反而將全部精力都投入到商業上。經過半生努力，他研究出一種價格低廉又實用的亡靈勞工，此外還開發許多增強亡靈勞工的術式。

為了賺錢，他大肆生產僵屍，衝擊了亡靈市場的秩序，最終被企圖壟斷亡靈交易的巨頭們雇人暗殺掉。死亡時間六年，保存完好，因為自身實力太差，一直沒賣出去。

如今的托爾金不過患中位，卻擁有比嚕嚕還要恐怖的天賦能力《魔戒》。從亡靈法師轉職成屍妖木乃伊的他，理論上可以製作出二十枚戒指，間接控製二十位黑騎士，並且賦予他們神奇的力量。比起只能控製四個亡靈的西撒，要強出太多太多。

第二位大文豪，盧梭。來歷不明，是一具從南洲流出的奇怪屍體。經過專家檢查，屍體死亡三年以上，肉|體腐爛，但腦部殘留著龐大的精神力，凝聚不散，卻沒有轉化亡靈的跡象，被判定為高級貨，最終被蜘蛛女王買下。

經過卡蜜拉的超能力賦予，盧梭獲得名為《懺悔錄》的靈魂系能力。具體內容不詳，和他的來歷一樣神秘。

第三個大文豪，雨果，是前段時間被協會獵殺隊追殺的喪鐘殺手。死亡前，他的殺手等級已經是S，擁有害巔峰的實力，是實打實的強力派，比西撒這個靠團隊力量才沖上B級的‘作弊犯’要強。

因為剛死不久，輕易被西撒轉化為亡靈，保留了完整的記憶。接受卡蜜拉的超能力賦予後，並未展示自己的能力，是一個沉默冷靜的男人，也是三位大文豪中最貴的一具。目前只有患中位，不過西撒堅信他很快就能恢復到害巔峰。

起身收好三份雇傭合同，西撒滿意的撤回領域，和三位大文豪親切握手後，便將他們甩到拜倫的手中。從今往後，西撒的木乃伊軍團再一次擴大，而老牌打手拜倫也升級成了小頭目。

「拜倫，你給這三位元介紹一下咱們的情況。牛奶，跟我來，說一說黑毯那邊的情況，還有人員招募的事情。」西撒對牛奶招招手，向門外走去。

這一個月間，西撒本人一直躲在實驗室中，但並沒忘記黑毯城的事情。正相反，他一直讓牛奶招兵買馬，讓麗塔負責後勤，有‘蜘蛛’源源不斷的情報，有織網城安插的棋子，西撒已經將黑毯城的情況莫得一清二楚。

如今三位大文豪歸位，手下兵精糧足，他準備對黑毯動手了。
第409章 女僕長的正確進化方式

經過一晚休整，次日清晨，兩輛加長版豪華汽車停在蜘蛛公館門口。不多久，霸娘龍領著海拉姐弟從門中沖了出來，接著是綠豆娘、西撒主僕，卡蜜拉、牛奶……等人。

西撒身邊，還站著一身黑色長裙的奧利妮。

「這丫頭就交給你了，要照看好她，多多鍛煉。」奧利妮看著小田螺身邊的豆豆，一臉寵溺的說道。

「沒問題！」西撒點頭保證。綠豆娘是奧利妮的養女，雖然好奇一隻蜘蛛為什麼會領養蜻蜓？但西撒卻不會怠慢這位沒有架子大小姐。

「你到黑毯城後，織網城的情報網會向你敞開，有什麼要求，找南希就可以。」奧利妮話音剛落，一旁的侍女就抱著一隻白貓走了過來。

「呃？」看著侍女遞到身前的喵星人，西撒呆了一呆。

「她就是南希，共濟會的一員，同樣也是織網城的成員。有她在，你可以輕鬆得到想要的情報，而且她還能憑藉共濟會的關係網，替你賣到不少市面沒有的好東西。我記得你有開店的打算，南希也能替你聯繫到大客戶。此外，她在金融理財方面也是一把好手，要好好使用她，別把她當成寵物看待。對了！你的卡蜜拉也是貓，你可以考慮加入共濟會，好處很多的。」看到西撒疑惑的表情，奧利妮開口解釋道。

「西撒你好，初次見面，請多關照。」白貓一躍跳到西撒懷中，開口說道。

「呃，你好。」很熟悉的抬手抱住，西撒發現這只貓比卡蜜拉重一些，而且是熱的。

比起皮毛光滑、柔弱無骨、香氣逼人、純淨無垢的貓棒子來，這只活貓差了很多啊！只有比較過。西撒才覺得卡蜜拉不愧為寵物中的王者，貓形態是極品，能用來做洗浴棉紗、做枕頭；貓耳娘形態更是極品中的極品，可以用來洗澡，做抱枕。

此時，與海拉說話的卡蜜拉。回頭看到撲入西撒懷中的南希後，不屑地撇撇嘴，並沒跑過去撒嬌。而西撒也很不習慣熱乎乎的活物，很快便將它塞進牛奶懷中。他抱過的妹子，都是沒有溫度的冷血生物，無論艾爾莎、桃樂絲還是霸娘龍，全都如此。卡蜜拉與麗塔，更是死物。

一旁的奧利妮沒有在意西撒的動作，而是繼續說道：「你選擇的手下。已經坐車先一步前往黑毯城。在那裡，還有一位‘織網城’的幹部為你做副手，豆豆認識他，脾氣很好的一個人。」

「不用講了，我都清楚，等我的好消息吧！不會讓你失望的。」西撒笑著回道。

「那好，我也不多說了，你們上車吧！祝你們一路順風。豆豆。好好聽西撒的話，我會讓桑代克盯著你的。」奧利妮對西撒擺擺手。然後沖著護目鏡蜻蜓娘說道。

「安心啦，我會好好聽話的！」不耐煩的搖了搖手，綠豆娘拉開第一輛汽車的大門，鑽了進去。

西撒與奧利妮告別後，也帶著女僕上了車。之後一大群妹子你推我擁的擠了上去。

在織網城休整一個多月的時間，西撒不僅將自身狀體調節到最佳。還召回了得力手下，同時帶著一群小累贅，踏上了崛起之路。

不過在前往黑毯火拚之前，他還要去一趟‘鋼構城’，將訂購的軍火取走。沒有好裝備。如何黑吃黑？

大道上，兩輛汽車一前一後，正在高速飛馳，車身內部卻異常平穩，沒有絲毫顛簸。前面那輛除了陌生的司機外，只有西撒和牛奶兩個爺們，其他清一色的萌物：麗塔、卡蜜拉、小田螺、綠豆娘、海拉和赫爾？後面那輛車上，拜倫正滔滔不絕的說著話，試圖和三位大文豪打成一片。莫裏哀則拿著計算器，和新入夥的共濟喵南希湊在一起算帳，這兩個鑽錢眼裡的傢夥真的很搭啊！

汽車的內部空間很大，西撒和麗塔坐在一起，身邊還有一隻卡蜜拉。恢復幼生期的小田螺，正和海拉姐弟坐在一塊，在豆豆的指導下玩一種紙牌遊戲。

卡蜜拉與西撒拉開了一段距離，獨自一人貼在車門旁，鬼鬼祟祟的看著一本書，每當西撒將視線轉移過來，她就會摟緊書本，惡狠狠的與他對視，逼迫西撒移開目光。終於，西撒忍不住心中好奇，向喵星人撲去，想要一探究竟。卡蜜拉更是光棍的將書塞進胸前的拉鍊中，任由西撒折磨，半個字都不肯透露。

「算了，不欺負你了。」見卡蜜拉不肯說，西撒大感無趣，放開了嬌喘連連的喵星人，又回到麗塔身邊，一邊靜靜欣賞女僕拆裝槍械，一邊享受女僕為他開啟的領域空調。

麗塔是獨一無二的死亡系機械女僕，最擅長就是各種魔導武器的操作。可惜她誕生在荒涼的熱洲沙漠，之後沒有停留就進入了更加封閉原始的雨林，期間根本沒機會獲得魔導兵器，一直都在用身體和領域護衛西撒，實力被壓製到極限。

這次來到織網城，麗塔終於擺脫窘境，委託‘蜘蛛’訂購了大量各種先進的魔導兵器。不僅如此，強勢的女僕姐姐，更無情的沒收了西撒的懲戒者裝甲，實力再次飆升，不知翻了多少倍？

此刻，麗塔將大大小小數十種槍械擺滿桌子，然後熟練的將其拆成零件，記錄數據，打散後又迅速組裝起來。

一排排魔導武器化為零件，小山一般的零件又一點點減少，還原成各種武器，這一切看的西撒眼花繚亂，心中充滿佩服，我家女僕就是這麼霸道口牙！

「西撒大哥，你能做到嗎？」海拉看到麗塔的動作，一臉崇拜的問道。

「嗯，我不擅長魔導武器，如果是十幾具屍體的話，你就是將它們砍成碎塊，我能也輕易拚接回來！」西撒尷尬的轉移話題。

「變態！」豆豆瞥了西撒一眼，嘀咕道。

幾人的談話並沒影響到麗塔。此刻女僕雙手化為幻影，一架附魔的六管火神炮逐漸成型。

看到這一幕，女僕對面的牛奶突然開口了：「少爺，我突然發現麗塔小姐，十分適合走‘科技魔導師’的路線。」

「是嗎？」西撒意外的看向牛奶，期待他的下文。

對於自己的貼身女僕究竟該怎麼發展。西撒一直很犯愁。麗塔自身擁有兩種特性，死亡和機械，體內同時擁有工業魔力和天界輻射能，自身潛力強大無比，是不可多得的天才，更是自己的第二共鳴體。除了卡蜜拉，西撒最在乎的就是她了。

如果只是單純的亡靈，西撒到能替她規劃未來的發展路線，但他對機械一竅不通。不敢胡亂指揮，生怕毀了女僕的前途。其實，女僕面前還有一條路可走，進入天界山接受考驗，不過西撒絕不同意，而且麗塔也不會離開西撒半步。

現在聽到牛奶有想法，西撒心中自然好奇無比。

「少爺你知道我前段時間，去參加培訓的事情吧？」牛奶沉吟片刻。問道。西撒點點頭，表示明白。

「我這次參加的培訓。是東域元素殿堂發起的。如今的東域，科技側法術已經成為主流，大行其道。他們的主旨是‘用科學的理念來解讀法術，更加高效的使用超凡之力’，其實就是魔導科技。」牛奶頓了頓，說道。「我的鮮奶煉金術也是其中之一，這次接受培訓後，我對‘科技魔導師’有了深刻的認識。麗塔小姐本身就是神秘與科技的產物，天生適合走這條路。」

聽到牛奶的話，西撒點點頭。表示認可。

對於這兩種法術學派的矛盾，西撒也有所耳聞。他的祖國瑪倫薩，背後站著法師塔，這幫傢夥繼承了古代法師的傳承，如今被稱為‘古典主義法師’，雖然式微，但依舊有影響力，並且計畫著轉型，適應時代潮流。

另一派則是錫蘭黑科技的幕後推手，‘科技魔導師’們。如今魔導科技勢大，強勢碾壓蒸汽科技，逼得蒸汽機不得不與魔法合體，讓本已經歪掉的科技，變得更加畸形。

而現在的術式學院，一般都是兩家相容，西撒雖然是‘亡靈法師’，歸入‘古典主義法師’的範疇，但他製作亡靈時，同樣需要複雜的數學公式進行計算，需要學習解刨學、生物學、瘟疫學，明白細胞結構。零之環的渣渣們，更是基因學方面的大師，幾十年前就普及了克隆技術。

不過東域的術式學院更加極端，直接將科學和法術揉在一起，把好好的‘元素魔法’，硬生生搞成了漆黑無比的‘科技魔法’。如今東域的元素殿堂，以雷霆殿為首，電磁魔法強悍的一塌糊塗，打壓的白銀密會抬不起頭。

據說東域已經計畫廢除工業魔力，由雷神殿統一建造‘沃登克裡弗塔’，以世界之脈為根基，實現無線傳輸電能。再配合廉價的磁暴線圈，人人都能成為電磁炮，家家都能使用電力，從此進入更加先進的‘電能魔力時代’。

聽到牛奶的提議，西撒贊同的點頭，然後又搖了搖頭：「‘科技魔導師’的確適合麗塔，但東域的‘科技術式’屬於秘典，我們不可能弄到手啊。」

東域的科技法術，與西方法師塔的魔法傳承一樣，都是秘不外傳的機密。雖然科學理論書籍被廣泛傳播，但將科技與超凡之力合二為一的術式，卻和高深的武技一般，從來只有極少數的人才有機會接觸。

理論和實踐有很大的差距。就像地球上物理、化學、生物是所有人必修的課程，人人都明白其中原理，但又有幾個人能造出發電機？製作出海洛|因？生一隻八條腿的肯德雞呢？又有幾個能造出太空梭、核彈和強殖裝甲？

西撒所在的黑臼齒，四大傳承也只有極少數學生才能修習，而這些人都必須加入北冥界。西撒拿手的自爆魔蠅和病毒，也都是斯諾和墨爾斯的私貨。麗塔已經有害級實力，她想找到入禍的契機，必須得到東域最高等級的傳承才行。這個級別的東西，怎麼可能憑白送給外人？

「也不能這麼說。」牛奶神秘的搖搖頭，道：「我這次培訓，認識了一個傢夥。他所繼承的流派，在元素殿堂並非主流，受到排擠，而且傳承也不完整。那傢夥混的不如意，想轉投雷霆殿，又捨不得自己的傳承。自從知道我是‘蜘蛛’的人後，他便拜託我散播消息，將他的傳承買個好價錢。他想讓我多賣幾個賣家，我可以做做手腳。」

聽到牛奶這麼說，西撒並不懷疑。牛奶對自己忠誠無比，既然開口了，就證明這個傳承的品質絕無問題。

「說具體點。」

「我借助織網城的情報網打聽過，那傢夥的傳承是‘物理系的振動力學’，內容有所缺失，但核心完整，而且有全套的進階路線。只不過這門術式對身體強度要求極高，很少有人能夠修習到至高。但麗塔小姐一定可以。」牛奶看了還在拆裝武器的女僕一眼，感慨道：「麗塔小姐天賦無與倫比，可以自由轉化六種魔力，其實更適合熱力法術、電磁法術……要是能加入雷霆殿，獲得至高傳承，成為‘雷神’也不是難事啊。」

「我覺得振動很不錯！可以cos白鬍子嘛！忠犬身體這麼棒，說不定還能破碎虛空呢！」縮在角落的卡蜜拉突然合上書本，收入口袋中，開口道。可惜一車的人，除了西撒，沒人明白她在抽什麼瘋？

「不錯，我覺得可以試試。」西撒也點了點頭，對牛奶道，「你去聯繫賣家，想辦法拿下這套傳承！」

「管家有心了。其實我對術式不感興趣，如果可以，我更希望得到幾件趁手的兵器。」

一臉冷漠的麗塔，難得對西撒之外的人笑了一下。然後將組裝好的六管機炮塞入裙中，並神奇的從女僕裙內抽出一柄合金球棒，握在手中比了比重量，臉上露出遺憾的神色。

看到這柄球棒，一旁開心打牌的小田螺瞬間拉下了臉，一臉委屈的盯著麗塔，眼中淚水瘋狂打轉，一副被欺負了的可憐模樣。

麗塔這幾天不僅霸佔了西撒的魔導武裝‘暴虐懲戒者’，同樣沒收了小田螺那天收保護費時使用的球棒。這把合金球棒也不是普通貨色，而是附魔的高級兵器，擁有‘超級堅固’符文，同時還能傳導使用者的能量。可惜太輕了，麗塔並不滿意。
第410章 妖精湖旅遊計畫

看到女僕拿著本屬於自己的球棒，不停在手中比劃，熟悉它的特性，絲毫沒有歸還的意思，小田螺的表情就變得更加幽怨，小嘴撅的老高，大有哭死當場的架勢。

終於，心頭的不甘壓過對麗塔的恐懼，小田螺扯住西撒的袖子，開口道：「西撒，那根球棒是我的！」

「啊，我想起來了！這根球棒，是那天你變大時背在身後的武器！」沒明白霸娘龍的想法，西撒只是恍然歎了一聲，再沒有下文。小田螺的表情更加苦澀了。

見小田螺丟掉紙牌跑向西撒撒嬌，這局手氣不怎樣的豆豆，也立刻丟掉手中的牌，故作不經意的拿起木刀，又從口袋中摸出一塊蠟，開始保養打磨。同時開口轉移話題：「咦，麗塔姐姐你很喜歡球棒嗎？」

西撒聞言，扭頭看向麗塔，發現往常表情冷淡的她，此時看待球棒的眼中，隱藏著緬懷的情緒。

「你真的喜歡球棒？我記得你之前，不是一直使用雙手大劍的嗎？我這次還在鋼構城，為你定做一柄附魔雙手劍。」西撒有些驚訝的說道。

「說起來，球棒才是我人生中第一件武器。十五歲之前，我只是個普通孩子。十五到十七歲，這三年間我才接觸到真正戰鬥，一共用壞了七十多根球棒，從木質到金屬。我如今的劍術，也都是從球棒技法中演化而來的。比起雙手大劍，其實我擅長還是球棒啊！」輕輕撫摸著手中的符文合金球棒，麗塔沉浸在過往的回憶中。

她想到了少女時期，在家鄉做暴走族的種種往事。時光匆匆，轉眼十幾年過去，從教會的少年改造機關。到原罪集團的超級戰士實驗室，再到後來的原罪騎士團，一路廝殺終於成為‘十王’，最終慘死熱洲戰場。如今，她再次獲得新生，同時也找到了人生目標，有了自己的信念，立誌成為史上最強女僕，超越前面三個。

「身為一位武士，一把趁手的兵器是必不可少的。我能看出麗塔姐武技非凡。這根球棒配不上你！」豆豆看到麗塔撫摸球棒的神態與動作，突然插口道。

「這球棒不挺好的麼？」西撒一頭霧水的看向球棒，光滑的金屬表面。流動著一行行符文，一看就是值錢的高級貨。否則小田螺被強搶球棒後，也不會耿耿於懷這麼長時間了。

「你不懂，一位武士的兵器，必須量身定做，與自身完美契合才行！你剛才說。你為麗塔姐訂購了一柄雙手劍。這話一聽就知道你是外行！首先，你連麗塔姐擅長什麼武器都不清楚。就亂下訂單。其次，你有問過麗塔姐平常的習慣用多沉的劍、劍身多長、什麼形狀、劍柄有何要求、附加何種屬性的符文麼？還有。一把真正的神兵，必須尋找武器大師，親自拜訪。接受詳細的檢測後，才能開工打造。你隨隨便便一句話，能買到什麼好東西？」

自從西撒出現，豆豆的準女友小田螺便移情別戀，天天黏在西撒身邊，這讓她對西撒恨的刻骨民心，無時無刻不再找機會打擊情敵。

「還有這麼多講究？」從來不用武器的西撒，臉上露出尷尬的笑容，求助的看向女僕。

「這根球棒品質上佳，但確實不適合我，有些輕了。」麗塔對著西撒露出一個美麗的笑容，輕聲道。

「那我訂的那把大劍……要不要退掉？」西撒扯了扯嘴角，抱歉的看向女僕。這幾個月來，他已經習慣了麗塔無微不至的照顧，同時有些忽略對方的感受，甚至連禮物都沒送一件。

「當然不必！主人送我的大劍，可以收起來作紀念。而且任何兵器到我手中，都可以百分百發揮出來，些許差別並沒影響，我會好好珍惜那把大劍的。」麗塔寬慰道。

「哈哈，放心吧，等我在黑毯城站穩腳跟，就拜託奧利妮打聽兵器大師，為你量身定做一根球棒。」西撒保證道。

「我也要！」小田螺眼睛一亮，湊上來說道，「我要一對大鐵錘，好大好大的！還要有鐵鍊，可以拆房子的那種！」

「西撒大哥，我也想要一把魚竿。我原來那把為了救你，早就壞掉了。我弟弟同樣沒武器，也給他隨點買點什麼吧！」海拉叫道，同時忽略了一臉委屈的赫爾。

「喂！西撒！說起武器大師，我倒是知道一個地方，我的木刀就是從那裡求來的。等你在中域立足後，敢不敢跟我去一趟？」一旁的豆豆不知想到什麼，眼睛一眯，笑嘻嘻的說道，似乎計畫著什麼陰謀？

「什麼地方？你那把破木頭片也是高級魔法武器？！」

西撒驚奇的看了看豆豆手中的木刀，木紋細密，經常塗蠟保養，看上去光滑無比，從工藝品的角度來講，的確不失為一件極品，但強說它是高級武器，就有些扯了。砍人誰會用木刀？殺豬刀不更過癮？

「我這把‘黑繩煎油’可是神器！木身取自一截在真神級世界之脈中孕育千年的神木，之後奧利妮帶我去妖精湖，憑藉織網城的名頭才找到妖精大師，為我只製作了這把木刀。這個可是實打實的神器，連禍級都能砍傷。」

豆豆舉起手中微微泛紅的木刀，刀柄處的確有妖精文字，不過西撒並不認識。經過萬能的機械女僕翻譯後，才明白這節文字分兩段‘黑繩.煎油’。如果蜻蜓娘不說，誰也猜不出這把爛木片，竟然是神器！不過錫蘭的神器也非什麼稀罕貨，早就爛大街了。

「你剛才說的妖精湖，就是武器工匠居住的地方吧？莫非匠師全都是妖精？」西撒問道。

「嗯！妖精湖的全稱是‘妖精湖休閒度假村’，裡面居住著各種妖精，那裡可是中土少有的人間仙境。妖精湖本身就是數十條世界之脈交匯之地，最終形成一個神域空間，裡面存在至少二十位次神，它們聯合起來實力不弱於真神。因為妖精一族勢弱。所以它們永遠保持絕對中立。妖精湖週邊景色很美，二十年前就已經對外開放，成為了中土最著名的旅遊勝地。十年前，妖精們又開放了裡空間，不過真正的妖精湖度假村，之有禍級才有資格入住。除了旅遊業，妖精湖最出名的，還是兵器製造。那些妖精可以製造強大的魔力兵器，就連禍級與災神，都會尋求她們製造兵器的胚胎。然後再進一步培養。」提起妖精湖，豆豆雙眼放光，嚮往之意表露無遺。

「我懂了。打造兵器只是藉口，你的目的是想讓我帶你再進去玩一回。」西撒道。

「哼，妖精湖出品必屬精品，難道你不想給麗塔姐打造一把神器？我當年和奧利妮去度假時，可結識了度假村的副村長，製器手藝僅次於‘惡魔妖精薇薇安’的‘凍魔青蛙子’！要不是奧利妮讓我跟著你。我早自己去了！」

西撒不屑的瞥了豆豆一眼:「得了吧。你連害都不是，進的去麼？我可是害中位。而且凝聚了領域，等我打下黑毯城。挖了那裡的世界之脈，就能嘗試跨入禍下位。只要成功，我就有資格去度假了。」

「帶我一起！我為你引薦副村長。讓她為你打造神器！」

「對了，一個禍能帶幾個人？」西撒突然問道。

「十個人，你我，小田螺、麗塔姐、海拉姐弟，足夠啦！」豆豆揮揮手，示意西撒不用擔心。

「少爺……」這時，一旁的牛奶按捺不住，也開口了，「如果可以的話，我也想定做一件裝備。」

「你也打算動手肉搏了？！」西撒瞪大眼睛看著牛奶，這傢夥比自己還法爺，要兵器作死啊！「牛奶你就別鬧了好不好？放心吧，到時候我會帶你去度假村的。」

「不是！我真的需要一件裝備，這個酒壺已經跟不上我的需求了。」牛奶舉起手裡的酒壺，晃了晃。

牛奶的酒壺，可是西撒在熱洲兩年來，最珍貴的收穫之一，也是他這一大家子中，唯一一件真正意義上的空間裝備。拋開卡蜜拉的實驗室，與西撒的血腥沼澤，也只有麗塔的女僕裙有空間能力，不過這三樣東西都不能歸入空間裝備。

牛奶的酒壺不同，人人都可以用，沒有任何特殊的使用要求，而且內部空間非常大，在熱洲當地有‘無盡美酒’的稱呼。這東西的唯一的缺點，就是只能裝液體，而且只能裝一種。目前，這個酒壺被牛奶用來儲存鮮奶。

「酒壺怎麼了？我記得它可以裝一噸鮮奶的啊，還有保鮮功能。」

「一噸太少，已經跟不上我的需求，兩次大型‘鮮奶煉金’差不多就耗乾淨了。而且我現在實力提升，不再局限於原味鮮奶，每次使用能力，至少要三種不同口味配合才行。少爺，我急需一種能夠大量儲存不同口味鮮奶的裝備，至少也要裝下二十種口味才行。用一次性的相位紙壓縮鮮奶，實在太費錢了，不是長久之計啊！」牛奶拉下老臉，苦笑說。

「你又變強了！真是個好消息。」西撒笑了起來，然後又黑下臉，無奈道，「空間裝備比神器還罕見啊，只能去妖精湖碰運氣了。」

「還有拜倫，那個傢夥也抱怨過沒趁手的武器。」既然拉下臉，牛奶索性徹底放開，接著道：「拜倫在織網城做了一個半月的打手，期間摔壞了四輛汽車、拆了一輛卡車，還掰斷了六根電線杆，為織網城帶來了巨額經濟損失。如果給他一把好武器，他以後就不會拆咱們的黑毯城了。還有那三位新加入的大文豪，應該也需要武器的，並非所有人都和少爺你一樣。」

「呃……牛奶你用心良苦啊。」西撒感慨一聲，臉色更苦了。

牛奶說的事情，全都在為自己打算。看上去是牛奶想要更好的裝備，但如果不換裝，帶來的損失會更大。單牛奶不斷消耗的相位紙，就是一筆天文數字。若是不讓牛奶消耗，他又怎麼戰鬥，怎麼變強？

聽到牛奶的話，豆豆愣了一下，古怪的看向西撒，問道：「西撒，難道你不使用武器？」

「為什麼要用？」西撒也愣了，早已習慣徒手的他從不使用武器，因此也從未考慮過這方面的問題，最終導致麗塔、牛奶等一群人都是徒手肉搏。仔細想想，真的失算了，拿刀砍的話，麗塔她們的戰鬥力還能再提一層啊。

「你都凝聚領域了，竟然沒有武器？！你身體素質這麼好，莫非是徒手流派的武者？」豆豆上下打量西撒，猜測道。

「客氣了，在下主職亡靈法師，偶爾客串一下武者，原裝的‘徒手格鬥流派’。」西撒得意的笑道。

「徒手流很考驗技巧啊！」豆豆詫異的看看西撒，說道：「不過即便是徒手，也應該配一把匕首，或者拳套什麼的吧？你就這麼光著兩個手硬上，傻了吧你？」

「你懂個屁，我的邪拳可是高級貨，使用條件苛刻無比，能量只能存在於身體表面，對四肢的要求極高。如果手中握著武器，就算手腕戴著表，能量也會通過這些東西快速逸散。為了保持能量，必須保證雙手雙腳沒有任何外物，就連鞋子也不能穿。」西撒抬腿，搖了搖掛著拖鞋的腳丫子。

「什麼破武技？聽都沒聽過，沒前途！我還以為你是岩擊流的。」豆豆白了西撒一眼，這傢夥的腳居然比自己還白？沒天理啊！

「切，你懂個屁，我這可是隱秘流派。雖然要求苛刻，但換來了更強大的威力。一般的邪拳，已經堪比鋒利的匕首，如果全力攻擊，不比神兵差。」

自從入害後，邪拳的威力再次提升，一根指頭輕輕滑過，就能割裂厚厚的鋼板。如今有了害級實力，西撒開始考慮聯繫小師姐，將另一半魔拳學到手。到時艾爾莎身體完工，隱藏在白銀之輪中修習邪拳、魔拳，妥妥的終極底牌啊！以後再碰上掛B，就能發動神技‘叫家長’了！

「哦？你這麼自信，不如咱們比一場？等到了黑毯，我挑戰你，看看你堂堂一個害級，能不能接下我的‘黑繩煎油’？如果你贏了，我就乖乖聽話，如果你敗了，就不許管我，還要把小田螺送給我，怎樣？」豆豆挑釁的看著西撒。

「好啊，好久沒有虐待過小朋友了。」
第411章 艾瑪

汽車在高速路上行駛了八個小時，西撒等人終於在下午接近傍晚的時候，抵達了鋼構城。這座城應該是附近一帶最發達的都市，各方面都要超出織網城一籌。

進入繁華的鋼構市後，司機熟練地左拐右拐，很快駛入一條相對安靜的長街。這裡應該是住宅區，兩邊都是四五十層的高級公寓，綠化做的不錯，路邊有行人遛狗，也有非主流在遛迷你恐龍。

看著那只套著項圈，肉呼呼只有寵物豬大小，用四條腿行走的迷你三角龍，西撒突然想起他當年動給兩隻妹妹的生日禮物。這麼多年過去，那兩條細顎龍也不知怎麼樣了？妮可不喜歡寵物，估計早被女血族埋進花園做肥料了吧？

「我們到了！這條街都是我們‘蜘蛛’的產業，前面那片是高級別墅區，我們晚上就住那裡！」豆豆打開窗戶，伸手指著不遠的地方，熟悉的介紹道。

兩輛汽車先後停下，西撒率先走了出來，對身邊的牛奶等人說道：「你們先安頓下來，我出辦點事情，晚上再回來。」

這時，負責接待他們的週邊成員也跑了出來，恭敬的立在一邊，不斷賠笑。看著附近繁華的環境，西撒不由感歎加入社團就是好啊，不僅專車接送，還有別墅住，身邊馬仔環繞，各種福利比自己在熱洲跑單幫不知強出幾百倍？

「你要去哪裡？我也要去！」霸娘龍死死抱住西撒的大腿。撒嬌道。

「我去見一位老朋友，順便檢查一下訂的武器，有麗塔陪我足夠啦。」

「需要司機嗎？」豆豆問道。

「不必。來之前我已經打聽清楚了。你們不用管我，安心吃晚飯吧！」西撒甩甩腿，將小田螺踢到一邊去，這才帶著女僕迤迤然的離開。

……

離開的路上，西撒伸出手指在身前畫了一個願，接著銀色的符文在空氣中流轉，最終連接成一個圓環。圓環內部空間發出劇烈波動。仿佛從現世中割離一般，只見一截細小白皙的藕臂從中探了出來。

「賤賤。幹嘛找我？不知道我最近很忙嗎？」妖精形態的艾爾莎揉著眼睛飛了出來，落在西撒的頭上，抻了一個懶腰，打著哈欠說道。

「你不覺得這裡熟嗎？」已經來到一條行人擁擠的道路上。西撒一邊張望，一邊說道。

「嗯？熟悉？」妖精莎坐直身體，茫然四顧，「沒什麼值得驚訝的啊？不就人多了一點嘛。」說著，她抬頭瞧見不遠處一座極富特色的標誌性建築，接著呆了一呆。

「等等，這東西好熟悉，我好想在哪裡看到過？年紀大了，難道記性變差了啊！」艾爾莎靠在西撒的犄角上。不停的拍著腦袋感慨。

見到艾爾莎飛出來，古井無波的麗塔頓時激動了，十分恭敬的行禮：「師匠大人！」

「是麗塔啊。記得好好修行，不要墮了我‘白銀熱動炮’的名頭！」只有巴掌大的小妖精，半臥在西撒頭頂，斜瞥麗塔一眼，老氣橫秋的說道。

「我會努力的！」麗塔認真的點頭，十分重視艾爾莎的教誨。比聆聽西撒的吩咐還要虔誠。

「啊，我記起來了！那座大樓。不就是零之環那幫藥販子的老巢麼？！這裡是鋼構市，我終於回來了！唉？這座樓以前不是灰色的麼，怎麼重新裝修了？我就說怎麼如此眼熟，差點沒認出來啊。」艾爾莎驚叫一聲，從西撒頭上跳了起來，在空中飛了半圈，道：「快，攔輛車，我們回家。」

多年後重回鋼構城，艾爾莎顯得格外開心。說起來，這裡才是她的家，她的公司，她的產業，她的豪宅全都在鋼構市。當初若非為了照顧西撒，艾爾莎絕對不會離開繁華的中域，跑到大陸西方去。

「現在去哪裡？見艾瑪嗎？」提到小蛇妖，西撒也頗為激動。

細數起來，西撒這輩子和一共四個異性一起洗過澡，第一個自然是艾爾莎，兩人一起洗了十多年才分開。第二個人，就是艾爾莎的女僕，兼女朋友，擁有美杜莎血統的艾瑪。此外還有陪她泡了六年浴缸的卡蜜拉，和新入行的麗塔。

在西撒十三歲之前的時光中，選出三個對他最要的人來，第一非艾爾莎莫屬，第二自然是可愛的妹妹桃樂絲，第三就是這位艾瑪了！

雖然艾爾莎總是口口聲聲說她費勁千辛萬苦才將西撒養大，但真相卻是小蘿莉艾瑪辛辛苦苦將艾爾莎和他養活下來才對。

艾爾莎從小在野外長大，有極強的求生能力，但自理能力卻不怎樣，甚至連自己都照顧不好，更別提養孩子了。當初西撒剛剛出生不久，蛇妖決定移居阿肯市，在離開中域前，她在奴隸市場上挑了一個極品蘿莉。

那時候的艾爾莎，早已久經歡場，乃中域百合界的扛鼎人物，與她有過一夕之緣的女人，至少有三位數！如今織網城堂堂女王大人，就是她的俘虜之一。經歷的多了，眼光毒辣，自然非同一般。再加上自己本身就是蛇妖，於是艾爾莎選中了一個部族被滅的可憐孤女，年僅六歲，體內流淌著美杜莎皇族血統的艾瑪。

遭遇不幸的艾瑪經歷淒慘，天生早慧再加上奴隸訓練，變得聰明乖巧。自從被艾爾莎買走後，她的生活從地獄一下飛上天堂。艾爾莎那時很有錢，而且生活邋遢，靈巧的艾瑪自然接過財政大權，開始照顧艾爾莎和西撒。

雖說艾爾莎是西撒名義上的監護人，但真正照顧他成長的，卻是如同‘姐姐’的艾瑪。至於西撒和艾爾莎的關係。就如同卡蜜拉和西撒的關係一般，超越零距離的親密。卡蜜拉在西撒的心中，是旁人不可染指的禁臠。完全屬於自己的私有品。西撒從小就是艾爾莎專屬用品，也只有艾瑪可以陪他洗洗澡，其他時間，西撒都被艾爾莎霸佔著，換各種女裝、玩親親、滾床單……

自從臼齒第二年的寒假後，他就再沒見過這只小蛇妖，只知道她接替艾爾莎。來到中域打理生意。這幾年，兩人之間也沒太多聯繫。

此時提到艾瑪。西撒同樣激動，有種迫不及待相認的衝動。

想到那個給自己買糖吃、帶自己逛公園、為自己做飯洗衣服、教自己給洋娃娃換衣服的大姐姐，西撒心中除了尊敬，還有一絲淡淡的童年陰影。這兩個女人。似乎都很享受把自己當妹子養啊！啊！差點忘了，艾瑪和艾爾莎一樣，也是一隻死百合！

……

計程車左拐右繞，在這座城市中竄行，大約三十分鐘的車程，終於在一棟有著銀白與翠綠兩種顏色的藤蔓標誌的大樓前停了下來。

掏錢下車，西撒仰望大樓，嘴裡說道：「這是你的公司？挺大的啊！」

「那當然了，我在能力者的世界人脈不廣。但在商人的世界中，能量可是很大的哦！」艾爾莎拍動著翅膀，得意的哼了一聲。

「我喝過這個牌子的香水。味道很棒啊！可惜在熱洲很難買到，這次我要大喝一場！」卡蜜拉飄了出來，眼巴巴的望著大樓。這可是艾爾莎的公司，以後終於可以喝上不要錢的高級香水了！

艾爾莎當初女友遍天下，其中絕大多數都是富商家的小姐。攻略掉這些妹子後，她順理成章的結識了許多富商。很多妹子都熱情的邀請她成為家族生意的合作夥伴。那時艾爾莎身後有白銀密會的背景，富商們巴不得能和她搭上關係。一來二去之下。幾個癡情妹子獻出了自家祖傳的‘香水秘方’，於是艾爾莎借雞生蛋轉行經商，負責為白銀密會斂財。

當艾爾莎離開中域時，她將手頭大部分生意都歸還密會，只保留了一家小型香水公司，打算將來留給西撒做嫁妝。反正西撒到時還要嫁給自己，公司永遠都跑不出手掌心。

到如今數十年過去了，雖然她沒怎麼管過公司，但當年許多迷戀她的妹子，都在暗中出一把力，讓她的生意越做越大，最終有了如今的規模。

「我們進去吧！」西撒張望一會，將卡蜜拉收回實驗室，讓妖精莎坐在肩頭，帶著麗塔走進一樓大廳。

此時一樓大廳人不算多，都是一些時尚靚麗的妹子在詢問服務人員問題，西撒一眼就看到了諮詢櫃檯，帶著女僕向那邊走去。

在距離西撒不遠處的休息區，一個相貌英俊、衣著不凡的年輕人，正握著一束玫瑰，筆直的坐在座位上等待著。在他身後，還站著四個氣勢十足保鏢，每個都有患級實力。年輕人排場擺得很足，一看就讓人想到大樓門口那輛違規停放的豪華跑車，引得大廳女性不停偷瞧。

西撒瞥了男子一眼，再低頭看看腳上的拖鞋，以及妹子們怪異的目光，接著不屑的歪歪嘴。大城市就是裝b犯多，像哥這般低調而又牛b的，實在太少了！然而他卻忽略了身邊氣場十足的女僕長，以及明顯不是有錢人就養不起的小妖精。

在旁人看來，他就是一個特立獨行的逗比。

就在西撒路過青年時候，那個男子也抬頭看了他一眼，不過目光瞬間就無視了他，停留在麗塔身上，眼中露出掩飾不住的炙熱與欣賞。當西撒走過去後，他的視線依舊注視著麗塔的背影。

「真是難得的冰山美人啊！氣質太出眾了，至少能打九十分，再加上那身女僕裝，真是完美！」看著麗塔的背影，男子感慨一聲，接著又皺起眉毛，「怎麼有種莫名的熟悉感？似乎在哪裡見過？」

快步走到櫃檯旁，西撒對裡邊的妹子露出一個和煦的微笑。因為櫃檯擋住了拖鞋，再加上西撒自身賣相不錯，而且身後有一名絕色女僕坐鎮，雖說陽光笑容搭配陰冷的氣質有些違和，但沒什麼閱歷的櫃檯小妹在第一時間就被他震懾了。

「請問有什麼需要？」妹子先對西撒露出一個甜美的微笑，接著看到麗塔掃視而來的冰冷眼神，又失落自卑的低下頭，鴕鳥般不敢對視。

白了女僕一眼，西撒心中陣陣無語，你長得這麼美，完爆這個服務員，哪來的危機感啊？

「啊，請問艾瑪小姐在嗎？」西撒扯了扯嘴角，繼續說道。

「艾瑪小姐？」櫃檯妹子呆了，露出一個尷尬的笑容。這尼瑪就一個名字，讓老娘怎麼找啊？全公司好幾千號人呢！敢不敢說具體點？這個艾瑪究竟是哪個部門的？！

「就是你們公司的董事，艾爾莎的前任秘書。」

西撒解釋一句，而那個妹子徹底呆了。又一個自我感覺良好的花癡男，難道他們不知道艾瑪小姐只喜歡女人嗎？你們這群蒼蠅哪來的自信心？連一束花都不帶，就這麼跑來送死了。

「呃，董事長還在辦公室裡。」

「能讓我去……」西撒剛想問清地址自己去找，就被妹子犀利的眼神回絕了，於是果斷改口，「能讓艾瑪下來接我嗎？」

「……」這一次，妹子瞪直了眼睛，用一種看先天性腦癱侏儒的眼神，死死盯著西撒，連話都忘了回。

「白癡！」艾爾莎一腳揣在西撒臉上，然後爬在他的耳邊嘀咕起來。

「呃，那個，借我用一下電話行不行？安心，我會我付錢的！」西撒抽出一疊藍色的鈔票，放在桌子上。感覺有些侮辱對方的意思，又抽回不少，只留一張足夠付電話費的。

嘴角艱難的抽動兩下，妹子笑著推開那張孤零零的鈔票，然後將電話推到西撒身前，說道：「您請用。」心中卻暗罵：你特麼倒是把錢給老娘拿回來啊！就一張有個卵用！

匆匆撥通一個號，西撒只來得及說一句話，對方就迫不及待的掛斷電話。

沒多久，一個苗條修長的身影從電梯中走了出來。西撒望去，這是一個氣質與艾爾莎截然不同的極品禦姐，雖然都是蛇妖，但艾瑪沒有艾爾莎的妖豔與霸道，反而有種女強人的幹練以及青春的氣息。

看到艾瑪出現，座位上的男子拿起玫瑰，就要上前打招呼。然而出乎他意料的是，以往每次都會與他客套一番的蛇妖，竟然甩都不甩他一眼，徑直沖向那個大秋天還光腳穿拖鞋的白癡身邊。然後激動的撲了過去，與對方抱在一起。

這一刻，男青年sb了，不是說艾瑪是百合嗎？怎麼還沒等自己打救，就自動糾正過來了？不過這審美觀還是有問題啊！

「西撒！」見到西撒，艾瑪興奮的將他死死抱住，按進胸前。然後，西撒窒息了……
第412章 經歷與禮物

與艾瑪相見後，西撒來不及說話，就被這位美女姐姐摟進懷中狠狠蹂躪一番，接著又被對方拖進電梯中，向頂樓的辦公室走去。

一向對男人不假辭色的艾瑪老闆如此主動積極，徹底勁爆了眾人眼球，直到三人進入電梯離開為止，一樓大廳的都寂靜的厲害。當電梯顯示離開一樓後，大廳又轟動沸騰起來。

那位手持玫瑰，從座位站起的男子張開嘴巴，魚一般開合幾下，卻什麼都沒說出來。不過難看至極的臉色，以及青筋暴露的手掌，都證明他此時的憤怒與恥辱。出身不凡的他，竟然就這麼被一個來歷不明的拖鞋擊敗了！

「留下一個人，盯緊那個穿拖鞋的傢夥，查清他的身份，我到要看看他是什麼來歷？還有那個女僕也不要放過。哼，不識抬舉的女人！」將手中的鮮花丟在座位上，男子一臉陰晴不定的走出大廈。

另一頭，西撒傻笑著靠在電梯壁上，任由艾瑪檢查打來量，心中說不出的開心與放鬆。

「長大了！也便帥氣了，可惜不如小時可愛，穿裙子也不像女孩子了。我記得咱們最後一次分別時，你才這麼高，現在都超出我半頭了！」艾瑪伸手比了比自己的肩膀，接著笑了起來，然後眼睛紅紅的抱住西撒，用帶著哭腔的聲音說道：「這麼多年，我終於見到你了！我每天每夜都在想你和主人，我真怕你拋棄我了。你知道嗎？我回去阿肯市了，伯爵說主人她，……」

「別哭，別哭啦！我給你介紹一個人，一個你最想見到的人！」西撒扳過艾瑪的身子。替她擦掉眼淚，安慰道。

「你知道最想見誰，不過她回不來了！」小蛇妖很快恢復正常，整了整衣服，面色哀傷的說道。

「未必啊！」

西撒怪笑一聲，伸手向胸口的口袋摸去。不等他觸碰，那個鼓起的口袋中就飛竄出一個銀色影子，接著飛撲到艾瑪臉上。

只見艾爾莎抬手勾起艾瑪的下巴，輕輕吻了一口，在對方癡呆的注視下。雙手叉腰懸浮在空中，爆發出一個女王式三段笑，看上去得意無比。

「小呆貨。見到主人還不行禮，欠調教不成？！」看著變得成熟的艾瑪，艾爾莎表現的十分開高興。

「主人！你沒有事！我好想你！嗚嗚嗚……」艾瑪雙手合攏，將艾爾莎捧在心前，再次激動地哭了出來。

「鬆手，鬆手。快鬆手！西撒還在身邊。太沒面子了，你這個蠢貨！放開我！」

艾爾莎掙紮著飛出掌心。停在西撒頭頂，還沒來得及開口。電梯已經停了下來。

這時艾瑪再次收拾心情，對兩人說道：「跟我來吧！一切到辦公室再說。」

來到艾爾莎當初的辦公室，妖精莎在空中盤旋一圈。感慨的踩了踩西撒：「這裡的佈置，我和離開前，沒有半點變化啊。」

在艾爾莎和西撒交談時，辦公室裡走出一個個頭不大的公主裙蘿莉。小女孩看到西撒，先愣了一下，然後對身邊的艾瑪道：「艾瑪姐姐，今天打你擾了。時候不早，我先走了，希望下次還能再合作。對了，我給你推薦的那家俱樂部，你一定要去哦！」

「一定！」艾瑪笑著答道，送走小蘿莉後，又風風火火的關上房門，興奮的跑了進來。

「那個小女孩是誰？都這麼晚了，竟然還能留在辦公室和你談生意？她家裡人不管嗎？」剛才瞧見那個孩子的瞬間，西撒心頭生出一股非常怪異的感覺，其中不僅包含著強大實力帶來的威脅，還其他說不明白的感覺。都說中域怪胎滿天飛，隨便碰上一個小女孩，都不簡單。

「一個大客戶，她姐姐在中域辦了一個高級俱樂部，會員都是有地位的女性，對香水的消耗很大。不過她們的背景很神秘，我也調查過，但沒有結果。中域各種各樣的勢力太多，不說這個。」艾瑪習以為常的聳聳肩，接著轉移話題，詢問其西撒這些年的經歷。

幾人湊在一起整整聊了兩個小時，一直是西撒在敘述經歷，直到天色徹底黑了下來，星空被一張巨大的投影幕布覆蓋，幾人這才停了下來。

「這麼說，主人以後還要留在你的身邊？」艾瑪失落的看著桌面上盤膝而坐的艾爾莎。

「安啦，瞧你那點出息，有什麼大不了的？等到明年，我就能重新獲得身體，那時西撒也應該在黑毯城站穩腳跟，到時咱們再團聚也不遲。這段時間你要做的，就是好好打理生意，多多掙錢，懂嗎？」小妖精抬頭仰望艾瑪，老神在在的教訓道。

「嗯，我知道了。」艾瑪不情願的應了一句。

「對了，我現在加入織網城，可以將你併入週邊，應該有不少好處。還有，你聽過‘共濟會’嗎？」西撒插嘴道。

「織網城？那可是個大勢力，我一個普通商人也聽說過。可惜是黑暗陣營，我已經有組織了，不能輕易更改。不過西撒啊，你以後可要多多給姐姐提供情報哦！這家公司說到底還是你的。至於‘共濟會’，我當然聽說過，她們是大型商業財團，立場中立，能夠加入進去只有好處，我是絕不會錯過的。」聽到共濟會的消息，艾瑪十分上心，欣慰的感歎一句，「這才幾年時間，無論實力還是成就，你都遠遠超越我了。」

艾瑪如今還止步於患級，成就也不過是讓艾爾莎的公司再進一步。比起四處招惹是非，能和太陽宮、教會、織網城打交道的西撒，差了太多太多。

「你剛剛說加入了組織？那是什麼？」西撒好奇的看向艾瑪。

「一個商業方面的聯盟。你們也知道中域最大的勢力，是教會、協會那幾家，它們佔據大量資源，掌握核心技術，壟斷了許多行業。而我們這些小商人先天不足，為了對抗它們。只能結盟自保，組成一個大型商會。我是前兩年才加入進去的，屬於低級成員。在這個商盟背後，也有不少支援他們的組織，不過和正義、黑暗陣營無關，所以我算作中立勢力。」艾瑪搖搖頭，感歎一聲，「哎！這個聯盟人員太雜，我也僅僅受其庇護，占一點小便宜。如果我能搭上‘共濟會’的線，公司的生意定能在短期內翻上數倍！」

看到艾瑪那副我很專業的樣子，西撒和艾爾莎都傻兮兮的楞在那裡。插不上半句話。

「嗬，那就好，公司就交給你打理，我絕對放心！明天我就將那只貓介紹給你。對了，你說的那個聯盟我好想有點印象，裡面是不是有個奧斯本家族？」想到當初那位聲稱要和自己分享藍莓島收益的綠帽大少爺。西撒開口問道。

「奧斯本家。我當然知道！」艾瑪眼睛一亮，解釋道。「他們原本也只是中級成員，不過前幾年撞了大運。他們家族的一位繼承人在海外發現一處神域，之後與鋼之都的珊瑚蟲合作，共同開發神域。大量倒賣稀有資源，成為了高級成員。不過他們現在的處境並不好，聽說他們家族的繼承人擁有一件蠍王鎧，很多人都在打它的主意。」

「我和奧斯本家族有點關係，你可以托人聯繫一個叫‘昆廷’的管家，告訴他我叫西撒，大家一起在藍莓島被黑霸王虐過，還有他的身體是我一個馬仔的。如果他還知道感恩，就然他幫你一把，如果他不認帳，那就算了。我會找機會坑死他的！」西撒臉色露出一個惡劣的笑容，不知在計畫什麼？

「小西撒，你這幾年認識了不少人啊！」看到西撒成長起來，認識的人身份都不凡，艾瑪心中就有一種做家長的欣慰感。

「說到朋友，當初在神威獄，可結識了一批實力派。對了，我還有兩個盟友，也介紹給你。」說著，西撒將G老爺和解剖者的聯繫方式寫了出來。

「你有這兩家公司的股份？」艾瑪看到G老爺兩人的介紹，一臉驚奇的看向西撒，「這兩家公司的前景都很好啊，你可真是撞大運了。」

「不提這些，這以後都是你的事情，我只管拿錢就是了。」西撒擺手，將這些統統交給艾瑪，然後指著身後的麗塔介紹道：「這位是我的貼身女僕兼保鏢。麗塔很厲害的，已經有害級實力，而且凝聚了領域，不比當初的艾爾莎差。嗯，等以後我立業了，你和她就是家裡女僕長，如何？」

「麗塔實力不錯，但絕沒有我恢復後強！」聽到西撒貶低自己，妖精莎面子有些掛不住，插口道。

「師匠永遠是我的老師！」忠犬開口表明立場。

「麗塔嗎？那麼西撒以後就拜託你照顧了！」艾瑪認真看了女僕一眼，正式將西撒的飼養權轉交到對方手中，從此專心為西撒賺錢。「這次來鋼構市，打算住多久？」

「今天特地來看望你的，明天去超強壓的分部提武器，完成這些就走。我們之間的關係先不要暴露，等我在黑毯站穩腳跟，再往來如何？」西撒問道。

「你身邊有主人在，身後還有織網城，我當然相信你了。不過你身邊可靠的人太少，全是織網城的人，我不放心。」說著，艾瑪起身，彎腰捧起艾爾莎，「我們先去吃晚飯，然後回家。我這些年訓練量不少手下，雖然實力不強，但每一個都很聰明，拿來製衡織網城的人再好不過。」

「艾瑪姐，有親人的感覺真的很好！要是能找到妹妹，大家聚在一起，就更好了。」感受到艾瑪對自己的關愛，西撒心中暖洋洋的。

「桃樂絲那個小丫頭啊？很多年都沒見過了。我這些年回過兩次阿肯市，第一次是重修主人的莊園，第二次是拜訪馬卡斯伯爵，可惜都沒見到那個小丫頭。西撒你知道嗎？伯爵的神域建造的很美麗，無法想像他只是位次神。我曾經去過一位真神的神域，比起伯爵還要差很多。妮可女士與伯爵都很想你，你有空一定要回去看看。」

在鬧市區的一家高檔飯店吃過晚飯，西撒又在艾瑪的帶領下，回到了艾爾莎曾經的別墅。大約十多分鐘後。一行五名年紀不過十六的靚麗少女，穿著休閒裝匆匆從二樓走了下來，眼含好奇的望向西撒，並不斷悄聲說著什麼。

五個妹子都是長袖長褲打扮，長體恤的顏色各不相同，看上去充滿活力。五人皆是黑色長髮，清一色的單馬尾，不過位置有高有底，還有一個異端側馬尾。她們見到艾瑪並不拘謹害怕，反而像密友一般對著她嬉笑做鬼臉。

不用猜也知道。這五個年輕妹子，就是艾瑪送給自己的手下了。

「西撒，這五個傢夥分別是鶴草、昆布、神曲、蛻。和浮石，都是東洲的孤兒。我平時將她們當妹妹對待，是自己人，值得信任。她們幾個很聰明，這幾年一直在幫我管理公司，同時還在鋼構市的一家武館學習武技。有患下位的戰鬥力。足以自保。」艾瑪簡單介紹一下，接著對五個少女說道。「你們幾個記住了，他就是我家的少爺。西撒，也是你們以後的主人。」

「艾瑪姐，你不要我們了？」叫鶴草問道。其他幾個雖然也做出委屈、擔心的表情。但眼中卻掩飾不住的興奮。

「你們不是一直想出去闖蕩嗎？以前沒人照看，憑你們那點實力，出門就被人賣了。現在不同，我家少爺回歸中域，手下正好缺人，你們也有機會見識一番，比留在鋼構有前途。」艾瑪說道。

「少爺，你是幹什麼的？要我們幹什麼？先說好，我不暖床，雖然你長得不賴，但不是我喜歡的類型。」叫神曲的妹子說道。

「零食管飽的話，咱可以考慮和你交往。」胸部最大的吃貨昆布說道。

「一群白癡！」蛻翻了翻眼睛，低聲鄙視身邊的同伴。而那個叫浮石的，真的和石頭一樣一言不發，與冷冰冰的麗塔很像。

看著眼前一群嘰嘰喳喳又鬧成一片的年輕妹子，西撒頭皮有點發緊。他已經受夠這種熊孩子了，單是一個海拉就夠他受的，結果奧利妮又塞給他一個綠豆娘。現在艾瑪更上心，一次送五個，這還要人活嗎？

此時，西撒心中已經打定主意，一到黑毯城，就將這幫累贅統統處理掉，一個都不留在身邊，省的煩心。海拉和豆豆實力不差，拉去做打手，跟著拜倫看場子。至於這五個，雖然弱了點，但勝在有管理經驗，就交給麗塔好好調教。身為女僕長，手下沒人豈不尷尬？

「少爺，你還沒說你是做什麼的呢？艾瑪姐一直在說你，聽說你是一位法師？」鶴草問道。

「我是織網城的高級幹部，從今往後，你們都是妖怪議會的成員。以後，你們就跟著麗塔，她會負責你們的一切行動。」見這五個妹子不怕自己，反而有包圍群攻的趨勢，西撒果斷告辭，「艾瑪姐，時間不早了，我先帶她們五個回去。等以後有空，我再來看你。」

「記得保持聯繫。」艾瑪做了一個打電話的動作。

「放心吧，每週都會和你通一次話的。」艾爾莎擺擺手，飛到西撒的頭頂，然後對五人招招手：「你們五個愣著幹嘛？還不跟上！一群呆瓜。」

「唉……好可愛哎！會說話哦。」見到妖精莎開口說話，五隻妹子又湊在一起，發出嘀咕與驚呼。

「這五個傢夥，看起來不怎麼靠譜的樣子。」西撒回頭看了一眼，低聲對麗塔說道。

「放心，我會處理妥帖的！」麗塔回了一句，腦中的資料庫卻瘋狂檢索一切有關特務訓練、間諜培訓、保鏢教材、職業傭兵指南……等奇怪的東西。
第413章 原罪、超強壓、鐵三角、銅綠

一大清早，西撒給身邊眾人放了半天假，只帶著牛奶和莫裏哀兩名得力手下離開住所。此外，除了隨時跟隨的麗塔外，他的身後還多了一個小尾巴，綠豆娘。

西撒今早的目的地是‘超強壓’在鋼構的分部。半個月前，他便從奧利妮手中借了一筆巨額活動經費，用來置辦武器，今天正是他驗貨的日子。豆豆身為奧利妮的養女，雖然名義上是西撒的手下的小兵，但身份和地位卻非常高，她開口要陪西撒同行，美其名曰防止西撒不識貨亂花錢被人宰。西撒無奈，只能任由她跟著。

說起‘超強壓’，是這個世界上與‘原罪集團’齊名的四家軍火集團之一。它們分別是‘原罪’、‘超強壓’、‘鐵三角’和‘銅綠’。四家公司都涉及到軍火產業，但各自的擅長的領域都有所不同，彼此之間有競爭，但並不是那麼激烈。

目前大陸上最有名，影響力最大的，自然是‘原罪集團’，原因他們不僅生產軍火，同樣組建了雇傭兵團‘原罪騎士團’，在全球各地發動戰爭、參與戰爭，倒賣軍火，雖然屬於正義陣營，但壞事也幹了不少。

錫蘭世界著名的四大機甲軍團之一的‘機動香蕉’，其中一半的成員，都來自原罪騎士團，不過軍團並非原罪財產，他們只為協會＋→效力。麗塔生前，就一直在機動香蕉效力，直到調離軍團重歸‘原罪騎士團’，最終掛在了熱洲。

原罪集團擅長的方向，是主流的‘魔導科技’，通常走高端路線。他們的產品廣受能力者追捧，普通人一沒錢買，二買了也無法使用。像西撒身為能力者。接觸最多的便是‘原罪’，反而與另外三家沒多少交集。原罪集團除了特有的魔導武器、裝甲外，也和觀測塔、雷霆殿合作，開發了許多民用項目。

如果說‘原罪’走的是高端的能力者路線，只賣最好最貴的；那麼與其齊名的‘超強壓’，就是低端的平民路線佼佼者。產品一操作簡單、結實耐用著稱。

錫蘭這個星球大約在百年前，就進入了蒸汽時代。一開始的時候，蒸汽機因為效率低下，並不被人重視，直到一位近代黑科技大師，發明出名為‘超強壓’的黑色金屬球，這才徹底掰彎了‘第三紀’的科技樹，讓一個劍與魔法的農耕文明，進入了連西撒都經常吐槽的詭異社會形態。

此後。這位大師的一部分弟子，組成了如今‘超強壓’集團的前身，而另一部分弟子，則將他的著作與手稿，散播的到處都是。無數人為了財富、名譽，瘋狂研究這些資料，引發了‘大蒸汽時代’。

所謂的‘超強壓’，是一個時代的轉捩點。蒸汽科技的至高結晶，如同發電機對於電力時代。電腦對於電子時代一般重要。

最初的時候，那位已經被西撒忘記姓名的發明家，用一個遺跡發掘出的配方，煉製了一種能夠承載高壓的神奇金屬，這種金屬本身是古銅色，遇到壓力後會慢慢改變顏色。壓力越大顏色越深。最逆天的是，這種金屬承受壓力越大，反而會變的越結實，更本不會損壞破裂。此外，他還從地底世界尋找到一種特殊液體。

將液體裝入金屬製作的球中。不斷加壓，再加壓，直到那個金屬球變成黑色後，令這個星球戰慄的東西就這麼誕生了！這樣一個小小的黑球，可以釋放出龐大到無限的蒸汽，將它安裝在一台織布機上，調製好，只要機器不出現故障，就能無休無止的運轉數個月甚至半年時間。

這還是最原始的‘超強壓球體’，經過百年發展後的今天，天知道這麼一個小球，會進化成什麼可怕的東西？

自從這玩意誕生後，錫蘭的蒸汽科技便開始飛速發展，從驢車變成蒸汽摩托，再到蒸汽車，最後變成蒸汽飛船，甚至是蒸汽戰艦。越來越多的蒸汽設備被發明，運用在各個地方。

蒸汽狂潮一直持續到大約五十年前，世界之力外溢達到一定程度，原本處於超低魔狀態的現世，逐漸有了上古時代的風采，越來越多的能力者出現、神靈復蘇，蒸汽文明這才逐步被魔導科技取代。

不過直到如今，超強壓依舊出現在世界的每個角落，融入平民的生活中，更換、補充壓力球的店鋪隨處可見。雖然主流科學被魔導科技取代，但窮人們更喜歡廉價耐用的蒸汽設備。至於玩魔導裝備，平民們就嗬嗬了……老子連超凡之力都沒有，要這玩意作死啊！

而同為四大軍火巨頭的‘超強壓’，主打產品便是各種款式的‘蒸汽機甲’！

錫蘭世界機甲文明源遠流長，追溯到第三紀初期的古代，在那個文盲滿地走野人多如狗的年代裡，最原始的‘皇家菠羅’就已經在大地上活動。這種東西就像地球的‘坦克’，橫行無忌沒有天敵，被無數智慧生命崇拜、傳頌，許多傳說中的英雄都慘死它們手下。

從此往後，智慧生物從未停止對它的仿製工作，從煉金傀儡到魔法構裝體，強者也為自己打造了鐵罐頭一般的盔甲。在古代，只有皇家貴族才能著裝稀少的‘皇家菠羅’，那是身份與實力的象徵，穿上它，就能所向披靡，主導戰爭，成為地上最強的生物。直到百年前，超強壓誕生後，第一具貧民機甲誕生了！錫蘭從此進入全民機甲時代。

笨拙厚重的鐵板、鉚釘、螺絲、螺母，簡單的機械傳導結構，再加上一個提供動力的金屬黑球，經過高級工匠簡單組裝後，一件只有壯漢才能穿的動的‘簡陋機甲’出現了。

最早，蒸汽機甲是一種連外骨骼都不如的垃圾玩意，它們移動速度慢、動作笨拙、結構簡陋、毫無防禦力，僅僅用來讓強壯的苦逼們，在工地搬運鋼筋，在碼頭搬運貨物。隨著不斷的革新。蒸汽機甲越來越完善，最終演化成一種兵器。

一個覺醒超凡之力的能力者，當他熟練掌握自身力量後，可以輕鬆吊打十個普通的人類戰士。如果拋棄節操，用卑鄙的手段暗殺偷襲，甚至能殺死一百個。但一個訓練有素的戰士。穿上一件完善的蒸汽機甲後，正面面對一個低級能力者。只要對方的能力並非強攻類型，或者太詭異，基本上都是被碾壓成肉糜的節奏。

大約五六十年前，地獄還沒發動第一次入侵，那時錫蘭的能力者已經有氾濫的跡象，自詡高人一等的他們，與普通人之間的矛盾愈演愈烈，最後終於爆發。一些能力者團體。甚至聯合起來對抗國家。最終，蒸汽機甲開始出現在人們視線中，三大國用蒸汽軍團從正面碾壓了那幫能力者，凡人從此有了對抗能力者的力量。

此後，蒸汽機甲進入飛速發展時期，似乎哪個國家沒有先進強大的蒸汽軍團，第二天起床就要被滅國一般？從此，機甲軍團成了每個國家必備的常規力量。而‘超強壓’也憑藉販賣蒸汽裝甲發了大財。

那個年代。蒸汽機甲不斷推陳出新，各種型號各種用途層出不窮。就算到了今天。平民組建的機甲軍團，依舊大行其道，是軍隊中的王牌，每一個新兵都願意當包鋼罐頭，而不是一出門就會被流彈打爆頭的苦b步兵。西撒前往臼齒之前，還在自家的收音機中。聽到瑪倫薩帝國機甲兵團的徵兵廣告。如今錫蘭四大軍團中的‘蒸汽檸檬’，就是最新型號的超級蒸汽動力裝甲，號稱‘三百檸檬吊打次神不是夢’。

隨著蒸汽機甲的問世，低級能力者們深深的感受到了來自世界的惡意，他們每天都活在提心吊膽中。生怕晚上出門被一幫鐵罐頭堵在街角，再看不到第二天的太陽。

能夠覺醒能力，意味自己天生高人一等！辛辛苦苦掌握了能力，結果高貴的能力者，卻要被一個包鋼的凡人打臉，這個世界是多麼的不公平？！讓一個能力者也包鋼vs凡人，這是何等的恥辱？！

為了讓廣大低級能力者恢復自信，挺直腰板重新做人，魔導裝甲就這麼問世了。專業為能力者連身打造，性能更加優越，讓凡人們瘋狂顫慄，讓他們認清世界殘酷本質，高貴的能力者大爺永遠高高在上，肆意虐待賤民們的魔導裝甲誕生了。於是，原罪集團也發財了。

再往後，原罪與超強壓你來我往，不斷推陳出新，機甲型號越來越多，價格也越來越貴，大家越賺越嗨皮，而這個世界也越來越熱鬧。

除了這兩大‘機甲’販子外，同為軍火四巨頭之一的‘鐵三角’，以生產各類戰爭載具而著名。

小至腳踏車、摩托車，大到坦克、飛艇、飛碟、蒸汽飛船，甚至連浮空城堡，和突破天際的火箭，他們都敢生產。據說‘鐵三角’擁有大量太古技術，同時掌握蒸汽、魔導科技、菠羅能源，背景神秘，普通人難以接觸，只和那些頂級大組織進行交易。

除此之外，鐵三角金屬冶煉技術極度發達，掌握著中土三成以上的鋼鐵產業。另外，他們的能源、燃料技術也很先進，中域許多工業魔力製造廠都是他們負責建設的，不過抽成也很高。

一個小富即安的次神，通常會將自己的世界之脈租給‘鐵三角’，讓他們建立工業魔力製造廠，抽取世界之力，人工合成工業魔晶，然後四六開。次神拿四，鐵三角拿六，而當地的環境汙染還要由次神負責……真實超級不要臉！

四巨頭之尾，是其他三家最看不起，卻最受全星球智慧生物歡迎的‘銅綠礦業’，一個由偉大地精組建的超級大財團。銅綠在軍火方面涉及的範圍之廣，幾乎無所不包，他們出售的商品之廉價，就連超強壓也望塵莫及。

這些地精為什麼這麼叼？因為他們從不創新！一直在抄襲、從未被超越！

銅綠礦業的存在時間，可以追溯到古代。這個財團前身，是一個在銅山中挖礦的地精家族，名叫‘綠銅氏’。綠銅氏最初是奴隸家族，為礦主挖礦。一代代之後，綠銅氏還清的贖身錢，獲得了自由，繼續在挖礦。一代代過去了，綠銅氏挖空了好多山，攢下了好多錢，也開始買山雇傭奴隸挖礦……

最後，一個以銅礦為主的地精家族崛起了。此後，綠銅家的生意越做越大，成為了礦業大亨，但它們不安於現狀，繼續拓展產業。經過千百年的發展，最終奇跡般的發展成一個‘涉及無數產業，商路遍佈世界各地’的超級大財團。取名為‘銅綠礦業’，主要是用來紀念那些慘死礦洞、屍骨無存的祖先，你們死得其所啊！

綠銅家族在最頂峰的時期，稱霸商界，甚至能和從上古傳下來的‘泛大陸喵星人共濟會’過兩招。當然，那時的共濟會經歷了慘重的打擊，遠非上古時期輝煌強盛。

在百年前，尾大不掉的綠銅家族陷入窘境，慢慢衰落下來。不過百足之蟲死而不僵，他們還在強撐，希望能夠找到轉型的契機，讓家族重新煥發活力，接著就碰上了蒸汽大革|命。

那時的綠銅家族，還是大陸上的礦業巨頭，手下煤礦無數，自然注意到了新興的蒸汽機，也投入了一部分，但始終沒有孤注一擲的魄力。之後地精們嘗到了蒸汽機的甜頭，成為了最早一批轉型的商人，但還是縮手縮腳放不開。

一直到超強壓誕生，蒸汽文明掰彎了科技樹，地精們才認準潮流，開始不要臉山寨各種東西，賤價出售。那時的超強壓不過剛剛起步，遠不如地精勢大，所以也不敢打假。

之後，四大軍火集團慢慢成形，地精更是抄襲的飛起……成為了大陸第四軍火集團。由於山寨產品品質差的原因，‘銅綠礦業’開始走薄利多銷的最底層路線。

除了無節操的‘大山寨術’外，‘銅綠’能夠成為四巨頭之一，也是有本錢的。這幫地精在百年來，還是做過幾次正確投資的，它們曾經雇傭了一批麻風侏儒，還挖了幾處上古遺跡，弄出不少古代配方，最終調配處多種大威力火藥，其中就包括狩魔協會專用的‘紫火藥’、‘天使之塵’、‘通用獵魔’等。

除了各類炸藥外，銅綠礦業的‘導彈’在錫蘭也是首屈一指的稀罕貨。在二十年前，導彈領域幾乎是銅綠一家獨大，不過這些年其他幾家公司慢慢追趕上來，地精財團也沒什麼進步，似乎有淪為二流‘純山寨企業’的趨勢。不過能賺錢就好，地精才不在乎這些。

據說綠銅氏本代的家主，似乎迷戀上了一隻喜歡嗑大|麻藤蔓的母企鵝，並打算娶其為妻，將其設計成財團標誌。
第414章 購買軍火

抵達‘超強壓’的分部後，西撒並沒進門，而是取出身份證明與與訂單，很快就被工作人員帶去另一個地方。

分部的大樓與倉庫是分開兩個位置的，這邊只負責日常辦公與接待客人，而西撒這種取貨的，自然要去倉庫和武器試驗場檢測裝備。

大約二十分鐘的車程，西撒一行人被帶入一片大型倉庫中。在倉庫南邊的地方，還有一大片空曠的場地，不僅有跑道，還有各式障礙物、水池、丘陵、沙地，搞得和運動會賽場一樣，只是沒有觀眾席。

在工作人員的指引下，他們來到了標記著‘12號’的深綠色大庫房前。厚重的大鐵門被兩輛拖車緩緩拉開，在地面上拉出能夠刺破耳膜的尖銳噪音，比用指甲挖黑板還要令人心塞。大門打開後，陽光灌入其中，卻依舊黑漆漆的看不清。

「開燈！我們要進去！」負責人對身邊的小跟班說了一句，率先向內走去。接著頂層一排排燈被打開，照的內部燈火通明。

與西撒預想的不同，裡面並未落滿灰塵，反而被打掃的一塵不染，走廊兩邊還掛滿了‘超強壓’的歷史進程，每個年代的標誌性產品，以及宣傳標語什麼的，估計是用來宣傳公司文化，提高員工歸屬感凝聚力的破爛玩意。

麗塔跟在西撒身後，不經意的環顧四方。憑她的運算能力，只要掃一眼。就能記住一切資訊。牛奶和莫裏哀兩人，則鄉巴佬進城一般嘖嘖讚歎，看的目不暇接。豆豆更是不堪。走到哪摸到哪。

此時卡蜜拉也冒了出來，拉著西撒在過道中亂跑。

「西撒你看這個，我昨天還見到有人使用呢！」卡蜜拉指著一張黑白照片喊道。

海報上面畫著一個身穿製服的男人，在一套簡陋裝置的輔助下，依靠身邊兩側的噴射器，在高空滑翔飛行的瞬間。這幅圖片下方，寫著這件設備的名稱。叫做‘立體機動裝置’。

這玩意最初是超強壓公司，按照協會的設計要求。製作出的一種戰鬥輔助設備。據說協會中的一些成員突發奇想，想依靠一種裝備做到靈活多變，可以在空中急停、驟然轉向，最終憑藉超強的機動性來殺戮那些體型龐大、動作遲緩的恐怖生物。例如……巨人。

當裝備製作出來後，那支隊伍花費一個月進行訓練，最終每個人都靈活的像只蒼蠅，速度快的好似雨燕。然後，他們信心滿滿的殺入深林，獵殺巨人，最後被一一拍死在巨大的巴掌之下，全軍覆沒無一倖存。

至此，這套耗資巨大的‘立體機動裝置’被協會廢棄。不再提起。而超強壓的員工並沒氣餒，而是全力開動腦筋，想要弄出廢物利用的解決方案。最終。一名聰明的清潔工想到了一個點子，軍品轉民品！

那時的中域已經建起了一棟棟高可接天的摩天大廈，負責大樓外部清洗的工作危險無比。許多窮人為了多掙錢，冒死掛著麻繩懸空作業，最終墜樓慘死，連工資都省了。自從‘立體機動裝置’問世後。麻麻再也不用擔心我墜樓了。

每天上下班的路上，你都能在中域的每一座城市中。看到許許多多靈活飛舞的大蒼蠅，在摩天大廈的表面飛來飛去，勤勞的用泡沫擦洗窗戶。此外，高層建築的廣告更換、高級酒店的宅急送、特殊景區的環衛工作，也都能看到這些‘蒸汽蒼蠅’的活動身影。

「發明好多啊！」越過‘立體機動裝置’的介紹，卡蜜拉又看到許許多多的發明，無不影響著社會的進程，彰顯著‘超強壓’與眾不同的地位。

「幾位，到了，你們訂購的裝甲就在這裡！」負責人開口打斷卡蜜拉的感慨，指著一邊的大型貨架說道。

「牛奶，就是這些嗎？」對蒸汽機甲一竅不通的西撒茫然看向大管家。

聽到西撒的呼喚，牛奶立刻出列，然後從口袋裡掏出一張紙，比對著貨架上的型號標記閱讀起來。

「vx-9024，沒錯，就是這一款！從組織收集的數據來看，這一款應該是市面上性價比最好的一款蒸汽機甲。」牛奶點頭回道。

「這位先生說的很對，這款機甲曾經被聯邦和瑪倫薩看中，選為軍隊製式裝備，各方面的性能都十分出色。經過多年完善，幾乎沒有瑕疵！」發現西撒是個不識貨的門外漢，負責人也跟著滔滔不絕的忽悠起來。

「可惜過時了，是淘汰貨。」殺價王莫裏哀無所謂的聳聳肩，讓負責人露出一個吃了蒼蠅的表情。

「呃，如果不是被聯邦淘汰，我們也不敢明著販賣啊。要知道，這已經是市面能夠買到的上等貨了，如果買其他更先進的信號，恐怕也沒人敢拿出來用吧？」負責人狡辯道。

「但這也不能掩飾它們二手貨的本質，別以為刷層漆翻新一下，我就看不出它是軍方淘汰下來的東西。」

連包裝的箱子都沒打開，莫裏哀便一口狗血噴出，斷定對方賣的是二手貨，從氣勢上徹底打壓了對方，氣的負責人一陣亂顫。真沒見過這麼不要臉的！還能不能好好做生意了？！

「先生，請您不要亂講。雖然機甲型號有些老，但這些產品都是原裝的新貨，從未使用過，品質絕對有保證！三年內如果出現品質方面的問題，我們免費保修，上門服務！」負責人不甘示弱的回道。

「哦，上門服務是嗎？那我要是在南極玩壞了它，你們也派人來維修嗎？」莫裏哀露出一個欠抽的表情，挑釁道。

「你……！」負責人眉毛抽了抽。深呼吸一口氣，平和的說道：「如果是南極大陸，我們會收取一定的運輸費用。」

「切。‘免費’是騙狗的嗎？」莫裏哀繼續挑釁……

到這時，西撒也有些看不下去了。雖然莫裏哀功能強大，討價還價、坐地起價方面的天賦無人能及，全家上下都很依仗他，但這不代表西撒願意和這傢夥待在一起，那瘋狗亂啃的樣子，實在是太丟人了！

「那個。能讓我們看看實物嗎？」西撒插口打斷了莫裏哀，示意他稍安勿躁。一會兒有他發揮的時候。

「那是當然了！你，開輛叉車過來，將機甲取出來！」大貨架每層擺著兩排棺材一般的大箱子，裡面裝著一套完整的蒸汽機甲。普通人很難移動。西撒今天是來當上帝的，沒理由像個民工一樣自己動手，於是退到一旁，等待這裡的員工。

叉車很快抬出一個箱子，又用吊車將其豎立起來，接著有工作人員取出‘物理學聖劍’，將釘子撬開。一面木板砸向地面，露出箱體內部的東西。這是一具極度難看、臃腫、魁梧結實的鐵罐頭，看起來和潛水服很相似。連個頭都沒有。

機甲身體是巨大圓柱形，能完美的保護軀幹和頭部，背後有一個巨大的球形凸起。裡面安置著動力源‘蒸汽黑球’。身體兩邊延伸出粗壯的小短手，下面是兩條同樣風格的小短腿，全身佈滿了鉚釘，各種齒輪多不勝數，光是看，就能感覺出那厚度驚人的鋼板。穿著這玩意根本不用畏懼子彈和手雷。就算被導彈擊中，也只會被震死。而不是其他。

莫名的，卡蜜拉突然想起來一個名為‘磁暴步兵’的神奇物品。而西撒則淚流滿面，尼瑪連個頭部都沒有，說好的宇宙騎士呢？這麼難看的機甲，穿出去還能見人嗎？

「諸位感覺如何？我們可以去測試場檢驗一番。」負責人自信的問道。

「牛奶，這裡就交給你了。別管我，我對這個世界絕望了！」心情跌落穀底的西撒，再沒精力研究這玩意，反正都是買來給手下用的，丟人也輪不到自己。大不了讓g老爺再給自己造一套鋼鐵俠出來。

「怎麼，難道不和您的心意？」負責人有些急了，西撒可是大客戶，一次訂了二十多套，比那些只賣兩三套做防護還猶豫不決的富商闊氣多了。

「連個頭都沒有，你還想讓我說啥？」西撒的表情難看，毫不掩飾內心的不滿。

「有頭的更貴啊！這種單兵裝甲，通常都是體積越小越昂貴，這具在同類型來說，已經是最小的了！」負責人指著三米多高的鐵罐頭說道，「別看它賣相不佳，但威力半點不弱。不如我們配齊武器，去試試？」

「你們慢慢玩吧，派個人跟我驗其他的貨。」西撒給莫裏哀使了個顏色，示意他不要有顧忌，放開了砍價，砍得負責人連他老媽姓什麼都知道。

接著，負責人的跟班領著西撒出了倉庫，向另一間走去。他這次不僅訂了二十具機甲用來鎮場子，還買了大被淘汰的量普通軍械。混社團搶地盤不同於能力者之間的戰鬥，拚的是綜合實力，誰的小弟多，誰的小弟裝備好，誰的小弟敢打敢殺……面對一幫出門隨身攜帶rpg，擁有豐富對抗能力者經驗的幫派成員，應該用更強的火力教他們如何做人。

就在離開倉庫的時候，綠豆娘已經迫不及待的打開蒸汽裝甲胸前的開關，斜靠著躺了進去，然後閉合。接著指示燈亮起，鐵罐頭的排氣管中噴出大量白氣，笨拙的動了起來。

雖說這款裝甲看起來坑爹無比，手短、腿短、臃腫笨拙，但起內部並非想像的那麼不堪。經過幾十年的更新換代，錫蘭的蒸汽科技也達到了一個頂點。能將蒸汽戰艦開到天上，那麼機甲絕對差不到哪去。

從未有過類似駕駛經驗的豆豆，在躺進機甲的第一時間，並沒出現重心不穩、摔倒等情況，反而很快適應了這種有些懸空失真的感覺。在機甲內部，她像往常一般活動四肢，機甲便跟著動了起來。傳導略有延遲，但還在接受範圍內，一切都比想像中的簡單。

只不過體內的能量只能憋在體內，很難使用出來。這也是能力者不喜歡機甲的原因，如果西撒穿上了懲戒者，那麼他將無法使用邪拳，也釋放不出魔蠅和病毒。通常而言，只有體術型能力者，會選擇結構簡單的魔導裝甲進行輔助。

在西撒離開後，豆豆在負責人的指揮下，駕駛著這台蒸汽機甲來到武器區，扛著一堆專屬裝備來到廣場，開始測試。

一塊鋼板面前，豆豆如同往常一般揮動拳頭，並沒使出多大力氣，接著感覺肩部一震，遇到阻力再無法前進，然後收回手臂。這時，鋼板中央已經出現了一個清晰可見的凹坑，這就是科技的力量。即便一個普通人，在穿上它之後，便能擁有正面抗衡能力者的力量。

另一間倉庫中，西撒抱著一把狙擊槍，對準卡蜜拉比劃來比劃去。很少接觸這類武器的他，此刻顯得很興奮，這東西比機甲更容易令人熱血沸騰。而喵星人則摟著一個一次性火箭筒，在西撒面前配合的擺出各種賣萌動作，仿佛西撒手中拿的不是狙擊槍，而是相機一般。

此刻，卡蜜拉更是拿著兩個火箭筒當雙拐，握緊發射柄支撐身體裝殘疾人，還踮著腳尖試圖踢飛身前的一枚手雷，在那裡玩的不亦樂乎。

麗塔站在西撒背後，一臉嘲諷的看著卡蜜拉，一聲不吭。而一旁負責介紹的小跟班，則一頭冷汗的看著這對毫無常識的逗比主僕。

「這位先生，您的狙擊槍裡面裝了子彈，而且保險也打開了，很危險的！還請小心一點，不要對準這位小姐的頭部。還有這位小姐，您的火箭筒拿反了，對著你身子的是炮口。還有，請不要用未使用的射火箭筒支撐身體，這樣做極度危險！啊啊啊！這位女士，請不要拆卸這顆地雷，這是真貨啊！」看到麗塔拿起一個大威力地雷，像剝桔子皮一般將其拆開，小跟班嚇得差點尿了出來了！然而他話音的瞬間，麗塔已經將地雷拆成一地碎片，不過並沒爆炸。

此刻，小跟班癱軟的坐在地上，有種劫後餘生、熱淚盈眶，打算好好珍惜生活，再不從事軍火銷售行業的衝動。還是回老家實實在在的賣鐵板蜥蜴吧，這一行不適合自己啊！

丟掉手中的火箭筒，卡蜜拉一躍而起，跳到一個球形地雷之上。接著張開雙臂，試圖保持平衡，同時一邊踩著腳下的打大球，一邊問道：「西撒，這裡裝備這麼多，又便宜，問什麼非要買機甲？不劃算啊，那麼醜、那麼笨的東西，還不如多買些火箭筒拿去放煙花吶！」

「不能這樣算，一台蒸汽裝甲，基本上就等於一個初入患級的力量型能力者。二十台機甲，等於我突然多出二十個患級小弟，這可不是小數目。尤其當機甲成群出現後，威力更大，弱點更小。而且駕駛員死了，可以再換，能力者死了就什麼都沒了。」西撒解釋道。

「哦，這樣啊。不過能力者死了，你還可以將它們做成亡靈嘛！」卡蜜拉歪頭問道。

「能力者哪有機甲便宜？再說，等以後爆發衝突，我可以用機甲堆死能力者，然後再回收屍體，這樣豈不是更劃算？！」

「你好陰險！」卡蜜拉翻了個白眼，又拿起四個手雷，一邊腳踩地雷保持平衡，一邊空中輪流拋飛四個手雷，「西撒快看，我在表演雜技！」

見到貓咪作大死的一幕，小跟班一個沒忍住，翻著白眼昏了過去。
第415章 抵達黑毯、吃火鍋

大約下午三點左右，西撒帶著兩輛卡車駛進了黑毯城的郊區，終於開始了自己崛起的第一步。

這是一個空氣濕潤，天空長期被灰色黑雲籠罩，空氣中飄蕩著朦朧黑煙的溫暖城市。雖然看起來環境糟糕，給人一種工業嚴重汙染的第一印象，但打開車窗深吸一口氣後，才能明白一切都是假像。

天空的陰雲與空氣中的煙霧，都是死亡力量具象化的某種表現形式，如同當年黑臼齒週邊的荒原一樣，並非工業汙染。這些死亡力量並不濃鬱，而且呼吸起來令人感到舒爽，還能緩慢改變體質。不過這種改造對於普通生物很難說時好時壞，畢竟‘死亡’與生命衝突，即便在能力者中，死亡也算少有的屬性。

因為事先準備充分，早在西撒等人到來之前，織網城便派出一位幹部提前入駐，為他接下來的行動收集情報。不僅如此，牛奶也曾在半月前來到黑毯一趟，花錢買下一座因為經營不當而破產的工廠，並雇傭當地的施工隊進行改造。

經過半月時間的改建，那家工廠已經成了西撒未來的總部，四周是高高的圍牆，裡面有一棟二十層高的大樓，既用來辦公，也能當做公寓安置麾下小弟。此外，還保留了一個廠房，被改造成僵屍製造工廠。

離開織網城後，西撒也算正式獨立，開始經營一方。從此以後。他雖然算作奧利妮的嫡系下屬，但活動經費什麼的都得自己想辦法，別指望能從蜘蛛城獲得援助。混社團不是當公務員。不僅沒有工資拿，還要定期向上面上供交錢。不僅如此，還有手下的開銷、裝備的日常維護、喪葬費、安家費，火拚消耗的彈藥，這些都需要錢。

那麼現在問題來了。錢從哪來？黑毯城不是樂土，據織網城收集的情報顯示，這裡一共有四股頂級的勢力。此外大小社團不計其數。作為一股外來勢力，西撒目前還沒有半塊底盤。保護費是別想了。他只能從操就業，繼續販賣僵屍。

車隊進入城市內部，路兩邊的建築逐漸繁華起來，很快。車隊就在一處收費站停了下來。收費站兩邊站著不少荷槍實彈的黑甲戰士，一身生人勿進的冰冷氣勢，一看就不是活物，而是一群亡靈。

車子交錢進城，天空也不見閃電，就開始下雨。雨點稀疏，只有牛毛大小，西撒打開車窗，任由雨水打在臉上。再配上溫暖的微風感覺很舒服。因為常年被陰雲籠罩，這座城市也出現了奇妙的變化，仿佛反季節的溫室。一年四季都是氣溫宜人的春季。

在汽車離開收費站後，牛奶也開口介紹起來。

「剛才那群人，是黑毯城四股最大勢力之一的‘黑騎軍’，也是唯一受到官方承認的勢力。」牛奶想了想，這才解釋道：「黑毯城分為新區和舊區兩部分，新區是富人區。很安全。其他的平民都住在舊區。這座城市名義上在織網城輻射範圍內，歸理我們管理。但實際和我們沒半點關係。這裡作為中央冥界、鋼構城、織網城的交匯範圍，屬於無主的緩衝之地。但城市的管理者依舊由中域冥界任命。市長住在新區，很沒存在感，手下的警衛隊也不過一百多人，實力幾乎忽略不計。他們只負責巡邏新區，維持治安，清理路邊垃圾保持壞境。因為中域冥界的威名，也沒人去找新區麻煩。」

「至於龐大的舊區，則被四股最大的勢力瓜分。其中的‘黑騎軍’也出身中域冥界，由一群亡靈生物組成。他們和市長沒有任何關係，但因同鄉的原因，‘黑騎軍’被市長任命為‘舊區巡邏隊’，負責維護治安。」

「其他三股勢力呢？打聽清楚沒有？」西撒追問道。

「其他三股份別是‘金槍魚酒吧’、‘鐵飯盒貸款公司’，和‘小龍蝦東洲風店’。其中‘金槍魚酒吧’的成員魚龍混雜來源廣泛，許多在鋼構混不下去的渣渣都會加入其中，是實力僅次於‘黑騎軍’的組織。鐵飯盒的人擅長使用機械武器，實力不容小覷。至於‘小龍蝦夜總會’行事最為低調，成員多為東洲的妖怪移民，人數不多但素質及高，只佔據東區一片底盤，從不主動招惹其他勢力。曾經金槍魚認為它們好欺負，結果被打的元氣大傷。」

聽完牛奶的介紹，西撒開始觀察地圖，自己的落腳點距離‘小龍蝦風俗店’的位置很近，正好處在‘金槍魚’和‘鐵飯盒’的交匯處，附近還有其他幾個小幫派，是一處不錯的位置。

「我們快到了！」已經來過一次的牛奶開口提醒。

西撒向外望去，這座城市看上去很平靜，並沒那種烏煙瘴氣、混亂暴力的感覺。街邊行人不多，大都行色匆匆，道路兩邊非常整潔，因為穿著環衛服拿著大掃把的僵屍奇多無比，不愧為喪屍勞工輸出地之一。

……

下午四點，西撒等人終於到黑毯城的總部，一個空曠的僵屍工廠。高牆內只有一棟孤零零的大樓。工廠週邊都是低矮建築，飯館、雜貨鋪、紋身店一應俱全，但看不出什麼生氣，大門上邊的看板都褪色了，是一個偏僻的地方。

「這地方真攔，讓我想起了當年在熱洲的住的貧民區，難道我們一輩子都是不起眼的苦逼命嗎？」卡蜜拉倒坐在西撒懷中，摟著他的脖子抱怨道。

「便宜嘛！這裡不過是臨時駐地，等少爺勢力擴大，有了錢，我們也能搬進新區，那裡的環境非常好。」牛奶安慰道。

「算了，快點進去，我要看看我的新手下。」卡蜜拉在車裡翻來覆去。迫不及待的想過一過大姐大的癮。

汽車駛入工廠大門，很快就被一幫兇神惡煞的傢夥圍住。當一身肌肉、雙瞳漆黑、臉上刻有兇殘紋身的大光頭拜倫，一腳踹開車門走出來後。這幫傢夥仿佛瘟雞一般低下頭，順從的退到一邊，讓出一條路來。同時紛紛點頭哈腰，‘拜倫老大！’、‘拜倫大哥！’的叫著。

「好有威勢，喵也想啊！」卡蜜拉趴在車窗上說道。

接著，綠豆娘、西撒等人紛紛下車，除了牛奶和莫裏哀被認出來。點頭示好外，其他人都被無視了。這讓西撒倍感尷尬。

仔細打量這群小弟中，奇形怪狀、五花八門，仿佛進了動物園一樣。有敞著上半身的熊人，有幾隻猥瑣的地精。有臉上好幾道疤胳膊上還紋著老虎的偽娘精靈，有坐在石臺上一邊摳腳一邊吃零食的矮人，還有對著豆豆等人亂吹口哨的光頭人類女漢子。

「這就是你挑選的精英？」看著這幫烏合之眾，西撒忍住心中失落，問道。

「渣滓中挑將軍！織網城雖然有名，但那是情報網絡，論戰鬥力，有實力敢拚的都加入其它勢力了。這些是最好的了，反正我們的主力是那二十台機甲。和雨果他們。這些傢夥只要能收保護費，會看場子就行了。」拜倫無奈道。

「好了好了，都散了。晚上加餐！記住，這位就是你們以後的大老闆，西撒大人。以後哪個要是瞎了眼衝撞了我家少爺，別怪老子拆了他。還有，等會兒排隊過來領裝備，上次篩選出的那二十個出列。一會來找我。」拜倫匆匆吩咐幾句，揮手驅散了這群弱渣。

「桑代克哪去了？」眾人散去。豆豆跳了出來，發問道。

這時，大樓中晃晃悠悠跑出一個人影，不，確切的說，是一個類人的身影。這是一個下身穿著肥大運動褲，身上套著一件長袖體恤，背後背著螺旋大殼，腰間別著一把短刀的蝸牛人！

因為身體被衣服包裹，看不出具體情況，但這傢夥的頭，完全就是一個被放大的蝸牛！暴露在外部的表皮上，有著獵豹一般的黑色紋路。兩對長長的小觸角頂端，居然還有一對大眼睛！看上去人畜無害，反而還有點噁心萌。

「西撒首領嗎？你好，我是豹紋蝸牛，桑代克！抱歉剛剛睡過頭了，見到你真是榮幸無比！」名稱兇殘霸氣的‘豹紋’蝸牛人激動的伸出手，和西撒握在一起。

粘稠、滑膩、濕潤、冰冷、噁心似鼻涕，黏如乳膠漆，這是西撒握手後的第一感覺。

「嗬嗬，見到你我也很開心。」西撒臉上僵硬的笑著，抽出右手放在背後狂甩，粘液飛濺。身邊的麗塔立刻轉換魔力元素，凝聚大量清水洗淨他的手掌，然後轉換火元素升溫，再用風元素吹幹水分，這才讓西撒放鬆下來。

「走，我們進去吧！聽說您和豆豆今天抵達，我特意買了火鍋材料，不僅有帝皇肥牛，還有黑毯城特產的死亡金針菇，底料也是從‘小龍蝦夜總會’那裡買來的高級貨，您一定會喜歡的！」

說著，桑代克再次熱情的伸手拉人，被西撒機敏的閃開，扯過牛奶擋災。這一次，輪到牛奶噁心了。

「嗬嗬，不知道有沒有鮮奶鍋？」牛奶勉強笑著。

「啊？我只準備了麻辣和三鮮，鮮奶鍋是什麼？沒聽過啊！我只聽過牛奶浴。」蝸牛人露出一個天然呆的表情，再配合那對大眼睛，更加令人又萌又噁心。這世上怎麼會有這麼一個玩意？

……

半晚時分，西撒一大群人，圍繞在數張圓桌旁大快朵頤。桑代克這次準備的很充分，桌子中央是一個大涮鍋，周圍擺滿了各種名貴食材，有葷有素搭配得當，讓西撒吃的很滿意。

此時西撒與牛奶、豆豆幾個高層同席，渾身分泌粘液豹紋蝸牛很有眼色的與雨果它們坐在一起，噁心的這群亡靈對著涮鍋發呆，不敢吃半點接觸過粘液的食物。西撒的五個女手下和海拉湊在一起，有說有笑，早已打成一片。

吃飯的同時，牛奶也在和豹紋蝸牛不斷交流情報，西撒只是在一旁聽，並不插話。總體而言，黑毯城前景美好，金槍魚最近瘋狂備戰，似乎又要和黑騎軍爆發衝突，等到混戰開始，就是西撒他們趁勢而起的好機會。

「對了西撒，我們的組織還沒名字吧？一定要起個響亮一點的！」卡蜜拉將一片涮好的牛肉丟進盛滿香水的碗中，攪拌兩下又加起來丟進一盤砂糖中蘸蘸，這才張口吃掉，露出滿足的表情。

「恩恩！」大吃特吃的豆豆也點頭贊同。

這時，將一枚魔晶從麻辣鍋中撈出來的麗塔，匆匆嚼碎吞咽後，開口道：「我們出發前，蜘蛛女王已經確定名稱了。」

「啊？那麼叫什麼？」豆豆繼續追問。

這時，剛剛將一包棉花糖倒入麻辣鍋的西撒，放下已經空掉的袋子，又拿起一大盒馬卡龍準備往裡面扔。

「那東西不能放，很快就會被煮散掉的！」豆豆警告一聲，拿起幾隻在秘製醬料中生活了三個月以上的珍貴亡靈小雞仔，投入麻辣鍋中，接著耳邊傳來一陣慘叫。

「可我想吃辣味的。」西撒聳聳肩，做出一個遺憾的表情。

「澆湯！」麗塔放下手中筷子，用勺子為西撒舀了麻辣湯汁，體貼的澆在甜點上，西撒頓時被感動了：「麗塔，你對我真是太好了！」

「豆豆，你真殘忍，那麼小的雞仔都扔進去了！」看到在鍋裡瘋狂掙紮的小雞，卡蜜拉鄙夷道。

「傻了吧，它們早就死了！不信你問西撒。」豆豆得意道。

「的確是亡靈！」西撒點頭確認，雖然這群小雞仔裝的和活的一樣，但其實都死了。

「哼，我不信！」卡蜜拉撿起小雞仔的包裝紙，閱讀起來：‘秘製亡靈醬雞仔南洲燒烤牛肉味’，將轉化成亡靈的雞仔投入秘製醬料浸泡三個月以上，完美吸收醬料味道，同時軟化骨骼，讓雞仔變得口感細膩、鮮美多汁……

「哎？剛剛說到哪裡了？啊，咱們的組織名稱是什麼!」豆豆又投入其他幾種口味的亡靈醬雞，這才問道。

「驅蟲先鋒。」西撒無奈的說道：「奧利妮說我是蒼蠅，你是蜻蜓，黑毯這邊還有一隻蝸牛，這個名字再合適不過了。」

「什麼嘛，人家可是貓哎！」卡蜜拉不爽的哼道。身旁頂著一對兔耳朵的麗塔，深以為然的點頭。

「諸位，諸位！要不要品嘗我自己繁殖的‘豹紋小蝸牛’啊？」

這時，吃撐的桑代克又跑了過來，手中的託盤裡爬滿了拇指大小的豹紋小蝸牛，黏糊糊的和鼻涕蟲一般倒人胃口，也只有地球的法國人才會只這玩意。還是麻辣味的馬卡龍比較好吃！

就在西撒眾人大吃特吃的時候，他們所在總部週邊不遠的地方，一大群黑衣人已經集合完畢，聚在一起。

「那個織網城的頭領已經到了？」

「沒錯，今天下午剛剛抵達。織網城這次所圖不小，不僅運來了二百多號人馬，還在鋼構訂了二十套蒸汽機甲。」

「哼，二十套又能怎樣，這裡是我們金槍魚的底盤！和我身後的力量相比，織網城又算什麼？賣賣情報還行，搶地盤還是算了吧。通知下面的人，準備行動，給他們來一個歡迎儀式，試試他們有沒有立足的實力？要是團滅的話，織網城的臉就丟大了。」

「是！」

第416章 金槍魚和鐵飯盒的陰謀，繼續吃火鍋……

第一天抵達黑毯市，連自己臥室都不清楚被安排在幾層，才剛剛坐下吃了一頓晚飯的西撒，是絕對想不到竟然有人全程監視他，甚至打算偷襲他的！

正常情況下，就算西撒帶著一大票人馬招搖來到黑毯，並且紮根於此，四處砸場子。只要他的勢力還未膨脹到能夠威脅四大勢力，讓它們正視的地步，他都應該是默默無聞，不被關注的。

但問題卻出現在昨天下午，他找艾瑪時無意得罪了一位富二代。那位小哥的身份非同一般，平日自詡花叢聖手，一枝梨花壓海棠，折花留情從無敗績，在一次舞會中意外見到艾瑪後驚為天人，開始了狗皮膏藥般的求愛之路。然而艾瑪並不喜歡男人，屢屢拒絕，而那個花癡卻一直堅定的認為這是蛇妖給他的一個考驗，他要用真誠與毅力感動蛇妖。

然後，連續示愛半年的他，於昨日下午看見了曾經對他不屑一顧的艾瑪，一臉激動的撲向西撒，任其窒息在自己胸口也沒有半點不滿的畫面。那一刻，花癡的世界崩潰了，這還是不近男色的百合嗎？最後，他深深地恨上了西撒，決定動用自己家族的力量來調查西撒，然後黑掉西撒。

經過一晚的調查，花癡也只弄明白西撒身後站著織網城，不過花癡並沒有畏懼。區區織網城，&lt;不過一個販賣情報的大型組織，雖然名頭不小但戰鬥力卻極低，只要他不親自進入織網城中，就不畏懼對方的報復。

今天早晨，花癡的手下跟蹤西撒來到‘超強壓分部’，並成功買通倉庫的工作員，調出了西撒的購物記錄。通過這些。花癡推斷出西撒的行動計畫，於是打電話通知了‘金槍魚’，一番危言聳聽後又許以重利，最終說服了‘金槍魚酒吧’。

另一邊，‘金槍魚酒吧’最近這段時間確實清閒的有些蛋疼，每一天都是一如既往的和平。沒有街頭火拚，不用擔心被人暗殺，小弟們保護費的抽成也是分量十足，酒吧的彩虹糖也賣得很好，現在連小學生都開始吃了！一切都是那麼美好，酒吧老闆非常享受這種生活。

可是，幕後大老闆最近抽瘋般的追加投資，而且不要求他們做出什麼像樣的業績，只要不斷戰鬥就行了。隨便挑釁黑騎軍還是鐵飯盒什麼的，就算失敗也是可以接受的！

身為一名高級馬仔，生活就是如此心酸無奈，好好地日子不能過，酒吧老闆只能備戰，準備向黑騎軍發起挑釁，接著大戰三百回合，讓日漸平靜的舊區回歸混亂。

直到這時。酒吧老闆意外接到一通電話。其實，他和對方不算熟悉。只不過一起吃過飯，有過幾面之緣，但對方開出的價碼確實不低，而且獵物目標居然是織網城的人，似乎還想在黑毯城立足發展。

已經結束備戰的酒吧老闆頓時來了興趣，接下這筆委託不僅能賺一筆外快。還能結一個善緣，而且又起到了練兵作用，同時也警告了織網城不要亂伸手，簡直是一舉四得。消滅掉織網城派來的渣渣們，更能提高士氣。到時再借大勝威勢。和黑騎軍大戰三百回合，正面肛翻他們！似乎就可以升職加薪，調離黑毯，回歸總部了。

盤算完這些，酒吧老闆很痛快的答應了。然後他派出小弟全城盯防，下午時分，終於發現了西撒一行人的蹤跡。準備來一個出奇製勝，就讓他們在到來的第一天，就集體去冥界度假吧！希望他們在亡者的世界置有房產，聽說那裡的競爭壓力比活人世界還要殘酷，一周上七天班，每天上二十個小時，許多亡靈已經承受不住剝削壓迫，再一次自殺了。

……

然而在金槍魚酒吧行動的時候，鐵飯盒同樣動作了。他們的目標並不是從背後襲擊金槍魚，而同樣是西撒一夥。

西撒今天帶走二十台機甲和一卡車普通軍火後，超強壓便在第一時間通知了‘鐵飯盒’。

米有錯，鐵飯盒明面上是黑毯城最大一家高利貸連鎖公司，同時兼職販賣廉價軍火，在附近幾座城市走私違規物品，同時壟斷了數座城市夜市的烤串生意。但他們暗中的身份卻是‘超強壓’的週邊組織，性質和西撒那個還沒組建起來的‘驅蟲先鋒’，‘金槍魚酒吧’，‘黑騎軍’相似。背後沒人，又憑什麼和黑毯城其他三大勢力分庭抗禮呢？

至於襲擊西撒，原因很簡單，單純的黑吃黑而已。鐵飯盒最近的日子不如金槍魚逍遙，最近公司融資困難資金周轉不足，很多膽大的傢夥借錢不還最終一死了之，賭城又被一位住在‘小龍蝦夜總會’的東洲‘賭神’席捲一空。

懾於小龍蝦的恐怖背景，鐵飯盒的老闆還是決定忍了！畢竟全球只有黑毯城有一家名叫‘鐵飯盒’的高利貸公司，而中洲、東洲許多大城市都有‘小龍蝦東洲風俗店’的姐妹店，只是綴名不同罷了，一看就知道它們來自同一個勢力。

放棄追回賭城虧失的那筆錢，這讓鐵飯盒的日子舉步維艱。而且明眼人都看得出金槍魚又要抽瘋了，這場混戰很可能波及到自家的底盤。就算沒有，鐵飯盒的高層們還計畫著，等金槍魚和黑騎軍兩敗俱傷後，坐收漁利多搶幾條街的生意。

在這緊要關頭，鋼構的分部發來緊急消息，今早有個人傻錢多的主，正趕往黑毯城給他們送裝備。

聽到這個消息，飯盒的老闆樂了！然後他也派出小弟全程盯防，結果發現金槍魚同樣打算對付這群傻子，飯盒老闆更樂了！這下連戰鬥都省了，等金槍魚打起來的時候，他們只要去收裝備就行了。

就這樣，當西撒吃著火鍋的時候，他那個臨時總部的週邊，已經埋伏滿了黑毯城的各路牛鬼蛇神。

……

「老闆涼，老闆涼！最新情報。最新情報！」小龍蝦夜總會內部，一間格調高雅，被盆景、假山、小橋流水裝飾的高級包廂的大門，被一個口齒不清的少女突然拉開。小姑娘探頭一望，看到裡面那位叼著煙鬥，正懶散躺在床榻上吞雲吐霧的少|婦。接著焦急道：「打起來啦，要打起來了！」

「放輕鬆，慢慢說。記住，是老闆娘，不是涼！」女子不滿的瞥了小女孩一眼。

「哦，金槍魚要對剛入城的新人動手，鐵飯盒跟在後面打算撿便宜，新人住在我們場子裡，咱要不要也參一腳？」小姑娘抬手做了個橫刀直入的手勢。熟練無比，臉上充滿渴望。

「不要！沒那個精力。記住，這次來咱們店裡的客人，可是和‘白尾’大人相熟的老朋友。咱們只要伺候好他就行了。」小龍蝦的老闆娘揮揮手，讓小女孩哪涼快哪待著去。

「切！」小女孩歪了歪嘴，拉上門悻悻地走了，還故意把地板踩得邦邦響。

……

「頭，最新消息。鐵飯盒的人也跟在咱們後面，似乎再打咱們注意。要不要警告他們一下？」金槍魚酒吧的老闆，此時正坐在一輛雙層巴士的頂部，遙看西撒所在的大樓。

老闆淡定的擺擺手，對手下道：「沒必要，讓他們在一旁看吧。還有小龍蝦和黑騎軍，都別攔著。咱們這次要做的不僅是簡單的消滅敵人，更要展現實力！別忘了，我們可不是膚淺的地方社團，我們更是公司的員工！黑毯城為什麼這麼亂，還不是為了對外展示新產品。這裡是一個立體全面的試驗場，沒有了觀眾，誰會買我們的產品？」

「受教！受教！」手下連連點頭稱是，長期的社團生活，重複不斷的街頭火拚，幫派間的衝突，差點讓他忘了自己的真實身份。

「東西都運齊了嗎？這次，我要玩一場大的！我要讓其他幾家看到我的決心！我要做出業績！」老闆點燃一根煙，噴了一口，意氣風發的說道。

「一共運來了六個方塊，十個球體，和十個三角。」手下回道。

「不夠，不夠！方塊要十個，球體二十個，三角二十個，還有菱形，也運十個過來。對了，那些僵屍，多弄幾百隻，給他們注射感染藥劑。」

「太多了吧，對付這群人用得了這些？」手下一臉不解，老闆這次也太小題大做了。

「你懂什麼？我這是在追求宏大的戰鬥場面！極致的視覺效果！人不夠多，怎能顯得場面壯觀？如何才能一波推倒，表現出摧枯拉朽的氣勢？又如何震懾鐵飯盒、小龍蝦那群宵小？等會把那個叫什麼西的導演和他的攝像都喊來，選一個好角度，把戰鬥過程全給我拍下來。記住！一定要把我拍的英明神武、器宇軒昂，突出那股談笑間強擼灰飛煙滅的感覺。」說道這裡，金槍魚的老闆顯得更加激動了。

「這是為何？」手下的大腦配置略低，有些跟不上自家老闆的思路。

「哎，就說你為什麼總是打下手，一直升不上去呢？腦子！你沒有腦子啊！你以為這是一場單純的社團火拚嗎？」老闆怒其不爭的問道。

「不，同時也為了震懾其他幾家，還有提高咱們的士氣。」

「不全對，這是表面一層，更重要的，還是總部那邊！黑毯城就是一個試驗場，咱們這次戰鬥就是一次產品展示，檢驗產品性能的機會。所以我們要把握住，好好表現，用獅子搏兔的氣勢一舉推平對手，然後將過程拍下來寄回總部。到時候，總部就會把這個當成宣傳產品的資料放給賣家看，而我們也會憑藉錄影中的完美表現，獲得高層以及買家的肯定，到那時，我們還需要困在這小小的黑毯城做一個社團頭目嗎？」老闆語重心長的解釋道。

「老大，我最大的夢想就是接替你的地位，當上金槍魚的老闆。」小弟很沒出息的說道。

「尼瑪個廢物！滾一邊去，別煩我！」老闆一巴掌抽飛手下，開始招呼其他人運送兵器，順便把那個擅長拍‘黑精靈愛情動作片’的‘什麼什麼西’導演喊過來。

……

距離金槍魚酒吧成員兩街之隔的鐵飯盒老闆，正站在一棟大樓的頂層，拿著望遠鏡向下方看。

「金槍魚這次的陣勢不小啊。這不僅是要消滅敵人，還是在警告咱們，示威啊！」飯盒的老大歎了一聲，「原本我只想低調的取走那二十套機甲，擴充一下實力。現在看來，說不得要和那個瘋子做過一場。」

「準備決戰嗎？」鐵飯盒老大身邊的跟班問道。

「不。帶三十套機甲過來，保證能夠全身而退就行了。在這裡和金槍魚決戰，小龍蝦可不會同意。那個從東洲來的老千，背景神秘，來頭似乎不小，還是不要招惹他們為妙。」老闆搖頭否決了跟班的提議。

「那麼，還要不要開啟鎖定？一旦開起，織網城絕不會是金槍魚的對手，而且還會被懷疑到總部身上。不開啟。那麼損失絕對不小。」跟班憂愁道。

西撒這次購買的機甲，是‘超強壓’的高級貨。在得到這批機甲的序號後，同為‘超強壓’效力的鐵飯盒，有辦法在西撒啟動機甲之前，將其鎖死。到那時，西撒只能硬抗金槍魚的襲擊，那二十台蒸汽裝甲全成了廢鐵，就連金槍魚也無法啟動。等西撒敗亡。這批全新的裝甲就成了鐵飯盒的財產。

不過這樣做有一個缺點，一旦西撒他們逃掉任何一人。都會洩露出‘超強壓’的醜聞，再經過織網城的傳播，那將是一件很影響公司形象的事情。如果不鎖定，任由西撒駕駛二十台機甲，很有可能被金槍魚的人損壞。如果想讓西撒先啟動，再中途鎖死。做出產品故障的假像，倒是不用被懷疑，不過公司的名聲同樣會被搞臭。

試問二十台全新機甲同時故障，這是何等尼瑪臥槽的事情？！一旦洩露出去，自己將第一個被總部和諧掉。

「真是糾結啊！」老闆抓抓頭髮。看向人數越聚越多的金槍魚眾人，甚至連攝影機都帶來了，他這才舒緩了表情。

「金槍魚這次玩真的啊，連攝像師都準備好，開來是準備摧枯拉朽一窩端了。他們的實力不會有問題，織網城的人基本上是團滅的命，就讓我助你們一把，死的更徹底一些吧！把那二十台機甲全部鎖死，讓金槍魚一口氣殺光他們。」老闆終於下達了命令。

……

「啊，終於爬上來了！你們，把東西給我！」

爬到西撒總部附近一棟高層上方的‘口齒不清妹’，從下人手中取出一個家庭可擕式魔力錄影機，然後興致勃勃的拍攝起來。

「小姐，這樣做並沒什麼卵用！」下人一臉不解的看向少女。

「我喜歡看熱鬧不行嗎？待會我把金槍魚以多欺少的畫面拍下來，再拿去恐嚇威脅那些小幫派，不信他們不加入我‘小龍蝦夜總會’？」少女得意道。

……

大樓中，西撒和卡蜜拉依舊在麻辣鍋中涮食物，現場氣氛熱鬧無比，絲毫沒有察覺即將到來的危機。

西撒此時拿出一大包硬糖，統統倒入鍋中，硬是把麻辣鍋扭曲成了甜辣鍋。被現場氣氛感染的麗塔，同樣不甘示弱，將數節‘工業魔力電池’投入鍋中，將一盆好端端的食物，變成了帶有濃鬱魔力的劇毒物質。

不過西撒不怕，喝多了的他，直接取出死亡之釘插入心臟，將自己轉化成半亡靈，開始大吃特吃。身旁的卡蜜拉更是無所謂，身為貓棒子的她早就死透了，肚子裡連胃都沒有，還會怕這個？

至於霸娘龍，什麼都敢吃的她有一個恐怖的大胃，同樣硬扛下去。牛奶他們本就是亡靈，也不在乎。只有綠豆娘這個外人不怕死的嘗了一口，然後口吐白沫不省人事，被豹紋蝸牛桑代克抬去搶救了。
第417章 突襲、零之環

夜幕降臨，天空被厚厚的陰雲籠罩，不見半點星光，此時的晚飯已經進行到尾聲。

除了豆豆誤食劇毒物質不省人事，被拖去搶救外；西撒也喝多了，正抱著卡蜜拉耍酒瘋，雙手提著貓耳娘的兩條腿，在大廳內瘋狂旋轉，看不出半點老大的風度。同樣不怎麼清醒的卡蜜拉配合著西撒，尖叫著攥緊麗塔的球棒，不斷施展人肉大風車，攻擊一切能夠碰到的東西。其他人則轟然叫好，不斷拍手鼓掌。

就在這時候，爆炸的轟鳴響起，他們所在的大樓劇烈震動起來。接著，一顆榴彈衝破窗戶，帶起一片玻璃渣，拖著長長的尾煙飛了進來。

「噢噢噢噢！」旋轉的卡蜜拉高叫著，一棒子將榴彈抽偏方向，沖向天花板，接著劇烈爆炸，轟出一個巨大的孔洞。上一層的椅子、桌子混同其混凝土石塊撲啦啦的往下掉。

「敵襲！戒備！」街頭鬥毆經驗豐富的拜倫第一時間反應過來，高呼的同時全身皮膚劇烈蠕動，很快就變成一張堅韌的龍皮。接著，他一手護住臉，抵擋那些不斷飛入房中的炸彈，同時向西撒的位置跑去。

不過在拜倫之前，還有一人比他反應更快，那就是女僕姐姐。完全非人類的她，在榴彈破窗而入的一瞬間，就已經分析出那時什麼東西。於是果斷開啟防禦立場，同時扭曲加持在榴彈上的引力，牽引它向著卡蜜拉手中的球棒飛去。否則區區一隻廢柴貓，又怎能輕鬆擊飛一枚榴彈炮？

接二連三的榴彈、火箭彈飛入房間，轟然炸裂，屋內亂作一片。與此同時，西撒所在的整棟大樓。都遭到了密集的打擊，那些同樣在底層聚餐的馬仔們，也遭到了突然襲擊。只不過比起西撒他們，要輕鬆一些。

在突襲的前幾十秒，是最混亂的時刻，除了冷靜如冰的麗塔。和經驗豐富的牛奶幾人外，也只有新加入的雨果還保持著鎮定，至於其他人都緊張的亂竄，想要找一個安全的地方躲避，或者放聲尖叫，發洩心中恐懼。

還沒反應過來的西撒有些愣神，被女僕保護的他，傻傻的看著一枚火箭彈擊中面前的力場屏障，轟然爆炸。彈片四射，紫色火焰暴漲，然後擊中一旁的拜倫，不少繪有符文的銀色驅魔彈片，飛旋著嵌入他的手臂，撕開道道傷口。這時牛奶高呼一聲，白色鮮奶從酒瓶中噴發，迅速化為霧氣。再凝成颶風，在室內瘋狂旋轉。開始滅火，並將刺鼻的黑煙捲出窗外。

「臥槽！驅魔火藥！敵襲！快！快反擊！」被爆炸驚醒的西撒一個激靈，終於清醒了，再聽到樓下傳來的驚呼與怒喝，這才喊道。

「說具體點啊！西撒大哥！究竟怎麼反擊？敵人是誰在哪裡？」推翻一個鐵架子，將自己和弟弟擋在牆角的海拉。尖聲喊道。

此時也只有西撒和卡蜜拉兩人安然無恙，在麗塔的立場保護下穩穩站在那裡，至於其他人都狼狽不堪。敵人用的不是普通火藥，而是針對能力者設計的高級貨。從榴彈爆炸的威力，以及火焰顏色來看。火藥中還添加魔晶粉，以及其他物質。牛奶這種有實力的還好，沒有受傷，艾瑪送他的那五隻妹子，此時多少帶著些傷，正努力做著自救。

「拜倫，叫人，把那二十台機甲啟動了，我們去底層，建立防禦，開始反擊！小心大樓中埋伏著敵人，每人跟著一隻蠅妖精，她們能夠引路！」

西撒回了一句，接著雙手張開，瘋狂催動瘴氣，綠色毒霧如一條狂龍從減號的口中噴出，很快充滿房間，接著從窗口擴散出去，迅速包裹了整棟大樓，同時沿著地面向外部擴散。

「皇帝陛下！」十幾隻相貌各異，但都極美的銀白色的小妖精飛了出來。在見到西撒後，她們情不自禁的尖叫起來，接著紛紛撲上去，圍著西撒的頭部瘋狂撕扯、親吻，仿佛見到活人的喪屍一般熱情，嚇了西撒一跳。

「滾開，皇帝陛下是我的！」、「是我的！誰都不許搶！」、「皇帝，我愛你！」……

這群蒼蠅娘毫不留情的廝打起來，同時也不鬆開西撒的頭髮，只為能在他身邊多膩一會兒。

「怎麼跟女王一個德行？」看到這群不顧大局的小妖精拳腳往來，卡蜜拉無力地翻著白眼。

「都閉嘴，帶路！一人選一個，帶他們離開瘴氣區，去一層集合！」西撒抬手抽飛面前一個抱著他鼻子狂吻的小蒼蠅娘，發佈了號令。

「哦！好幸福，好滿足！皇帝陛下打我了！」被西撒抽飛的小妖精一臉幸福的飛到牛奶身邊，接著厭惡的踢了他一腳，「噁心的生物，還不跟上？閉息，你想死在瘴氣中嗎？」

「我是亡靈，少廢話，帶路！」牛奶也不搭理精神不正常的魔蠅娘，直接回道。他早知道這群小東西腦子有問題，雖然都是女王用母巢辛苦培養出來的高級兵種，但卻瘋狂崇拜‘主宰’艾爾莎和‘皇帝’西撒，絲毫不把‘女王’放在眼裡。

「為了皇帝，沖啊！」魔蠅娘元氣十足的對自己打氣，然後捏著小拳頭做出揮舞動作，最後狂信徒一般向外飛去。

來自週邊的攻擊依舊沒有停止，轟鳴聲不絕於耳，大樓轉眼就變得千瘡百孔，慘叫聲、叫駡聲不斷從中傳出。不過此時的大樓已經被濃鬱的綠霧籠罩，再判斷不出光源，無法做出有效的集中攻擊，偷襲效果大大減弱。那些被金槍魚安排潛入的偷襲者，也迷失在瘴氣當中，徹底成了一步廢棋。

自從入害後，西撒的毒瘴效果有了顯著提升，不僅能夠客串次元間隙，供沼澤內的生物隨意出入外，還有極強的劇毒、腐蝕效果，普通人的話很快就會窒息死亡、腐爛溶解，最終轉化為新的瘴氣。換做能力者也會被極度壓製。此外，他的瘴氣具有遮罩、隔絕、禁聲等效果，陷入其中外人會感知失效，而血腥沼澤孕育的生物卻不受影響，根本就是偷襲的天堂。再配合空間屬性的間隙，在西撒周身十米的領域範圍內。還會形成一個看不見的次元迷宮，這是他山寨瘋狂罪族‘無序空間’的產物。最後，將瘴氣和病毒混合，在不經意間進入人體，最終很可能變成西撒的傀儡。

西撒的毒瘴氣雖然沒有太強的攻擊性，但作為一種大範圍被動輔助能力，卻是無敵的。此外還能無限清理雜兵，堪稱活物的剋星。

遠處站在公車頂端的金槍魚老闆，看到那氣勢澎湃的毒瘴包裹了大樓。如洪水般向四周擴散後，也不由驚歎道：「好強的毒性！好大的範圍！織網城這次派來的首領，應該是劇毒系能力者吧？這個勢頭，看樣子已經入害了，而且不弱的樣子。不過這種毒氣，可對我的寶貝不起作用。對手越強越好，我還怕不能證明自己呢！」

說罷，他又轉頭看向腳下。此時的馬路上。密密麻麻擠滿了身穿環衛工作服，眼神呆滯。手持掃把，皮膚灰白的僵屍清潔工。這種最廉價的勞工喪屍價格便宜，實力低下，經過簡單的防腐處理後便能工作，而且不懼嚴寒酷暑，適應各種極限環境。對於人類來說。毒氣是致命的，對於它們來說，根本不算什麼。

「開始注射藥劑！」老闆揮揮手，接著指向對面的攝像師：「你發什麼呆？！還不快拍下來？！信不信我把你喂怪物？！」

在老闆的威脅下，攝像迅速移動鏡頭。從那座被綠霧籠罩的鬼樓轉向身邊的馬路。此時一大群身穿白色隔離服的工作人員，正挨個為良莠不齊的僵屍勞工注射感染藥劑。

這些僵屍生前都是悲苦的窮人，為了家庭奔波勞累，死後還要出賣身體，為子女換一筆微薄的錢財。因此，它們的身體素質通常都不怎樣，毫無潛力可言。但在注入感染藥劑後，僵屍們的眼睛開始發紅，身體不受控製的顫動，彎曲佝僂，最終如野獸般四肢著地，口中發出唔濃不清的咆哮，躁動不安，如同瀕臨瘋狂的野獸。

隨著藥劑的注射，越來越多的僵屍勞工變異，那些負責注射的工作人員也開始緊張起來，動作越來越快，巴不得早點離開這條危險的馬路。而站在樓頂俯拍的攝像，更是不堪的顫抖起來。

往日見到一兩個僵屍勞工，他只會挑釁欺負，心中毫無懼怕。但現在看到成百上千的僵屍聚在一起，從人畜無害變成躁動的怪物，攝像只覺胯下變得濕熱起來，還是拍愛情動作片安逸啊！媽媽我想回家！

見這些僵屍開始變異，老闆滿意的點點頭：「給他們加餐！不吃飽怎麼幹活？」

隨著老闆話音落下，之前停在路旁的十幾輛中型自卸卡車，紛紛解開遮擋車身的防水布，露出裡面東西。每一輛卡車的車身都加高了擋板，裡面是一池池浸泡在鮮血中的生物肢體，有動物的、也有人類的。

當司機將車身立起，這血肉殘肢紛紛灑落地面，很快就將街道染紅一片，腥臭腐敗的味道撲鼻而來，腳下的血水也積了鞋底高度。這些刺鼻的味道嚴重刺激了變異後的僵屍，原本只是躁動的它們，像接到了什麼指令一般，紛紛趴在地上舔食血液，撕咬吞咽殘肢斷臂。

一時間，寂靜的不斷傳出撕咬血肉、咀嚼骨骼，吞咽鮮血的聲音，令人倍感壓抑。而那位負責拍攝的攝像師，再忍不住哭了出來，褲襠也迅速濕潤一大塊。這次他真的怕了，早知道就不貪那點小錢了。

面對這幅地獄景象，老闆沒有半點不適，反而悠哉的抽著煙，對身旁手下詢問：「總部這次運來的感染劑，能傳染幾代？」

「三代，傳播三代後便會大打折扣，而且只對普通生物有效，那些能力者能夠輕易抵抗。」手下回道。

「哎，缺陷真大啊！聽說最好的型號，也只能感染五代。想感染能力者，還需要長期不斷的特殊調製，雖然實力強，但成本也高。哎。不知道最原始的病毒母本能達到什麼效果？」老闆感慨道。

早在n年前，西撒自首入獄的時候，他曾經自己的魔化病毒樣本，賤價賣給了零之環，錫蘭星球最大的生物醫藥公司。在他入獄、當海盜、做殺手、販賣喪屍的這些年間，零之環從未停止對於這種病毒的研究。

能夠讓生物‘一定程度的可控魔化’。最終變成一種介於生物與死物之間的，截然不同於魔物的新品種。這種病毒，是十分有前景的。再加上成本低廉，效果誇張，零之環這些年已經將‘魔化病毒’當成一個重點專案來研究。

經過多年開發，零之環的魔化病毒已經走上了一條與西撒截然不同的路線，真真正正的成為了一種‘可控型大規模殺傷性生化武器’，產品遠銷海內外，贏得無數好評。

然而西撒這幾年精力有限。大半時間都投入在亡靈之上，其他時間還要兼顧武技與魔蠅的術式，幾乎沒精力關注病毒。再加上種種顧及、沒有足夠的實驗素材，硬體設施跟不上，最終導致他的病毒，成為了與零之環截然相反的東西。

零之環如今的病毒，已經逐步擺脫了當年魔化病毒的種種特性，成為了一種全新的東西。現在。零之環有三種病毒生意。

第一，便是現在馬路上的變異僵屍大軍。這是銷路最好的‘大規殺傷性生化兵器’，可以讓亡靈恢復生機，成為沒有智慧，只憑本能行動的低級怪物。這種東西優點太多太多，首先亡靈不值錢，炮灰源源不斷。而且感染劑很便宜。僵屍被感染後，餵食大量血肉，就能迅速恢復活力，轉化為喪屍，形成不弱的戰力。成為不死怪物，替主人攻擊對手。比起雇傭能力者，還是花錢買幾十斤豬肉更劃算！當時間超過六小時後，喪屍大軍會自我降解，化成充滿營養的爛肉血水，滋養大地母親。一次性消耗品，感染規模有限，不必擔心造成不可挽回的損失，避免了‘白廳慘劇’的再次上演。

這種感染劑，除了對僵屍使用的‘和|諧版’外，還有對人類、精靈、矮人等不同種族使用的‘會員加強版’！畢竟亡靈本身就沒什麼潛力可言，感染活人才能爆發出意外道驚喜。不過為了響應天譴教會的號召，零之環將‘加強版’隱藏成了只有會員才能購買的許可權物品。

第二，則是高級生物兵器的出售。除了製造廉價的炮灰軍團，零之環也開發出了高級產品。在公司內部的培養槽中，批量性調製數種擁有強大戰力，沒有缺陷的超級生物兵器，然後賣給那些大老闆。這種生物兵器，幾乎都是克隆產品，思維純白，可以隨意調|教，忠誠度極高。他們體內的病毒已經失去感染和進化的能力，十分安全。每一個都擁有強大的實力，雖然沒有進階的發展潛力，但勝在便宜與忠心，死了也不心疼。目前，零之環已開發出數種範本，可以供客人自由選擇搭配套餐。

第三，則是削除魔化病毒的不可控性，將其變成一種能夠在短時間內，急速提升生物各方面素質的安全藥劑。這種藥劑在兩年前就已經研製成功，被稱為‘超級戰士’系列，共分為數個等級，可以增強體質，無副作用。有錢人、能力者都買來為自己使用，效果等同於最原始的低級魔化病毒對西撒身體的增幅，也是銷量最高的一種產品。

看著大街上的喪屍，將小山一般的殘肢斷臂吃得精光，然後一個個變形膨脹，最終奇形怪狀、猙獰恐怖，站在公交上的老闆終於露出了滿意的神色。他這次帶來的幾車血肉，也是經過特殊調製的，不僅能為喪屍補充營養，還能讓其發生變異。

「把那些控製者叫來，可以發動總攻了！目標那棟大樓，一個活口不要留下！」老闆指了指還在被炮火轟擊，已經開始坍塌的大樓，下達了命令。

另一邊，帶著殘兵敗將來到武器庫的西撒，終於忍不住罵娘了。

「我次奧！誰能告訴我這特麼究竟怎麼回事？！為什麼整整二十台沒有一個能動？！說明書！把特麼說明書給我拿來啊，究竟哪裡出錯了？我日啊，好複雜的駕駛說明！麗塔，來幫我參謀一下！」

此時只有西撒和女僕的衣服還算整潔，除他之外，其他人全都灰頭土臉。五隻妹子和赫爾已經躲進地下避難所，只有海拉留在西撒身旁。這只速度超快的樹娃娘沒有被炮彈擊傷，反倒是在躲避過程中踩塌了一面牆，在臉上留下一道傷口。

除了幾乎無損的海拉，包括‘鮮之煉奶術士’牛奶在內，每個人多多少少被高級炸藥擊傷，掛了彩。至於那二百個小弟，已經死了二十多個，還有十幾個重傷，能夠上場的只有一百二十多人，剩餘那些全逃了。
第418章 新版喪屍

「報告頭目，控製者到齊！」在車頂張望的小弟高舉望眼鏡，看到後方來了一行人，接著彙報道。

「來了嗎？那快開始吧！讓攝像師把鏡頭切過去，給個特寫！」老大淡定自若的抽著煙，一副風輕雲淡的樣子，但心中卻不住的自語‘我這樣一定很帥吧？一定很上相吧？！’

不理裝b自戀的金槍魚頭目，在喪屍密佈的街道後方，來了一批並不懼怕這些怪物的人。他們非但不害怕喪屍，這些嗜血的怪物在碰到他們後，反而慌亂退避，讓出一條道路來。

仔細看，這是一群頭上戴著正方形頭盔，側面有許多可以扭動的調節按鈕，頂端還延伸出兩根天線的怪人。看上去仿佛收音機成了精一般，說不出的滑稽可笑。但金槍魚的小弟們似乎早就見過這群人，不僅笑不出聲，反而十分敬畏。

「報告長官，操控者小隊到齊，隨時待命！」為首的收音機妖怪開口說道。

「殺光他們！」老大的揮揮手，做了一個指點江山揮斥方遒的動作。

隨著金槍魚頭目的令下，這些操控者紛紛抬手調整頭盔側面的按鈕，不斷扭動微調。

「第一組調頻104.24—104.95，第二組……」操控者隊長報出一連串數字後，擁擠在街道中，混亂不堪的異化喪屍們紛紛痛苦的抽搐起來，抱著腦袋拚命嘶喊。最終。它們在某種無形力量的牽引下，分成鬆散的十幾組，開始向著西撒的老巢加速狂奔。

就算身為病毒母體的西撒。也無法自如控製自己創造的喪屍，零之環同樣不能。不過花費數年的研究，零之環成功找到了一種完美控製的方法，這其中不僅涉及到黑科技、精神力，還有他們獨門的生物技術。就算有人搶走了收音機一般的頭盔，也不可能控製這些喪屍。因為不同的喪屍對應不同的精神波段，而精神波段又和感染藥劑有關。

另一邊。西撒發現外面射進來的彈藥火炮終於開始減少，似乎由密集的進攻轉為火力壓製。不過他的大樓已經坍塌大半。再住不了人了。

「外面是不是沒彈藥了？我們殺出去吧！這是反攻的信號啊。」卡蜜拉豎起貓耳抖了抖，接著抱起一把步槍，熟練的解開保險，邀戰道。

「一邊涼快去。對方明顯有備而來，只不過因為瘴氣放緩了攻勢，咱們手下就一幫廢柴，指望他們出去送死啊？」西撒看了看負傷掛彩，士氣低沉的小嘍囉們，這幫傢夥戰鬥力不高，明顯被剛才的突然襲擊嚇到了，現在寄予希望的蒸汽機甲又無法啟動，逐漸開始絕望。

「那怎麼辦？喂。毛熊，說你呢！你們最近是不是招惹了當地某個幫派，今天人家上門報復來了？」卡蜜拉有恃無恐的問道。他知道西撒有大白鯊。打不過跑路還不容易？所以根本不擔心，反而唯恐天下不亂。

「沒有啊，我們最近一直都待在總部訓練，偶爾去東區小龍蝦的地盤上，嘗一嘗東洲的特色食物，根本沒有招惹敵人。」熊人搖搖頭。開始武裝自己，將兩把手槍插在腿部的槍套上。又在身後背了四個一次性火箭筒，接著抱起一把重機槍，同時指揮其他嘍囉武裝自己，準備反擊。

「這傢夥不錯嘛！」在一旁整理破損衣物的牛奶說道。

「你叫什麼名字？表現不錯，今晚過後，給你升職加薪！」西撒也看出熊人的不凡，準備提拔一下，激勵士氣。

「俺叫史達林，從北域雪原來的！」毛熊挺胸回道。

「西撒，這些裝備似乎被人動了手腳。」這時，迅速流覽完說明書的麗塔，開始全方位掃描蒸汽裝甲，然後開口說道。

「什麼？說具體點！」西撒臉色一變，急忙問道。

「蒸汽裝甲被人鎖死了，無法打開。」麗塔伸手敲了敲厚重的鐵皮殼子，這層裝甲下方，便是機甲最核心的一處。

「你能不能解開？」西撒問道。就在這時，倉庫外面傳來了密集的腳步聲，以及低沉的喘息和野獸的咆哮聲，對方的第二波攻擊到來了！

「做好準備！準備反擊！」拜倫舉起一挺機槍，瞄準倉庫的大門，外面一片綠霧什麼都看不清。一旁的小嘍囉們紛紛舉起武器，對準倉庫大門。

「我能解開，不過需要時間，至少一個小時，已經來不及了。」麗塔並沒被緊張氣氛感染，只是搖搖頭。

「這次被坑了！誰這麼恨？我才來黑毯城，沒仇家的！」西撒臉色糾結又困惑。

「嗷嗷嗷……」就在西撒主僕對話時，潮水一般的喪屍從門外沖了進來，狂奔著向眾人沖去。

「開火！」拜倫率先扣下扳機，砰砰砰的噴出一串火舌，準確擊中沖在最前面的異化喪屍。飛奔的喪屍突然收到攻擊，勢頭一滯，身體被機槍掃的碎肉飛起，幾隻飛奔的被打斷腿，變成滾地葫蘆。後面的去勢不減，最終撞在一起，擁到了一大片。

看到拜倫瞬間防翻一大批，小嘍囉們倍受鼓舞，瘋狂傾瀉火力。卡蜜拉和歌絲納看的歡喜，也抱起火箭筒不斷射擊，炸的倉庫內硝煙密佈碎屍飛舞，許多內臟碎片飆射向西撒，最終被無形立場擋住。

「小田螺別用火箭筒，空間太小啊！」霸娘龍一炮下去，轟翻了一片喪屍，濺射的彈片也殺死了幾個隊友。

「咩咩咩！」歌絲納恨恨地瞪了拜倫一眼，接著按兩下呆毛，張嘴噴射一道空氣炮，擊爆了一隻喪屍的腦袋。

看到小田螺大發神威，卡蜜拉眼睛一亮。撲了過去。

「小田螺，你的準頭不夠，不如咱來組隊吧！我來瞄準。你來開炮？明天我請你去吃烤肉如何？」卡蜜拉不由分說，直接趴到歌絲納的背後，一隻手扳住霸娘龍的下巴，另一隻手則抓住她頭頂的呆毛，不斷按兩下拉扯。而霸娘龍則眼白一翻，開始瘋狂發射口炮，打出一片密集又恐怖的彈幕。暫時壓製了喪屍。

「臥槽，這都什麼玩意？腐爛掉的死屍？！」看清喪屍大軍的樣貌。全都是極度扭曲的半腐爛怪物，很久沒有玩|弄腐屍的西撒也不免一驚。平復心神後，他才發現這幫動作靈活的傢夥，竟然是亡靈。

「咦？不對。怎麼還有生命氣息？好熟悉的感覺！」

就在西撒愣神時，被槍械壓製的喪屍們有了新變化。剛才拜倫突然掃射，放到了一大片喪屍，但這些傢夥並未徹底死亡。除了個別被打斷腿的無法閃避，只能靠兩隻手爬行。其他被打中身體四肢的，很快又恢復過來，開始向四面八方飛竄，不少彈射到房頂上，由上而下撲入密集的人群中。引發陣陣騷動。

「打不死！它們是不死怪物！啊啊啊，我不想死啊！」幾個膽小的嘍囉被兇悍的喪屍嚇到了，尖叫著向門外跑去。然後迅速被撲翻在地，活活咬死。

「啊啊啊，撲進來了！它們撲進來了！」

「閉嘴，別吵！」拜倫握緊槍口，手臂肌肉膨脹鼓動，反手用力一抽。重重擊砸在一隻撲入人群的喪屍頭上，將那個腦袋打的爆散成渣。無頭屍體也跟著高高飛起。

「牛奶，解決掉房頂的傢夥，其他人聚在一起，四面射擊。托爾金，你們三個倒是行動啊！」拜倫高喊起來。

「老夫是法爺，不善近戰。」老爺爺托爾金撿起幾枚手雷，一邊向外扔，一邊研究喪屍的行為特徵。而盧梭和雨果則拿起武器，開始射擊喪屍，並沒出全力。它們是西撒的亡靈，只聽老闆的指揮，還輪不到拜倫發號施令。牛奶倒是十分賣力，只見他使出‘鮮奶大手印’，數個巨大的鮮奶手中在頭頂揮動，將房頂上的喪屍紛紛抽飛。

「我擦勒！這不是我的小可愛嗎？怎麼味道全變了？誰特麼串改我的研究結晶？這他麼都是什麼玩意啊？」

手臂白鱗湧現，西撒死死握住一隻喪屍的喉嚨，將它高高舉起。這時麗塔也啟動力場，無形之力將喪屍牢牢鎖住，無法動彈分毫。

「拜倫，不要攻擊什麼要害了，爆頭！通通爆頭！」西撒嘴裡說著，手背白鱗浮現出恐怖的黑色紋路，仿佛活物一般越來越多，順著指尖延伸到喪屍頸部，接著鑽入其中。不一會兒，喪屍嘶吼著逐漸枯萎，而那些黑色脈絡一般的東西迅速退回西撒的體內。

「呸！沒營養的垃圾玩意，還真是廢物利用到了極限啊！」西撒張嘴噴出一團黑色粘液，一臉厭惡的看著這些喪屍。

經過剛才的檢測後，他斷定這幫劣質喪屍的源頭一定是零之環。當初他將魔化病毒賣給零之環後，就已經預見了今天這一幕，不過結局還是有很大的不同。

當時的西撒算盤打得很響，即將自首的他，知道自己沒機會研究什麼大規模殺傷性武器武器，天譴教會也不會允許他研究那種玩意。所以他經東西賣給零之環，除了賺一筆錢，他還等著有一天借雞生蛋。

自己沒條件研究病毒，不如賣給專業的零之環，等他們研究出成果後，自己再回頭竊取，直接山寨複製，豈不美哉？五年過去了，當西撒再度回歸中域，終於見到當年種子結出的果實，不過這果實變異了，味道不怎麼好吃。

零之環身為生物界巨頭，什麼樣的陰謀沒見過？西撒當初想的很好，不過對方也有應對手段。零之環看中西撒的病毒，只是看中成本廉價、強化顯著，感染性強等特點。當零之環拿到病毒後，便開始調整改造。

如今這只喪屍，殘留在體內的病毒，只有30%與自己當初的相同，幾乎可以算作兩個不同的品種。此外，這喪屍也不是單純的病毒產物，體內似乎還有其他類型的生物改造。經過重重稀釋。這只喪屍仿佛加密一般，很難受到西撒的影響。

「防盜手段超一流啊！」丟掉手中的屍體，西撒抬頭再看。倉庫中已經擠滿了喪屍。自己的嘍囉被壓成一小團，艱難的反擊著，又死了不少。

「動了！又動了！那個無頭屍體復活了！」這時，一個嘍囉尖叫起來。剛才拜倫開始爆頭，成績顯著，但卻有十分之一的異類就算沒頭，依舊能夠活動。這個類型的喪屍。明顯超出了西撒的理解範圍。

「來，讓哥給你做個檢查。」

在麗塔的保護下。西撒跨過槍林彈雨，走到一具活動的無頭屍旁。盡職盡責的女僕從裙中取出機關炮，瘋狂虐殺可憐的喪屍，為西撒騰出一片空地。西撒則抬手削斷了它的四肢。手刀插入光禿禿的身體中。黑色的病毒聚合體再次擴散，遍佈喪屍體內每一處，開始檢查。

「咦？這是個啥玩意？」拔出手掌，西撒指尖劃過喪屍的胸口，切開了它的胸骨，開始挖取內臟，最終在胸腔靠近脊柱的地方，挖出一個雞蛋大小，暗黃色的瘤狀物體。

「為啥又有種似成相識的感覺？」

研究著手中的東西。西撒腦中突然劃過一道靈光：「附腦！尼瑪這是魔女之腦的雛形！零之環這是要逆天啊，竟然在魔女細胞中注射病毒，我就說喪屍怎麼這麼古怪呢？」

恍然的西撒再次看向這群壓著嘍囉猛攻的喪屍。終於瞧出一些端倪來。這幫沒有智力的傢夥本應該拜倫的打擊下，很快滅亡才對。不過每當拜倫發佈一條指令後，這些弱智很快就能做出對應的調整。不過整體行為依舊癡呆無比，全憑本能行動。

西撒一開始還以為是有智慧型號隱藏在弱智之中，還命令麗塔轟爆了幾個嫌疑犯。結果這群喪屍依舊沒有變化，在混亂的行為之下。隱藏著難以令人察覺的智慧。現在連續吸幹兩具喪屍後，他才終於發現真相。

零之環開發的生物兵器。早已不再是單純的魔化病毒衍生品，而是混合多種生物資訊的複合產品。這批怪物最明顯的特徵，是病毒帶來的喪屍化，但其核心卻是魔女細胞。

邪王卵這東西被列為九災之一，其實它最初是可以被剿滅的，但卻被錫蘭的生物故意封印而不消滅。這其中的原因，是‘邪王卵’在精神靈魂方面又用強大的特效。錫蘭的土著為了源源不斷的獲得‘邪王卵’，開始有意放養邪王卵的母體，最終導致這東西和世界主脈結合，再無法剔除。

如今觀測塔、零之環幾大勢力的核心運算工具，都是最高級的魔女之腦，也就是人類與邪王卵結合後的產物。包括西撒血腥沼澤的控製中樞，也是魔女胚胎演化出來的。邪王卵除了充當生物電腦外，還賦予了魔女許多特殊能力，比如觸手啊、心靈感應、精神連結啊……

西撒碰到的這批喪屍，體內擁有魔女細胞，即便是極度劣化的山寨版，依舊有著不弱於魔化病毒的感染能力，否則邪王卵也不會與魔災並列了。

與凡是活物都能感染的汙穢不同，邪王卵感染性強，但只對特定的生物起作用。所以大量喪屍中，只有一小部分生長出了附腦，可以被移植了魔女器官的控製者操控，同時發號施令控製其他喪屍。

就算明白了這些，西撒也沒解決辦法。這些喪屍長得一樣難看，鬼知道那個是有附腦的高級貨？

「少爺，快扛不住了！你再不動手的話，咱們就撤吧！」看到自己的小弟死的只剩一百多人，雙拳難敵四手的拜倫那個心痛啊。他虐殺喪屍非常輕鬆，但喪屍群毆他小弟的速度明顯更快一籌。

「盧梭，你是精神系吧！這些喪屍中，有被人操控的高級貨，給他們點顏色看看！」西撒一邊思考對策，一邊退回麗塔身邊。

「這種東西也有靈魂？」把鬍子刮掉的大叔來到西撒身邊，愕然的看向這群缺胳膊少腿依舊狂暴無比的怪物。

「快動手吧！讓我看看你的本事。」西撒催促道。

「好的！」盧梭大叔來到西撒身旁，站的筆挺，伸手在虛空一抓，一本黑皮書神奇的出現在他的手中。翻開某一頁後，這傢夥開口吟誦：「懺悔錄，第一章，斷罪！」

隨著盧梭手臂揮動，遠在街道中央站立的那十來個收音機妖怪紛紛噴血，幾個實力孱弱的已經昏迷跌倒，只有操控者的老大和其他幾個依舊能夠堅持。

「怎麼了？」金槍魚頭目問道。

「對方擁有精神系能力者，我們被攻擊了！噗!」操縱者剛解釋一句，接著又噴出一口鮮血。
第419章 反擊

在西撒的眼中：盧梭站在原地，神奇的變出一本書，然後十分拽的吟唱著不明覺厲的東西，最後再憑空揮揮手。整個過程沒有任何視覺特效，也沒有風雲變幻、能量波動、幽魂慘嚎……一切都是那樣平淡，仿佛什麼都沒發生過，只有一個中二在不覺羞恥的做著表演。

「完成了！」隨著盧梭話音落下，擠在倉庫中瘋狂反攻的喪屍們突然出現了混亂。由於數目太多的原因，這幫傢夥突然你推我搡廝打在一起，有的則不顧攻擊，低頭吞噬同伴們的屍體，讓西撒的嘍囉軍團壓力大減。

這時拜倫也不再用武器攻擊，而是雙手雙持兩個被發射掉的火箭筒，雙臂交替揮擊，掄出道道黑色殘影，在空氣中摩擦出呼呼的嘯聲，將面前的喪屍打的骨斷筋裂，一個又一個喪屍如同豪無還手之力的小雞仔，被他一只只捏死。就算沒有爆頭，也能將這幫怪物打成極度抽象的模樣，徹底失去攻擊力。

「我剛才方向控製了一個人，通過他的視角觀察到偷襲咱們的敵人。」盧梭合起懺悔錄，閃身躲進麗塔的領域中，開口彙報。

「哦？對手什麼人，那邊什麼情況？」西撒精神一振，追問道。這場襲擊來的太突然，害得他只能困守，現在已經開始考慮反攻了，盧梭的情報自然十分重視。

「在這個方向，兩條街以外的位置。敵人來勢洶洶，還在不斷製造這種不死怪物，大約在一千左右。除此之外。還埋伏有一百人的火器隊伍，已經停止射擊，正在休息。還有幾輛貨櫃卡車，看樣子，裡面應該裝著十分危險的武器。敵人的首領站在一輛雙層巴士頂部，正在指揮戰鬥。」盧梭如實說道。

「那你能不能控製傀儡襲殺那個頭目？」西撒問道。

「不行，我剛才之降臨了二十秒。他就支撐不住昏死了。而且能被我控製的傢夥，實力極低。無法發出致命攻擊。」盧梭搖頭。

「不能將軍真是可惜啊！」

「少爺，你準備怎麼打？」面前的喪屍數目實在太多，麗塔忍不住發了一記魔炮，炸出一個圓形的通道。

「我差不多猜出那貨櫃中裝著什麼了？對方一定是零之環的人。拿我們當產品檢驗對象，不給他們點顏色瞧瞧，我以後如何在黑毯立足？牛奶，別玩了，跟我殺出去，直搗敵巢。」

西撒掰掰拳頭，直接開啟領域。身邊十米內的空氣突然扭動，無數綠霧從空間裂縫中湧出，接著一條條虛空懸浮的食人魚從中鑽出。這些閃爍著金屬光澤的小魚組成一個個漩渦，開始瘋狂旋轉，用刀片一般鋒利的身體切割粉碎周圍的喪屍。將它們攪成碎肉捲進血腥沼澤。

「我這個老大當的失敗啊！到最後，還得親自動手！」食人魚瘋狂吞噬喪屍，西撒一臉晦氣的向外沖去，同時招呼幾個手下跟他一起。

「不必灰心，敵人釋放的怪物明顯是用來清理雜兵的，你的手下素質太低。這不能怪你。」麗塔安慰道。

「是啊，雖然是一群活不過天亮的垃圾。但卻將‘炮灰’二字發揮到了極限，零之環真是厲害。」看著前仆後繼悍不畏死的喪屍，再看看被壓縮成一小片的嘍囉們，西撒不由感慨。

「少爺，你要拋棄我的手下？」見西撒開啟領域向外沖去，明顯不打算再搭理這群嘍囉，準備單槍匹馬幹掉敵人，拜倫急道。西撒對這些嘍囉沒感情，但這些傢夥都是他耗費精力一個個挑出來的。如果西撒離開，這幫傢夥只有死路一條。

「你也看到了，這幫炮灰沒個盡頭，你的小弟只會越死越多，不如放棄算了。反正又沒什麼真本事，死光了再召一批就是了。」西撒聳了聳肩，說道。

比起第一波連續不斷的炮擊，西撒真心不在乎這群悍不畏死的喪屍。那些擁有破魔屬性的特製彈藥，多少能對自己造成一些殺傷，而這群看似兇猛的喪屍卻沒有半點威脅。它們只是用來清理雜兵的炮灰軍團，對於嘍囉來說是夢魘，對於患級來說只是礙事的雜魚。唯一麻煩的地方，就是百打不死，數目太多，讓人應接不暇，就算西撒命令食人魚絞殺，也不過能對付領域範圍內的十分之一。

「少爺，幫我一把！這幫小弟雖然戰力不高，但勝在忠心，而且工作經驗豐富，知根知底，是不可多得的骨幹人員！我們要立足黑毯城，不能沒有自己人啊！死光的話，再招一批我不放心！」拜倫依舊捨不得放棄自己的部下，找了個藉口。

「你這白癡，我早說過‘不修術式，不通大道！’，你一個人戰鬥力再高，也應付不了這種大場面，看我的‘鮮奶頭盔’！」拜倫身邊的牛奶突然說了一句，接著伸手向前抓去。

那些盤踞在牛奶身邊的鮮奶，紛紛爆射四方，化成一團團籃球大小的球體，準確命中附近每一隻喪屍的腦袋。接著，鮮奶球體變形，如同頭盔一般牢牢包裹住喪屍的頭部。這些喪屍在一時間察覺到異樣，開始伸手撕扯鮮奶頭盔。可惜它們是由液體組成的，喪屍可以輕鬆觸碰到臉，卻像溺入水中一般接觸不到空氣。

如果換成普通生物，早在這一招下痛苦的窒息掙紮而亡，然而喪屍並非活物，根本不在乎這些。在發現鮮奶頭盔並不影響自己撕咬獵物後，這群頭部被乳白色液體包裹的怪物再次撲向嘍囉軍團。

「科學就是力量，蒸發吧！」

牛奶突然握緊拳頭，那些鮮奶順著喪屍的七竅鑽入頭顱內部，入侵了每一根血管。最終進入大腦，然後紛紛氣化釋放大量熱能，將這些怪物的腦袋煮熟。

只見喪屍們抽搐著紛紛死掉。只有極個別即便失去大腦依舊能夠行動的高級貨，還在瞎蹦躂。

「看吧，這就是場控的力量！」一招放倒三十多隻喪屍的牛奶，對著正用炮管攔腰抽爆一隻喪屍的拜倫炫耀道。他一招幹掉的喪屍，拜倫至少要花費一分鐘的時間才能清理乾淨，這就是法爺的力量！

「少爺，救他們。沒有手下以後怎麼擴張？」拜倫再次開口。

「也對，我也算有身份的人了。不是當年跑單幫的，要調整心態。」西撒點點頭，決心保下這群驚恐嬌弱的嘍囉。

伸手抓住一隻活力十足的喪屍，病毒聚合體入侵喪屍體內。檢查發現這貨並沒有附腦後，西撒一臉和善的對喪屍說：「來，讓我帶你進化，帶你飛吧！」

「吼吼吼！」半張臉都爛掉的傢夥，絲毫不理會西撒的善意，反而長大臭氣熏天的嘴巴，呲著一排鋒利的大黃牙，想要從西撒身上咬一塊肉下來。

面對不識好歹的喪屍，西撒並不惱火。反而一臉詭笑的不斷往喪屍體內注入病毒。

這幾年來，西撒的精力並沒用在病毒上，但他也沒荒廢這項天賦。決定走精英路線的西撒。一直在體內培育病毒，每當他殺死敵人後，通常會用病毒補刀。先將病毒注入死者體內，並以對方身體為溫床，瞬間增生新的病毒，將對方吸成乾屍。然後再抽離病毒融入體內。

經過這些年的培養，他體內的病毒經過無數次升級。數量龐大，而且品質極高，擁有許多不可思議的能力，再融合血蜜與靈魂糖漿後，已經進化成一種擁有本能意識的黑色粘稠聚合體，甚至脫離單純病毒的範疇。

病毒聚合體目前佔據西撒身體四分之一的程度，遍佈身體每一處，與他融為一體，既是寄生體，也能看做西撒身體的一部分，或者一個新生的超級器官組織。這些病毒帶給西撒強大的免疫力、恐怖的體質、巨力、超級神經，讓他的身體遠超同階。如今的他就算內臟被人掏空，這些病毒也能取代器官，繼續維持西撒的生機。如果他被人切成數十段，這些病毒也能將西撒粘合成原樣。

現在，品質極高的原始病毒不斷注入這只垃圾喪屍體內，開始瘋狂改造、提升它的生命層次。原本半腐爛的喪屍也發生著劇烈變化，體表的皮膚以肉眼可見的速度生長脫落，最終變得光滑完整，肌肉開始膨脹，身體由佝僂變得健壯，最終成為一台完美的殺人機器，不過大黃牙還是那麼刺眼。

如今的西撒身為害級，早已站在進化的金字塔頂峰，被無數生物仰望的存在。他現在追求的，是融合世界之脈，入禍再成災神。而在同級的害中，他的身體依舊是最高級的那一小撥。

現在將最原始純粹的病毒注入喪屍體內，等於讓這個活不過天亮的一次性消耗品一步登天，成為潛力不弱於能夠覺醒天賦覺的能力者。在這只喪屍變強大的同時，西撒也發動了‘蛆寄生’，讓一隻沼澤出品的魔蛆寶寶鑽進它的大腦，連接病毒網路，徹底掌控了這具身體。

屈指彈了彈喪屍的腦門，西撒背後的空間裂開一道裂縫，一隻魔蠅娘飛了出來，狂熱的喊道：「皇帝萬歲！」

「這傢夥歸你了，帶他沖出去，往人多的地方跑！」西撒指了指金槍魚所在的方向，說道。

「為了皇帝！」魔蠅娘狂喊一身，飛到喪屍的頭頂，駕著它瘋狂向外沖去。一路遇見的喪屍，紛紛捶飛踢開。

接著，西撒又不厭其煩的控製了幾隻喪屍，並交給魔蠅娘們，向著金槍魚的方向奔去。

這些被改造的喪屍，體內殘留著大量原始病毒，再加上西撒故意為之，導致它們攜帶的原始病毒氣息異常濃鬱。雖然零之環的喪屍已經另立門戶，與西撒的病毒完全不同，不過二者之間仍有相似的地方，能夠感受原始病毒的氣息。

當這群只剩下本能，又活不過一晚的劣質貨，嗅到原始病毒的氣味後，會最本能的追逐它們，吞噬吸收它們，補充自身，讓自己變得更強大，活的更長久。這也是喪屍攻擊、吞噬活物的原因。

現在西撒造出一群肉包子，丟向著金槍魚的方向，這些原本用來攻擊雜魚的惡犬，如聞到腥味的鯊魚，立刻追著病毒的氣息向回奔去。

「這也行？」看著喪屍如潮水般退去，追著那幾隻被改造的向回跑去，牛奶有些愣神。

「怎麼不行？我雖然不能直接控製它們，但可以繞道迂回。快，把剩下這幾隻處理掉！」此時還留在倉庫的，都是擁有附腦，被收音機小隊直接操控的較高級類型。

「交給我了！」拜倫氣勢洶洶的撲上去，幾個投技便將這群可憐的小喪屍摔成一灘爛肉。

「記住，補刀是個好習慣！」西撒走過去，彈出幾隻魔蠅鑽進屍體當中，將其引爆，「走，我們跟上，借著毒霧混進喪屍群中，伺機偷襲。對了，要小心對方的底牌。那些貨櫃中裝的，應該是一批高級生物兵器，類似魔化喪屍的高級貨。」

「哦哦哦，殺過去！殺過去！」此時卡蜜拉早已騎在霸娘龍的後背上，激動的喊著。

剛才卡蜜拉操控著歌絲納瘋狂釋放空氣炮，因為攻擊頻率過快，導致霸娘龍的思維處於短路狀態，翻著白眼任由卡蜜拉擺佈。喵星人可不是好鳥，才不會在乎霸娘龍的感受，玩上癮的她直接扯動呆毛，將其提起不鬆開。於是小田螺開始長大，變成禦姐大田螺，最後淪為卡蜜拉的坐騎。

現在，卡蜜拉一臉興奮的趴在禦姐背上，通過呆毛操控霸娘龍的一舉一動。

「前進！前進！」將呆毛當成搖杆的卡蜜拉，快速前推兩下，身下的歌絲納立刻開始高速奔跑，靈活越開層層障礙，追向前方的喪屍大軍。

「該死！卡蜜拉你跑慢點！別弄壞我的小田螺！」西撒來不及再多說什麼，加速追了上去。其他人相視幾眼，也紛紛跟了上去，只留下一群重傷的倒楣蛋，在倉庫裡唉聲歎氣等待救治。

另一邊，金槍魚所在的街道上，那幫頭戴收音機頭盔的操控者突然驚叫起來：「不好，那些喪屍跑回來了！」

「怎麼回事？難道炮灰脫離控製了？是那個精神系能力者幹的嗎？不是說炮灰軍團絕對不會脫離控製嗎？你們這群廢材！」金槍魚頭目罵道。

「不！這些喪屍還在我們的控製之下，但他們受到某種刺激，追逐的本能已經超過了我們引導的力量。一定是織網城那夥人搞的鬼！」操控者解釋道。

「解釋個屁啊！也就是失控了！該死，總部不是說你們絕無問題嗎？這破爛頭盔究竟是哪家造的？看著噁心，品質更差！」老闆罵道。

「一個叫zero的新興武器公司，聽說在科技方面很擅長。」收音機頭低聲回道。

「沒聽過，回頭搞死他們！」老闆丟掉手中香煙，對身旁手下吩咐道：「去，把終極武器亮出來，用超級怪物堆死他們！」

第420章 麗塔的狙擊子彈

街道開始變得混亂，站在車頂的金槍魚老大清楚地看見，不遠處的喪屍突然出現了騷亂，因為幾隻模樣古怪，皮膚發白但沒有腐爛，身材高大毛髮脫落的異類，正由反方向跑來。

它們所過之處，普通喪屍紛紛騷動，抗拒著控製者們的引導，追逐在這些異類的身後。控製者們聽從首領的指揮，不再引導喪屍襲擊西撒的老巢，而是重新剿滅這幾隻引發混亂的元兇，試圖恢復秩序。

普通的喪屍本能的想要吞噬這幾隻進化後的高級貨，現在又有操縱者指揮，它們突然大發神威，做出簡單的配合，將幾隻異類包圍在中間，打算依靠數量將其消滅吞噬。另一邊，擁有低級智慧的魔蠅娘控製著喪屍，發動著瘋狂的反擊，但最終雙拳難敵四手，被無數喪屍咬住手臂、大腿，最終被淹沒在喪屍大潮之中。

「死了！它們被咬死了！」一個控製著喪屍的操控者興奮喊道。

他剛剛指揮一群喪屍，殺掉了一隻破壞規則的異類。然而因為距離太遠，加上怪物的咆哮聲鼎沸，他並沒聽到魔音娘在被屍潮淹沒前一刻，曾放聲大喊「皇帝萬歲！」

只見怪物攢動，那個被喪屍包裹成一個小山的地方，突然發生了劇烈爆炸。原本那只被殺掉的異類，在死掉的第一時間，便被精神病魔蠅娘控製著自爆殉國。

突然發生的爆炸威力並不大。只炸死了周圍六隻不到的喪屍，但異類原本的屍體卻支離破碎，飛射的到處都是。散落一地。而那些發現碎肉塊的喪屍，在本能的吸引下，毫不客氣的吞入肚中。

類似的畫面在街道各處上演，一隻又一隻誘餌被圍攻，最終死亡自爆，碎屍濺射，被更多的喪屍吃掉。原本金槍魚以為幹掉了這些異類。就能重新掌控局勢，控製炮灰軍團殺回去。而然出乎意料的是。那些吃掉碎屍的傢夥，慢慢發生著變化。

第一波異類接受了西撒的完整病毒改造，基本擺脫了一次性炮灰的命運，自身進化到一個極高的地步。然而它們依舊不是海量喪屍的對手。最終被分食殆盡。

第二批吃掉異類的喪屍，明顯能夠感覺到自身的進步，但這還不夠，它們本能的渴望吃到更多，於是它們將注意打在同伴身上。而那些沒吃到肉的，也會被吃到肉的吸引。就這樣，操控者越來越力不從心，他們悲桑的發現，這幫炮灰徹底陷入失控狀態。在長街上瘋狂自相殘殺。

「低智力的垃圾啊！」遠方的瘴氣漸漸濃鬱，此刻的金槍魚老大已經看不清長街盡頭的景物。他無意間扭頭，正好看到攝像師戰戰兢兢的拍攝著喪屍軍團窩裡反的畫面。老臉一燙倍感尷尬，這種東西要是寄回總部，他絕對會被冠以‘無能’的稱號，被人道毀滅的。

「還愣著幹嘛，把那些傢夥放出來！清空這些雜兵，把敵人消滅掉！你！把鏡頭挪過去！」老闆抄起身邊一瓶飲料。氣急敗壞的砸向攝像師，讓他把鏡頭挪開。

停留在車隊中間的幾輛貨櫃卡車。紛紛被人打開櫃門，露出一具具被封鎖在巨大玻璃棺材中的生物兵器。一共四輛卡車，每車貨櫃中都存放著不下十具的透明管材，裡面一共有四個不同類型的怪物。

第一種是數目稀少的大塊頭，一共有十個。它們看上去肌肉虯結極度發達，每一個都有三米高，體長臂粗，身型完美如健美先生，造型比野蠻人拜倫還要誇張，堪稱‘小巨人’。它們被稱為‘方塊’，是零之環的拳頭產品，這些是正在研發的最新型號，純力量型生物兵器。與‘生化危機’中的暴君，‘求生之路’中的坦克相似。

此外還有一種四肢短小，身體異常肥大，仿佛充氣氣球一般，呈圓形的噁心種類。這幫移動緩慢的傢夥被稱為‘球體’，沒有巨大的力量，也沒有靈活的速度，但卻有恐怖的食量與消化能力，身體修復速度也很快。‘球體’的特長是吞噬身邊一切物體，然後從腹部一個噁心的器官發射出去，炮擊對方。球體的炮擊分兩種，磚石鐵塊類的實物攻擊，還有體液類的腐蝕攻擊。

另外一輛卡車中，則裝滿了外形與常人無異，但身體充滿爆發力，五指長出鋒利刀刃狀指甲，或者手臂直接變異成骨刀、骨刃的殺戮兵器。這些代號‘三角’的傢夥，看起來不如前兩種震撼，但實力絲毫不弱。它們全是速度型殺戮者，體能強大，可以在牆壁上竄行，鋒利的手臂可以刺破一切。

最後，還有一種全身被黑色甲殼包裹，看上去防禦力超強，手臂長滿尖刺，肘部有鋒銳利刃的超級戰士。這幫傢夥是四種生物兵器中氣勢最盛，實力最強的王牌，叫做‘菱形’，原本是用來對付‘黑騎軍’的。

這些‘菱形’的前身，與拜倫還有些淵源。在數十年前，零之環曾有一個實驗專案，主要內容是融合昆蟲血統，拜倫年輕時，就是一個患下位的淘汰品。這些年過去，零之環的這項研究已經完善，如今這些黑甲怪物，就是完美融合昆蟲特性的戰士，它們擁有蟲子般頑強的生命、力量、防禦，再加上其他的改造，掌握了超凡之力，最終成為王牌。

隱藏在瘴氣的西撒，擠在一群喪屍中間，和幾個不算難看的勾肩搭背摟在一起，不斷向金槍魚的方向挪去。原本他還想找一個合適的位置，悄悄地一擊殺掉那個頭目，讓對方陷入混亂之中。結果還沒擠到大街中央，對方已經將貨櫃打開，喚醒了六十多隻生物兵器。

果然是零之環。真是財大氣粗，不提對方掌握的武器，單這六十只生物兵器。也能堆得人頭皮發麻。其他就不說了，那十個一身黑甲的昆蟲戰士，該值多少錢啊？每一個都不下患中位的戰力！

一般的富商只要肯掏錢，就能雇傭到患級保鏢，不過人都是有小心思的，日常的保護安全保鏢們能盡職盡責，但遇上真正的危機的情況。這些保鏢通常會逃跑自保。零之環出售的生物兵器就不一樣了，這群傢夥大腦空白。又是一群死心眼，而且花錢購買後永不背叛，比雇傭能力者劃算太多。所以這些生物兵器口碑極佳，而且價錢也很貴。不比西撒的蒸汽機甲便宜。

「哎，真想連車一起端了啊！」看到生物兵器陸續被喚醒，開始進入街道清理失控的喪屍，西撒深恨自己行動晚了一步。要是動作再快一點，搶先幹掉對方首領，搶下這四輛卡車，再轉手倒賣出去，那就發達了。

一隻方塊大步沖進屍群中，抬手猛地一掃。打飛了一片狂躁的喪屍。下一刻，更多的喪屍湧了上來，想要攻擊他。結果這個巨漢彎腰抓住一個喪屍的頭顱。用力一捏，骨骼在掌心破碎，腦子、眼球紛紛化作肉泥，從指縫中擠了出來。

這一幕並沒嚇退喪屍，血腥的味道反而激的它們更加瘋狂。‘方塊’巨漢抖抖手，重新抓住那只喪屍的大腿。把它當成流星錘抽打起來，將身邊的襲擊者一只只抽飛。

在方塊的身邊。一個手短腿短的球體站在馬路上，一腳踏碎了地面，接著張嘴彈射出一根長長的舌頭，卷起地上的水泥碎塊吞入腹中。接著，只見他鼓凸的腹部蠕動幾下，肚臍處鼓起一個大包，然後噴出一個象鼻般的器官，將石子發射出去，洞穿了數隻喪屍的身體。

擁有智力的球體感覺並不滿意，於是緩慢移動向身邊的汽車，打算吞食金屬，發射更高級的炮彈。這時有喪屍盯上了他，準備咬死這個看上很美味，移動又遲鈍的胖子，可惜當喪屍們撲上來時，幾道黑影從‘球體’身邊劃過，將它們切成塊塊碎肉。

接著，幾隻手臂被骨刃代替的‘三角’出現在‘球體’身邊，戒備保護它們。球形的胖子並不理會隊友，而是彈出舌頭吞掉地上的碎肉，手裡再提著半截屍體，邊吃邊向汽車走去。

「哎呀，竟然還有智慧，懂得彼此配合！」蹲在路邊的拜倫，驚訝的叫道。

「閉嘴，聲音小點！」托爾金老爺爺揉了揉太陽穴，道：「你幫我抓住兩隻黑甲兵，你就不需要保護我了。」

「你想太美了，我也才剛剛入害，只比它們強一點。那些蟲甲怪人明顯是核心，身邊搭配一個肌肉棒子、兩個速度刺客，和兩個胖子，抓甲殼蟲太危險了，會陷入圍攻的。」擁有‘害級’戰力的拜倫謙虛道。他早認出這些蟲甲戰士，不過沒什麼親切感。

「那就幫我抓一個肌肉戰士，兩個速度型。沒有一個好傀儡，我的能力無法發揮出來！」托爾金張開手掌，用魔力凝聚出四枚戒指，並將其中三個交給拜倫，補充道：「不要殺死，不要殘疾，擊敗它們後，將戒指戴在它們的手上就行了。我等你的好消息，千萬別讓少爺失望啊！」

「狡猾的老玩意！」拜倫奪過戒指，悄悄向一隊生物兵器摸去。

另一頭，西撒踹開一個推搡自己的喪屍，看著不遠處一個擋路的黑甲戰士。這傢夥的背後就是雙層巴士，偷襲的目標就在上面，這個距離已經足夠了！繞到一個大樹的背後，西撒對麗塔打了一個手勢，示意她動手。

女僕彎腰從裙中取出一把狙擊槍，手掌閃過綠色的魔法回路輕撫槍身，接著，這把魔導武器被啟動，綠色的風系魔力開始彙集。這時，麗塔又取出一枚透明的空殼子彈，一枚可以幹掉害的超級子彈。

子彈是西撒拜託g老爺走後門買的，價格貴的嚇人，一共只有一盒，十發裝。其中麗塔僅能使用六種，西撒一枚都用不了，剩下四顆都送給織網城的高級幹部換人情了。

麗塔現在取出的這枚，是風系高速穿透型。可以擊穿害級的防禦，在體內引爆利刃龍卷，將目標從內部絞成肉渣。價值雖比不上當年幹掉艾爾莎的那枚‘水晶美人’。但也是西撒平生僅見的超級貨。

只見麗塔取出只有一個透明外殼，看不出半點符文空心子彈，裝入狙擊槍中，然後瘋狂調動風系魔力，注入子彈當中。越來越多的淡綠色能量彙集在透明彈殼中，凝聚出一條不斷旋轉的綠色漩渦。魔力越灌越多，子彈由透明變成深綠。麗塔能夠敏銳察覺到槍膛中蘊含的可怕能量，仿佛醞釀著一場可怕的風暴。但槍身外部卻安靜如一片死水，不起半點波瀾。

等待的時間十分漫長，西撒幾次望去，那個老大一直在訓斥身邊的跟班。指揮生化兵器清理雜魚，期間也往自己的方向看過兩眼，但很快移開目光，並沒發現充能中的女僕姐姐。

當麗塔耗費一成的魔力注滿子彈後，她輕輕扣下了扳機。

子彈沒有發出半點聲音，而是化為一道黑線，撕裂空間瞬間出現在金槍魚老大的面前，射向他的太陽穴。下一刻，時間仿佛被人按下了暫停。金槍魚老大的身邊出現了圓柱形的透明立場，將他牢牢護住。

綠色的能量子彈不斷旋轉，一點點刺入這個保護罩中。而保護罩仿佛一張被扭曲布片。出現了密集的褶皺，並以子彈的尖端為圓心，捲曲成一個漩渦形狀的大菊花，並且不斷向內凹陷，眼看就要刺入他的太陽穴。

突然，空氣中傳出‘啵’的一聲輕響。子彈刺破立場消失不見。同時，馬路中央一片喪屍密集的地方。空氣極度扭曲，一個深綠色的尖銳攪動空間，如同刺破一張極有彈性的膠皮，射出一枚子彈，在喪屍群中炸開。

下一刻，世界恢復正常流速，劇烈的爆炸在屍群中響起，一個巨大的淡綠色龍卷沖天而起。無數風刃飛速旋轉，切割周圍一起，越變越大，將身邊一切吞噬進去，最終化為一道通天風柱，瘋狂轉動。

在龍卷爆發的瞬間，大街上的喪屍如同遇見吸塵器的微塵，不由自主的被吸扯進去，然後攪碎成鮮紅的血肉霧氣，再被拋飛出來。街邊的卡車、店鋪的門面、裡面的貨物，就算泥土中的大樹也被連根拔起，統統攪入其中，被風刃切成碎末。

麗塔的偷襲來的太突然，龍卷爆發的時候，金槍魚的老大還是一臉驚愕的表情，呆立在原地。而負責控製喪屍的控製者、那些休息的工作人員，以及大半喪屍都被捲入其中，接著化為紅色的肥料養分被拋飛出來。其中甚至有一隊距離較近的生物兵器，也被卷了進去，化為烏有。

麗塔的攻擊畢竟只是子彈，而非真正的颶風，所以來得快去的也快。只見一個龍卷由小變大，最終化為一根街道寬窄的風柱，瘋狂旋轉上千圈後，又後繼無力的消散，吹得大街塵土飛揚。

「我……次奧！」龍卷消失，身上出現數道劃痕的西撒，呆呆的看著面前的一切。此時街道中央一片狼藉，空氣中充斥著淡淡的紅色血霧，而自己的瘴氣早隨著颶風一起突破天際，消失不見。

馬路中央，地面上出現了一個巨大的錐形凹坑，裡面殘存著許多來不及被風刃絞碎的肉骨頭、破木頭、碎石頭，四周還散落著報廢的汽車、變形的防盜門……而龍卷爆發時，馬路兩邊的高層建築，則被筆直的挖去一大塊，露出一個帶著弧度的凹陷，可以清晰看見大樓內，被颶風卷的亂七八糟的房屋景象。

「這玩意要是在體內炸開，真的能擊殺害級啊！」西撒下巴張的老大。

「殺了他們！」反應過來的金槍魚老大看到了西撒和手持狙擊槍的麗塔，此刻心有餘悸的他突然爆發，心中驚懼統統轉化為憤怒，指著元兇爆吼道。

「上，幹掉他！」西撒毫不示弱，領域展開，向著巴士沖去。
第420章 反殺

西撒的計畫失敗了，原本他只想混在喪屍群中，悄悄地一槍幹掉老大，然後結束這場莫名其妙的戰鬥。

西撒是一個很懶很怕麻煩的人，喜歡用最低的成本來解決問題，過程越簡單越好。如果子彈射進金槍魚老大的頭顱中，這樣做不僅省時省力，還能保留實力，不暴露自己的底牌，從而引起其他社團的注意。

然而他並沒有料到，大公司就是那麼財大氣粗，區區一個週邊小頭目，也能擁有能夠抵擋擊殺害級武器的裝備，於是他暴露了。幸好這枚珍貴的子彈並沒浪費掉，雖說沒有擊殺頭目，但成功的清理了一大批雜兵。

「殺了他們！」老大看到不遠處一臉驚訝的西撒，隨即暴怒吼道。

散佈在巴士周圍的生物兵器們立刻集合，形成包圍，向著西撒主僕奔去。那些行動緩慢的球體，紛紛抓起身邊能夠吞咽的物體，不停往體內塞去，接著從腹部發射出來，攻擊西撒的頭部。

面對氣勢洶洶的敵人，西撒與麗塔同時展開領域。無形力場開始疊加重力，斥力，讓進入十米範圍內的襲擊者變得遲緩，而西撒則不停召喚魔蠅，團團將它們圍住，然後引爆。

另一邊，拜倫見西撒暴露，也不再隱藏，一個飛撲衝撞，直接從背後抱住一個‘方塊’的腰部，接著將他撲倒在地。只見拜倫順勢一滾。在雙方接觸的瞬間發動關節技，死鎖死住這個巨大的改造體，然後全身筋肉收縮。

只聽‘哢哢’幾聲。巨大的‘方塊’腰部向後彎折了90°，整根脊椎徹底這段。拜倫還怕不夠，又伸出雙手扳住對方的下巴，再度發力，將腦袋180°逆時針旋轉，最終下巴朝上頭殼向下，這才鬆了口氣。

拜倫的出擊仿佛一個信號。埋伏在街邊的牛奶等人紛紛沖了出來，白色冰柱不但從地面噴射。刺穿一個個移動遲緩的球體，將他們變成了油炸串麻團。可惜這些肉山小魔王生命力頑強，即便被冰錐爆|菊+深|喉，依舊能用肚皮噴射酸液。攻擊敵人，而且吐得相當歡脫，仿佛沒事人一般。

盧梭是精神系，雖然身體素質很好，但不擅長也不喜歡肉搏。此時活人大多被剛才的龍捲風暴擊殺，這些生物兵器思維空白心思單純，不受他的克製，至於那個老大，通過不知名的手段遮罩了他的感知。所以盧梭很無聊的躲在陰影中，全程關注西撒。

盧梭的身邊，是同樣無聊的托爾金。這老頭是一個比西撒還要正統的召喚系亡靈法師。此時正湊在盧梭身邊，期待拜倫快點幫他弄幾個傀儡出來，也好出一把力。在看到拜倫一招放倒一個魁梧的方塊，又將其掰的骨斷筋裂後，老頭氣的大罵他是個敗家子。

至於最後一個木乃伊殺手雨果，神秘的消失了。只有街道中不時被打爛腦袋。癱軟倒地的屍體，證明這傢夥沒有偷懶。而是在辛勤的工作。

「麗塔，一起上，直接搞死他！」見自己暴露，西撒不再掩飾，準備一口氣幹掉車頂的頭目。

「領域！」親眼看見五隻速度快到只剩黑影的‘三角’，在進入西撒周身十米後，突然現出身影，身體緩慢而又踉蹌的晃動，金槍魚首領驚呼出聲。

他已經高估了織網城的實力，但無論如何也不可能想到，區區二百個雜魚級的嘍囉，竟然會配備一個凝聚了領域的害級做首領。要知道他也是零之環的週邊，掌管著舊區四分之一的底盤，手下也不過兩個普通害級撐場面。對方這是作弊啊！

然而這位首領並不清楚，對面不僅西撒一個人凝聚領域的害，連麗塔這個不起眼的女僕也是，而且兩個人的領域疊加在一起，效果加倍提升。

麗塔與西撒重疊領域後，維持領域的能量全部由西撒提供，他有血腥沼澤做後盾，根本不在乎這點消耗。而麗塔則省下大量魔力，全部用來調整力場。

此時麗塔開啟十倍重力，籠罩整片領域。當速度超快的‘三角’進入領域範圍後，如同陷入泥潭，舉步維艱。西撒同時開啟無數間隙裂縫，瘴氣湧現遮罩感知，整個人鑽入其中，進入血腥沼澤，然後再鑽出，瞬間出現在三角的身後。

邪拳開啟，手臂輕輕劃過對方的頸部，割掉頭顱。在三角死掉的瞬間，無數食人魚從屍體周邊暴湧，紛紛張開利嘴，飛速將其撕咬成渣，分食一空，最後連骨頭也不放過。

接著，西撒如同瞬移般突然消失，再次出現在另一個三角的身後。這一回對方有了提防，雖然受到重力壓製，但還是扭動手臂，向後一個肘擊，同時揮動右臂，骨刃直劈西撒的頭部。

面對對方的攻擊，西撒沒有閃避，而是選擇硬碰硬，用白鱗手掌擋住對方的骨刃，接著五指合攏緊緊握住。同時，另一隻手臂也飛速刺入對方的肘部，從中穿出，反繞住對方的肩膀，從後將其鎖住，令對方無法移動。

就在對方奮力掙脫時，西撒突然低頭，對面的麗塔已經抬其手臂五指攥緊，體內運轉艾爾莎秘傳‘白銀熱動’，一記粗壯的火元素熱動炮轟出，正中倒楣蛋的腦袋，直接氣化掉。

西撒丟掉屍體，腳下出現一個裂口，露出深沉的暗紅色。屍體跌入血腥沼澤，裂縫合攏，西撒再次閃現消失，向著一個三米高的方塊摸去。

方塊不同於敏捷型的三角，在陷入重力場後優勢被限製，徹底廢掉。他們的速度是常人的兩到三倍，不算卡，平日全靠力量吃飯，在進入領域後並沒收到太大壓製。

親眼看見西撒連殺兩個三角。方塊的心中警惕萬分，突然察覺身側憑空吹起一股風後，他毫不猶豫的揮臂砸向一旁。手臂摩擦空氣發出嘯響。直接打在剛從沼澤鑽出來的西撒身上，將他砸的倒飛出去。

見西撒不支後退，方塊起身便要追上去。半空的西撒不爽的歪了歪嘴，手指抖動，原本堅實的水泥地面突然蠕動起來，緩慢被血紅的肉糜代替。沉重的方塊只覺腳下一軟，兩腿深陷肉泥之中。慢慢越陷越深難以移動。不止如此，這些肉泥中還爬滿了長有針刺的魔蛆。它們蜂擁而上，緊貼方塊的雙腿，不斷針刺，噬咬。向血肉中鑽去。

「啊啊啊！」

方塊暴喝一聲，想要拔出雙腿，結果西撒再次抖動手指。又一道裂縫在方塊背後開啟，纖細光滑的玉手從中伸出，一把掐住他的後頸。下一刻，無限立場籠罩方塊全身，讓他陷入僵直當中，無法動彈。

此時，遠處的麗塔表現的十分詭異。她的右臂仿佛憑空消失一般，而西撒這邊卻只出現了一個手掌。

事實上，此時麗塔的手臂已穿過第一道空間裂縫。進入血腥沼澤，然後在沼澤中穿過第二道裂縫，再次出現在領域中。所以她的身體在遠處，手臂在沼澤，手掌則抓住方塊的後頸。

西撒可以在自己的領域內，任意操控空間裂縫。這屬於一種‘偽空間能力’。西撒並沒空間天賦，在現世。他無法操縱空間的力量。在領域中，他所表現出的‘空間能力’，全部來自血腥沼澤。

血腥沼澤是罪痕的高級形態，西撒的罪痕來自蒙特，蒙特的屬性便是空間。所以西撒的沼澤，可以借瘴氣為依託，打開通往現世的裂縫，這就是召喚、收回魔蠅大軍的原理。此外，加號、減號是一對恒定的間隙裂縫。

當西撒展開領域後，他便能在周身十米範圍內，任意製造間隙裂縫，打通通往沼澤的路。至於他表現出的‘瞬移’，以及種種‘空間特效’，都是一種障眼法。領域某一處間隙，可以和沼澤任意位置對應。當西撒將領域內距離很遠的兩點間隙，在沼澤中設置到一起，他就能瞬移了。

麗塔突然收手，將西撒面前的‘方塊’扯回自己身邊。接著，無形的立場不斷纏繞、包裹，仿佛一層薄膜緊貼‘方塊’表面，將他做成一個堅硬、筆直的人肉巨錘。

麗塔抓住方塊的腳脖子，在空中揮舞兩下，發現輕重適中、手感極佳，接著雙目一亮，與西撒深情對視一眼。

仿佛能夠讀懂麗塔的心思，西撒點點頭，接著瘋狂彈動手指，在麗塔身邊佈置出一道道空間間隙。此時麗塔的領域與西撒的領域重疊，所以她能夠清楚感應這些間隙裂縫彼此的關係。

大腦急速運轉，海量數據從女僕眼中流過，只見麗塔高舉手中的巨錘，瘋狂抽打身邊的空氣。‘方塊’突然消失，出現在一隻三角的面前，腦殼與腦殼相撞，發出骨骼粉碎的聲響。巨錘‘方塊’再次消失不見。

‘方塊’的頭顱因為有麗塔的無盡力場加持，硬度遠超鋼鐵，開山碎石不在話下；而那只無辜的‘三角’，則被砸的額頭凹陷，眼球外突，腦漿從七竅滲出，死狀淒慘無比。

麗塔站在原地一動不動，手中人肉攻城錘被舞成幻影，一次又一次消失不見，同時出現在領域內的每一個角落，從每一個不可思議的角落偷襲對手，令人防不勝防。而西撒在配合麗塔製造間隙的同時，也飛快在領域內移動，不停的撿漏補刀，將苟延殘喘的三角、方塊們切成碎塊，丟進沼澤培養魔蠅。

「不可能！複合型領域！」站在巴士頂端的頭目看的目瞪口呆，西撒和他的女僕搭配默契，兩人仿佛屠夫宰小雞一般，殺死了一個又一個生物兵器。

「我也來！」遠處的拜倫看到麗塔手持人肉攻城錘，耍出一套又一套高深的‘棒球武技’，心中也跟著火熱一片。

只見他一個衝撞，撞開幾隻攔路的‘球體’，接著沖到一個‘方塊’身邊，也不止步，就在身體交錯的瞬間發動投技。一把扯住對方的胳膊，迅速擒拿，反折。過肩摔，將‘方塊’沙包一樣狠狠灌在地上。

接著，拜倫一腳踹在方塊的頭上，將他踢得暈眩，然後彎腰抓緊對方的腳腕，也學著麗塔揮舞起來，向著對面一個高級黑甲武士砸去。

拜倫的天賦是肌肉爆炸。不能像女僕那樣自如控製力場，將一團軟肉變成比鋼鐵還要堅硬。所以，他手中的方塊還是軟的。此刻拜倫肌肉爆發，直接開啟二十倍力量，揮動著手中的‘方塊’。聲勢兇狠的向身披蟲甲的‘菱形’砸去。

菱形是四種生物兵器中最強的，能力與拜倫出自同源，都是肌肉力量無限翻倍。此時面對拜倫，菱形毫不畏懼，直接揮拳迎上。

‘轟隆’的交擊聲後，拜倫一臉黑線的看著手中的方塊，這傢夥的腰椎被打斷了，腳腕到大腿繃得筆直，還有幾分攻城錘的風采。但自腰部後就耷拉下去，軟綿綿的垂向地面，簡直一把短柄流星錘。

這一刻。拜倫有些羨慕能將‘方塊’舞的虎虎生風的女僕了。

「牛奶，攔住他們！」

處理掉一大群三角和方塊，西撒將幾隻身體完整，陷入昏迷的扔向托爾金，讓他製造傀儡。然後將目標鎖定巴士，準備幹掉那個頭目。

「好嘞！托爾金。你負責那些肉球！蟲甲戰士交給我了！」牛奶對已經擁有三個傀儡的老爺爺說道。

「給我留一個蟲甲戰士，這傢夥最厲害！」托爾金忙道。

「我盡力吧！元素分解。燃燒之奶！氣化，蒸汽鮮奶大手印！冷凍，寒冰之奶槍！超高壓，液態奶刀切割！固化，……」擁有害級實力的‘鮮之煉奶術師’全力爆發，展現出可怕的物理化學功底，充分證明了‘新派科技法術’的恐怖威力，將一群身披黑甲的戰士打的節節敗退。

在牛奶身後，托爾金遙控指揮三隻帶著魔戒，被轉化為黑武士的三角與方塊，將一隻球體圍在中央，可恥的群毆攻擊。每當打死一隻後，這三個黑武士又會組團尋找落單的球體，一旦發現其他的強力類型，就會遠遠避開。

至於卡蜜拉，此時距離西撒不遠，正騎在禦姐霸娘龍的身上，嘴裡興奮喊叫，雙手拚命搖動呆毛，控製著霸娘龍發出種種必殺技，組合技，轟殺一路所見的任何敵人。現在正和一個身披黑甲‘菱形’戰在一起，原本大腦笨拙，只會憑強大體魄與獵食本能進行原始肉搏的霸娘龍，此時動作淩厲兇狠，非但不落下風，反而壓著‘菱形’狂攻不止，眼看就要擊敗對方。

原本，小田螺只有一根呆毛，經過西撒、艾爾莎、卡蜜拉等人的不懈開發，終於總結出規律，可以進行簡單的操作：按一下進入戰鬥模式，按兩下釋放空氣炮，三擊巨化，長按重置。長提可變大，按兩下長提可變小。前後左右可移動方向，雙前加速，左右閃避。

但現在，喪心病狂的卡蜜拉為了追求更複雜的操作，居然強行從中間，將小田螺的呆毛一分為二。同時將作業系統複雜了一倍不止，開發出種種近身戰鬥技能。

現在，惡魔貓再度將呆毛一分為三，開發出更多複雜的操縱方法。這一刻，小田螺的呆毛仿佛psp的手柄，可以進行種種複雜控製。而卡蜜拉的手速同樣突破天際，化為陣陣幻影。

最後，霸娘龍暴走了，在馬路上大殺特殺一路超神……

另一邊，西撒在麗塔的配合下，成功放倒了最後一隻守衛巴士的‘菱形’，接著不停召喚魔蠅將其包裹，引爆。可惜這傢夥甲殼防禦力很強，並沒死掉。於是西撒再次召喚、引爆、召喚、引爆……反復七八次後，終於將這傢夥炸的連他爹都認不出來。

「接下來，就該你了！」

將面目全非的菱形踢飛，西撒抬頭看向金槍魚大哥大。這傢夥似乎受到某種限製，一直待在巴士頂部無法移動，更別提離開。

現在看到除西撒外，又冒出兩個害級，和幾個患級，金槍魚大哥大的心沉入穀底。尤其在見識了小田螺翻著白眼口吐空氣炮，將街邊住宅樓轟出大洞的場面後，臉色更加難看。

「這不可能！織網城怎麼會派來四名害級？而且還有一個掌握了複合領域！這不可能，難道你們來黑毯城，還有什麼見不得人的陰謀？！」頭領不愧是大組織出來的，面對危局雖有慌亂，卻沒有丟節操的跪地求饒，反而很快平靜下來，準備做困獸一搏。

「遺言說完了？那就那就上路吧，走好不送。」西撒張開手掌，無數魔蠅從瘴氣中飛出，在天空盤踞成團，發出‘嗡嗡嗡’的低沉悶響，仿佛打雷一般。

「能不能算了？就此罷手吧，大家無冤無仇，這場衝突完全是個意外，我會賠償諸位損失的。」金槍魚頭領剛剛見識過魔蠅自爆的威力，現在頭頂這些可是剛才的上百倍，如果爆炸，自己必死無疑。

「等等！你說啥？算了？！」西撒瞪大眼睛，驚訝的看著頭領，然後掏了掏耳朵到，突然無恥的發動偷襲：「去死吧！」
第422章 大獲全勝（上）

西撒出手偷襲的同時，站在車頂的金槍魚頭目也是這樣做的。

此時自己佔據上風，面前的雙層巴士毫不設防，西撒又有什麼理由放過對方呢？與對方聊天打屁，完全是為必殺技準備時間。

就在西撒話音剛落時，空氣中再次被似撕裂出一道裂縫，無數食人魚洶湧飛出，旋轉著攪出一個尖銳的錐形，直刺面前的巴士。

直到食人魚大軍臨近，西撒才感覺出這輛巴士之中裝載著一個蘊含龐大能量的物體，它應該是剛才護住金槍魚頭目不被狙擊子彈打穿的原因所在。否則一方勢力的頭目，又怎麼可能獨自處於無數喪屍包圍之中，站在這麼拉風、這麼吸引仇恨的地方鶴立雞群呢？

現在西撒全力催動食人魚，將它們變成一把把不斷旋轉的尖刀進行切割，為的就是撕裂這層防禦。而頭目剛剛與西撒扯皮，也是為了啟動巴士之中的東西，做瀕死一搏。

巴士之中藏著的，是他的底牌，也是金槍魚在黑毯城坐鎮的兩名害級之一。這傢夥和先前用來測試的生物兵器不同，並非外銷產品，而是公司內部的核心武器。之前他沒有料到西撒隱藏如此之深，竟然給力到連領域都弄出來。不過即便如此，他還是有翻盤的信心。

在西撒發動食人魚攻擊後，巴士外部果然彈出了一層透明的壁障，將車身和頂部的頭目一同包裹起來。在食人魚瘋狂撕咬透明壁障的同時。西撒也沒閑著，而是不斷指揮魔蠅包圍車身，組成矩陣自爆。身後的麗塔也不斷發動魔炮。轟擊削弱這道防禦。

很快，透明壁障逐漸不支，西撒甚至能看到它劇烈波動後引發的空氣扭曲，似乎一個即將被紮破的泡泡。就在這時，巴士上的車窗突然被什麼擊碎，在玻璃崩碎噴射的瞬間，無數根肉感十足的肉色觸手從車窗爆射而出。在空氣中快速抽打起來，化為道道幻影。

這一刻。外形普通的雙層巴士變成了一個超級觸手怪，每一扇車窗中，至少湧出四十根觸手。這些觸手身體平滑堅韌，頂端還長著一張佈滿利齒的嘴巴。可以張大到180°，全身流淌著粘液，看起來噁心極了。

空中的魔蠅遭到突然襲擊，精密排布的矩陣被觸手打散、抽飛，不過魔蠅的數目實在太多，即便觸手不停抽打，也還剩下大半在嗡嗡亂飛。但體積更大的食人魚卻慘了，面對靈活多變速度奇快的觸手，它們一時沒有反應過來。當壁障消失後便一頭紮了進去，然後被觸手紛紛捕獲。

每當一根觸手纏住食人魚後，表面便會分泌一種香甜的粘液。塗抹在食人魚的身上，接著這幫喪屍魚便很沒節操的倒地不起，只能不斷‘吧嗒吧嗒’抽動尾巴，卻無論如何都飛不起來。更誇張，是這些觸手還能用嘴巴噴射白色粘液，將天空中的魔蠅團團黏住。然後‘滋滋’的被腐蝕掉，化為一灘膿水。

看著一地食人魚艱難抽動。身體逐漸被腐蝕，再次變成魚骨頭，西撒抽身後退，警惕的看著長滿觸手的大巴。

「領域！幹掉他！吃掉他！」頭目意氣風發的指向西撒，發佈命令。

下一刻，巨大的魔法陣在地面展開，將西撒和麗塔同時籠罩，然後一個類似監禁密室般的空間出現，將它們關在其中。看著掛滿牆壁的種種刑具，地面上的血跡，以及昏暗的燭臺火把，西撒有一種被關進古代監牢的不好感覺。

「異常能量波動，這是領域！」麗塔展開力場，與這個空間對抗，同時從裙下取出武器，不斷掃射，攻擊身邊的一切。

「力量似乎被壓製了？」西撒看了看雙手，接著運起邪拳將地面切開一道口子，破碎的地板並沒合攏，而是從中湧出肉色觸手，向他纏繞而來，同時有噴射出白色粘液。

「噁心！」扭身神閃避，躲開腐蝕粘液噴射，西撒抬手斬斷觸手，向後退去。而斷掉的觸手仿佛爆開的水管，劇烈甩動著，向外大股大股噴湧粘液。這些東西落地後立刻揮發，散發出腥香膩人的味道，讓人聞到後大腦發暈。

同時，地面、牆壁、房頂紛紛裂開，無數觸手張大嘴巴冒了出來，從四面八方向西撒逼來。聞到氣味的西撒感覺有些頭昏，四肢用不上力氣，但非人的鋼鐵女僕卻沒問題。只見她支起一個方形小力場，將自己和西撒保護起來，懸浮在密室的中央。而力場的週邊，則是密密麻麻不斷蠕動的觸手。

一根根肉色觸手糾纏在一起，仿佛無數條肉蟲，彼此間還夾雜著則白色粘液。這原本應該是異常噁心的一幕，但大意呼吸了香氣的西撒，似乎受到某種影響，並不覺得反感，反而很有意思，很有用手戳一戳的衝動。

不僅如此，他的耳中也傳來了動聽的女聲，似乎是艾爾莎的聲音，有時又像卡蜜拉在說話，一會兒又變成桃樂絲的聲音，最後又成了麗塔，總之她們不斷邀請西撒，和她們一起玩。

看著有些發呆，面帶傻笑的西撒，女僕姐姐皺了皺眉。因為機械體的原因，她不受觸手的克製，那些氣味對她沒有影響，而且他也不會像普通女人那樣對密集的觸手產生恐懼，放聲尖叫，反而表現的異常冷靜。

此刻麗塔除了冷靜，臉上還露出一種古怪的神色，更加認真的盯著這些觸手猛瞧。至於西撒，他的衣領被麗塔死死拽住，整個人蹲在力場內部，嘴裡嘀嘀咕咕的說著話，同時伸手在力場壁上摸來摸去，很想抓住外面的觸手。

「精神幻境？」看到西撒反常的反應。麗塔調整黑晶兔耳，終於察覺到這個領域的古怪之處。在觸手囚籠、特殊氣體、混亂的能量波動之中，還夾雜著難以分辨的精神波動。觸手、粘液、氣味和能量可以被‘力場空間’抵擋。但精神波動卻能穿透進入。西撒剛才呼吸的大量氣體，成為了一種載體，麻痹他的大腦，讓他陷入幻境之中。

如果沒有麗塔保護，西撒此時很可能會放棄抵抗，接著被這些觸手侵|犯……做一些怪怪的事情。

不過還好有萬能的女僕姐姐在，他的純潔得以繼續保持下去。

「精神攻擊。需要……」麗塔開始檢索資料庫，大量資訊流過大腦。很快，她找到了自己能夠使用的辦法：「對於陷入精神幻境的人，可以嘗試精神刺激。而那些沒有精神能力的人，可以嘗試通過點擊刺激來喚醒病人。這被稱為‘電療’。」

看著嘻嘻賤笑，一臉深情撫摸自己大腿的西撒，麗塔心中還是很受用的。可惜時機不對，否則她不打算叫停這種行為。

「魔力轉換！」手心的紅色魔法元素消散，接著深藍色電光噴湧，不斷釋放劈劈啪啪的電弧。麗塔一手攥住西撒頭頂的犄角，加大了輸出。

一陣顫抖後，西撒醒了過來，一臉驚懼的看向麗塔。整個人縮在立場角落中瑟瑟發抖。

「我剛才中招了？」又抖了幾下，西撒終於恢復正常，一臉噁心的看著身邊不斷攻擊力場壁的觸手。「我剛才居然覺得它們很可愛，很想撫摸一把，甚至想體驗在觸手海洋中暢遊的滋味。現在再看，就是一大團攪和在一起的超級大蚯蚓啊，嘶！蚯蚓叔叔應該很好這口吧？可惜他死了。」

「我知道這是什麼了！」麗塔突然開口，「這是魔女的攻擊！領域。觸手地獄。」

「你說攻擊我們的是個魔女？」西撒疑惑的看著外面，然後有些恍然。

魔女與能力者有些不同。每個人都有屬於自己的特殊能力，但也有統一的‘觸手力量’。每個魔女都會培養屬於自己的觸手，而‘觸手地獄’或者‘觸手天國’，屬於標配式的領域技能。

每一個魔女有幼生、發育、成年和成熟四個階段。幼生期等於覺醒，發育到成年等於患級，成年到成熟大致和害差不多。成熟後，每一個魔女都能領悟‘觸手天國’這個標準的撥塊式領域，然後搭配各自的能力，以及後天學到的術式、武技，合成出豐富多彩的‘複合領域’，豐富錫蘭世界的‘觸手文化’。

而模組‘觸手天國’的標準配置，除了海量觸手、噴射粘液，還有魔女特有的靈魂引導，迷魂香氣。結合自己剛才的中招經歷，眼前這個毫無美感的密室，無疑是一個進化極其失敗的魔女的作品。連觸手都這麼讓人沒有食欲，究竟要多失敗啊？！

「麗塔，你是怎麼看出來的？」經過提醒，西撒才意識到對手的身份。不過他很好奇冷冰冰的單純麗塔，是如何明白這些知識的？

要知道就算在能力者的世界，‘魔女學’也是被家長們禁止的知識，小孩子從不清楚詳情，只知道遇見漂亮的怪姐姐後，不要搭理，快去最近的天譴教會報警就是了。

西撒曾經見過幼生期魔女，也跟著解剖者解剖過，還見識過邪王卵，但他從未見過成熟期怪姐姐的風采。據說錫蘭的愛情動作電影top10中，排行榜首的那部，就是魔女拍的老片子。完爆第二名《蛇蠍美人》十幾條街。

「你忘記我的大腦了？」麗塔抬手指了指自己的頭，西撒頓時恍然。

錫蘭黑科技猖獗，不過沒有發展出像樣的人工智慧。這個星球雖然有許多機械生命體存在，但它們的智慧全部由‘天界山輻射能力’，也就是所謂的‘菠羅能’賦予。至於觀測塔、原罪、元素殿這些黑科技組織，也沒有電腦、光腦這種超級科幻的裝備，而是使用魔腦、邪王卵進行數據運算，典型的生物科技。

西撒當初製造麗塔時，就往她的顱內移植了一個魔女之腦，當做cpu使用。之後接受靈魂之火、輻射能雙重改造，這個魔腦成功金屬化，與身體融為一體，但卻改變不了它來自‘魔女’的實事。

現在被困‘觸手密室’，麗塔的大腦第一次被啟動，開啟了魔女特有的精神頻道。然後經過兔耳朵的分析，才明白西撒陷入幻境，同時斷定了敵人的身份。

「你有什麼解決辦法？」西撒蹲在力場內，無聊的趴在壁障上，觀看外界的觸手海洋，「如果沒有那張嘴巴的話，會賞心悅目許多。這個領域好古怪，居然壓製我的力量，似乎比我的還要高級？麗塔，你說咱們合力將它轟破如何？」

「不必，這個領域有問題，我可以入侵。」

「對手不會提防嗎？」西撒不解了。

「你看對方用過什麼像樣的攻擊嗎？一切都只是本能的防禦，甚至連特有的力量都沒展現。」言罷，麗塔不再說話，而是調整頻率進入對方的精神網路，開始溝通。

外界，金槍魚頭目緊張的盯著面前一大團被觸手纏繞的紅色肉球，面色變幻莫測。肉球漂浮在空中，外部被一層能量籠罩。肉球體表垂下無數觸手，與大巴相互連接。不過還有兩根明顯與其他不同，極為粗大的觸手。一根與大巴內部連結，一根深深紮入土地之中，瘋狂抽取大地下方一根直世界之脈的力量。

此時拜倫已經解決完了對手，正和牛奶二人虎視眈眈的盯著頭目，但並沒輕舉妄動。因為上百根觸手包含世界之力的觸手，正如準備噬咬獵物的毒蛇，正懸立在空中，與他倆對峙。不過卡蜜拉卻不在乎這些，正騎著霸娘龍圍著雙層大巴繞圈子，同時不斷釋放口炮，做無謂的攻擊。

肉球內部，麗塔突然睜開雙眼，方形力場外部的觸手突然停止蠕動。

外界，巨大的肉球轟然散開，化為千萬根觸手散落一地，接著它們全部扭頭轉向車頂的頭目。

「可惡，怎麼會這樣？該死，居然不聽控製了！都是垃圾產品啊！」

車頂上的頭目不斷跺腳，他的小腿腕部正有一根奇特的觸手，與車身中的‘魔女’相連。以往，這座巴士就是他的王座，站在這裡，他就能憑藉腿腕處的連接，控製一隻害級魔女，讓她為自己而戰。不過在遇見西撒主僕後，底牌魔女和先前的炮灰軍團一樣，全都失靈了。

「吞掉他！」麗塔一句話，爬滿地面的觸手紛紛調頭，前仆後繼的向車頂爬去，很快將大巴包裹成肉團，接著將頭目吞噬。

慘叫聲越來越小，頭目最終不再掙紮，被自己的寵物吃掉。
第424章 大獲全勝（下）

就在西撒想要詢問麗塔究竟做了什麼時？一道璀璨的光線劃破夜空，從遠方直奔西撒後腦而來。

同一刻，麗塔全力啟動魔女的防護壁障，就像先前保護頭目不被狙擊一般保護住西撒。不僅如此，麗塔同時開啟立場，進行二次防禦，並且調整引力場，將西撒從原地扯開。

光芒狠狠撞在魔女壁障，擊出空間褶皺，接著突破極限，撕開防禦。與上一次的轉折不同，白光並未被偏移，而是摧枯拉朽的轟開力場防禦，接著刺穿麗塔的肩膀，將她的右臂轟飛。西撒因為女僕反應及時，被提前一步扯開，沒有受傷。

「轟轟轟！」接連數道強力攻擊從遠方射來，麗塔直接操控觸手將所有人纏住，拖進大巴中。同時，魔女觸手瘋狂抽取世界之力，再次防禦，抵擋住了對方的攻擊。

「我擦，究竟怎麼回事？不是幹掉頭目了嘛，怎麼又來？！」西撒剛抱怨一句，接著被眼前一幕嚇住了。

大巴內部的座位已經被拆除，就連上下層的隔擋也被去掉，露出一個龐大的空間。在車身內部，存放著一個不成人形的‘東西’，或者說是肉塊。雖然清楚對方曾是一位魔女，但此刻無論從哪裡，都無法在這團巨肉的身上，分辨出曾經人類的痕跡。

都說魔女是極美的妖孽，但西撒眼前這位，卻是團被增殖到極限的大肉塊，連個人形都沒有，他甚至懷疑這團肉內都沒有內臟。肉塊一半是巨大的大腦，露出複雜的溝回，另一半則是包裹住大腦的肉團。從肉團上，分裂出密密麻麻的觸手。其中一根非常粗大的，直接探入地下，抽取著力量。

「被改造了！」西撒斬下一段觸手，用病毒聚合體檢測，發現裡面有許多類似病毒改造的痕跡，「這坨肉原身應該是一個魔女，不過早就死掉了，或者說變成了植物人，然後被改造成這幅德行。真是令人歎為觀止啊！」

對於零之環，西撒實在佩服的五體投地。自愧不如。廢物利用到這個地步，還真是節操全無啊！若非那位金槍魚頭目是個文職人員，沒有半分戰鬥經驗。以往全憑魔女肉塊碾壓對手，自己或許還真要吃虧呢！

就在西撒感慨時，外界的攻擊變得更加密集，火力大的誇張。

「管事，我們怎麼辦？頭領他被吃了！鐵飯盒的也開始攻擊了！」遠離大巴的小巷中，一個金槍魚的殘兵。正對著剛才頭目身邊的跟班問道。

「老大死了。找副經理啊！」跟班怒斥嘍囉。

「副經理剛才被捲進龍捲風，掛了！」

「次奧！副經理掛了。不是還有總部派來的監督嗎？你這個廢物！」跟班再次吼道。

「也掛了，他剛才躲的很遠。可還是被那個能夠用嘴噴衝擊波的金髮禦姐給噴死了。」嘍囉苦著臉說道。

「什麼？都死了？！怎麼辦，這下該怎麼辦？」聽到天全都塌下來了，跟班這次也急了。一臉愁苦的轉著圈，一副六神無主的樣子。突然！他身子一震，停了下來，喜出望外的吼道：「死了，都死了！也就是說，我現在是老大了？」

「對！您是老大！」殘兵越聚越多，這幫雜魚見到跟班後，仿佛找到了主心骨，塌下的天也被他頂了起來一般。

「我是老大了！我當上老大了！我終於是大哥了！」朝思暮想成為頭目的跟班，一朝如願以償，發現幸福來得這麼突然，一時間竟有些癡了。

「老大，現在怎麼打？我們的秘密武器都被對方破壞了，手下現在只有幾箱感染劑，要不要再弄一批僵屍勞工，發動最後的反擊？」一個懷抱收音機頭盔的控製者來到跟班身邊，問道。

「反你妹的擊啊！」跟班一巴掌甩在對方臉上，「你想讓我也死，好篡位是不？還愣著幹嘛，跑啊！回去彙報總部，慘敗，慘敗啊！」

說完，跟班在小弟們的簇擁下，一臉喜氣的向遠方跑去。突然，他停了下來，拽過一個控製者道：「快去，把那個攝像師和錄影帶找回來，有了它，就能推卸責任了！愣著幹嘛，快去啊！」

就在西撒車翻了金槍魚酒吧全體員工後，埋伏已久的鐵飯盒也發動了突襲。

原本，鐵飯盒認為金槍魚很快就能搞定對手，然後他們趁機竊走那批機甲，最後拍屁股走人。但結果卻大大超出他們的預料！

金槍魚第一批的喪屍炮灰軍團，氣勢就有些令人頭皮發緊，雖然喪屍攻擊力不強，但悍不畏死、沒有要害，和恐怖的數量，就能推平一切沒有機甲的普通戰士。而第二批的生物兵器，組合起來後絲毫不弱於成規模的機甲戰士，看到這幫東西，鐵飯盒已經生出避退的想法。而最後出現的那個‘觸手領域’，可是金槍魚響噹噹的兩件看家法寶之一，一旦用出無往不利。

在見到頭目釋放魔女觸手後，鐵飯盒的眾人已經絕了佔便宜的心思，決定收兵。結果麗塔和西撒分分鐘奪走控製權，反殺了頭目。

這一切鐵飯盒瞧得並不真切，他們只以為麗塔被困領域後瘋狂反擊，最終兩敗俱傷僥倖脫離領域，同時頭目遭受反噬而亡，西撒兩人僥倖獲勝。鐵飯盒認為有便宜可占，便再次偷襲，準備黑吃黑。然後，就有了麗塔剛才受傷那一幕。

「麗塔，你麼事吧？」看到麗塔的斷臂，西撒心中一痛，撲上去安慰道。

「沒事。」女僕搖搖頭，控製觸手撿回自己的斷臂，然後按在傷口處。藍色火焰升騰，金屬熔化，融合，很快麗塔又恢復如初，只不過體內的魔力儲存下降到境界線上。

「放心，我一定替你報仇！」西撒將視線從後窗望出，一臉憤怒的說道。

女僕沒搭理他。而是冷冷的站在原地，散發出冰冷刺骨的氣息，嚇得卡蜜拉拋棄小田螺，躲到西撒身後，同時喃喃自語：「忠犬要進化成惡犬了！」

「麗塔，你怎麼了？別嚇我。」見女僕不回話，而是呆立在那裡，西撒關切問道。

「膽敢襲擊主人，不可饒恕！必須死，統統要死！解除終極限製。啟動殺戮模式！」女僕姐姐靜立原地，口中一字一句道。

「麗塔，我很好啊。你別擔心，我沒事的！」西撒張口解釋，可惜女僕才不理他。

原本剛剛過膝的女僕裙突然變形，變成垂地的圓形蓬蓬裙。接著麗塔一把抓住魔女肉塊的觸手，全力吸收它抽取的世界之力。當能量飽和後，雙眼發出深紅光芒的女僕。一個起落便彈射出大巴。落在殘破的街道上。

「麗塔，危險！快回來！」

女僕剛現身。遠處再度飛來密密麻麻的攻擊，各種狙擊彈、導彈、火炮。能量光束，統統打在麗塔身前的屏障上，爆炸開來。形成絢爛的火花。

這時，女僕旋轉著原地跳躍，一個巨大的鐵箱子隨著她身體離地，仿佛變魔術一般出現在裙子下方。當麗塔跳躍到四米的巔峰後，再回落一米，腳尖觸地，穩穩蹲落在三米高的鐵箱子頂端。

「懲戒者？妖獸啦，不是惡犬，這次是地獄犬！」躲在西撒身後的卡蜜拉怪叫道。

「砰！」腳尖輕點鐵箱，麗塔跳落地面。而身後的箱子也散落一地，露出一台魁梧巨大的彎曲牛角黑紅塗裝魔導裝甲。

「焰，著裝！」

女僕伸手按在裝甲上，幽藍的火焰迅速蔓延，很快爬滿機甲全身。機甲變形、扭曲，彈開裝甲，露出操作空間。女僕毫不猶豫的進入，七重裝甲層層合攏，火焰愈然愈烈，原本龐大的鐵塊頭開始變形。依舊是將近三米的高度，但身材不再臃腫，反而如女性般纖細苗條，但依舊充滿了力量感，隱隱露出並不明顯的肌肉輪廓，給人一種野性的魅力。

見到麗塔著裝，遠處的鐵飯盒加大了攻擊力度，但全部被立場屏障擋住。這時麗塔再次控製魔女肉塊，用觸手為自己補充能量，維持壁障的同時，還微屈身體，做出白銀熱動的起手式。

龐大的世界之力越聚越多，在麗塔的體側凝聚出一個巨大的能量光團，而麗塔還不滿足，瘋狂壓縮，同時做出投擲棒球前的蓄力動作。大約持續了一分鐘後，麗塔抬頭，金屬女巨人鎖定了遠方的敵人，低沉的說道：「世界——熱動！」

暴虐者屈身出拳，水桶粗細的能量炮劃破夜空，貼著地面向遠方飛去，一路卷起無數飛沙走石。當熱動炮從空中劃過後，地面緊跟抱出一道道蛛網般的龜裂，水泥路面紛紛炸裂，兩旁的路燈植物也不受控製的向外側彎曲。

轟的一聲巨響，麗塔的能量炮在擊穿數棟建築後，將鐵飯盒所在位置旁的大廈，炸出一個巨大的窟窿。從這邊看，長方形的大樓腰側，突然多出一個大圓洞，好像被人咬掉一大口。接著，受力不均的大廈開始顫抖，緩緩傾斜，然後轟然倒塌。來自遠方的攻擊，在同一時刻戛然而止。

麗塔這拳是故意打偏的，她為的就是讓鐵飯盒的被倒塌的大樓壓住。

「世界——熱動！」一拳拆樓的麗塔還不滿足，繼續蓄力，向著遠方打去。

這時，發現沒有危險的西撒也沖了出來，一臉不爽的釋放魔蠅，在空中聚集成一團烏雲，然後繼續釋放。血腥沼澤究竟培育了多少魔蠅？西撒也不清楚，這些年他只顧培育，從未清點。到最後，沼澤的魔蠅數目達到極限，飽和後紛紛休眠，沉入血肉湖泊的地步，等待召喚。

這一回，第二次被莫名其妙偷襲的西撒，終於被打出真火，也跟著發飆了。

數以億計的魔蠅從身邊的瘴氣中飛出，在空中組成一張巨大的天幕，向鐵飯盒的隊伍飛去。如果在平時，敵人見到西撒的魔蠅絕對會攻擊壓製，再不濟也是拔腿就跑，不可能傻站著等死。可惜他們這次倒楣，被壓在大樓下來不及逃走。

「媽媽眯啊！」躲在頭頂看好戲的小龍蝦夜總會口吃妹瞪大了眼，差點就被嚇壞。這億萬魔蠅遮天飛行的陣勢。無論如何都不是普通害級能做出來的，下面那夥人究竟什麼來路？難道是某個神域出來微服私訪的蒼蠅大魔王？！

「連鎖矩陣，給我爆啊！」

沒有任何人敢打擾，也沒有任何人反抗，身後白銀之輪瘋狂旋轉，全力為他計算爆破公式，而西撒則從容的佈置魔蠅，最終耗費近十分鐘後，匆匆在天空中構成一幅極度複雜的圖案，如一個半圓的穹頂。籠罩在塌方的大廈上空。

一點點火光在空中閃耀，接著範圍越來越大，天上轟響不斷。火光映天，最終彙聚成一片，伴著天雷般的震響，化為蘑菇的海洋，照亮夜晚，籠罩大地。

一顆顆小小的香菇被種出來。黑煙滾滾與天空烏雲匯合。爆炸連綿聲不斷，一圈又一圈的環形的衝擊波從遠處擴散開來。震散沿途所有建築的玻璃，吹飛地面的沙塵。飛沙走石般夾雜著無數碎屑沿著道路沖來，化為一道兇猛的浪潮。

「媽呀，快躲起來！」被這股陣勢嚇到的西撒二話不說。撒腿沖向大巴車，一身裝甲的女武神也放棄攻擊，快步跑到大巴一旁，從後面抵住。

沙塵暴襲來，吹飛長街上的屍體、破車、碎屑，打在車身上劈啪作響，不時還有巨大的重物砸在車皮上，凹陷一大塊，就連沉重的大巴也不停向後移動。觸手們紛紛插進地面，死命的趴在地上，而麗塔也全力抵住車身……

「西撒，你這個該死的傢夥！自己作死不要帶著我一起死啊！」卡蜜拉縮在西撒懷中，一邊尖叫，一邊用爪子挖西撒的臉。

「別抓了，我這不是在證明自己的價值嗎？！你以前老我說戰鬥力低，沒實力保護你，今天看到我的厲害了吧？我認真起來，真是連自己都害怕啊！」縮在車身中避難的西撒，語氣裡掩飾不住的驕傲。

他的四個天賦都不是強攻型，血蜜和糖漿毫無殺傷力，而病毒也主要用來強化自身，讓自己在小強之路上走的更遠。至於魔蠅，是西撒為數不多的強攻手段之一，不過招這需要時間，單獨幾隻魔蠅根本不成氣候，想玩出禁咒級的爆炸，就必須要時間累積出億萬魔蠅。可是戰鬥時沒人給你時間準備，所以西撒一直憋著大招從沒機會施展，這次終於high了一回，真是念頭通達啊！

大約十幾分鐘後，連環矩陣的爆炸終於結束，大巴外的碎石撞擊聲也逐漸減弱，最終整條街道恢復平靜。那些先前重傷沒死的金槍魚成員，此刻也不知被矩陣爆炸的衝擊波吹到哪裡去了？整條街道除了先前龍捲風製造的大凹陷外，乾乾淨淨看不到一點果皮紙屑，就連人行道上的地磚也不翼而飛。

「呼！這次終於安靜了。」西撒從大巴上走下來，看著街邊的慘況，感慨道。

此時麗塔已經解除武裝，恢復了日常形態，只不過身上燃燒著一層藍色火焰，令西撒不敢靠近。

「麗塔，你怎了？這火焰是怎麼回事？」西撒問道。

「該不會是短路了吧？」卡蜜拉幸災樂禍道。

「唔……天亮了？咦？怎麼又黑了。難道這次又睡過頭了？」從夢鄉中恢復過來的霸娘龍揉了揉眼睛，一臉不解的看著周圍。

她依稀記得昨晚上被人襲擊，然後跟著西撒跑到一個倉庫，接著湧進來大群腐爛的不死怪人，之後她拚命的吐啊吐啊……！最後好像太困了，便在那個倉庫中睡著了，沒想到一覺醒來，竟然到了第二天晚上，那些怪物一般的噁心東西也消失不見了。

「小田螺，我們是朋友吧？你以後做我的坐騎好不好？」見歌絲納轉醒，卡蜜拉熱切的湊上去，討好道。他剛才騎著大田螺口炮無雙的感覺，實在太爽了。這讓天生廢柴，只能做吉祥物的她，找到了英雄無敵的感覺。

「憑什麼我要做坐騎？」歌絲納不滿的問道。

「我給你賣烤串，每天十根，肉的！」卡蜜拉張開五指，再翻轉手背，比劃了兩次。

「不行，加倍！」小田螺貪婪道。

「好！給你買二十元錢的！」卡蜜拉故作猶豫，遲疑道。一串素的一元錢，肉的兩元，根本就沒變化嘛！

「嗯……好吧！」聽到數字果真翻了一番，腦殘的歌絲納也做作的遲疑片刻，便欣然咬鉤了。

「麗塔，你還好吧？」西撒沒搭理坑田螺的喵星人，而是來到女僕身邊，關切道。

「沒事，體內殘留的世界之力正在固化我的身體，我要把殘餘的能量燃燒掉。少爺，你那裡有魔晶嗎？我餓了，你喂我！」從地獄犬形態退出的麗塔，並未直接回歸忠犬模式，而是停留在惡犬狀態，說起話來大膽直接毫不客氣。

「嗯。」西撒點頭同意。
第425章 打掃戰場、資產暴增、突然崛起

連續兩場莫名其妙的遭遇戰後，西撒終於喘了一口氣，開始打掃戰場。

金槍魚這邊已經沒什麼好收拾的了，那幫苟延殘喘的蝦兵蟹將也不知被衝擊波吹到哪裡去了？所以西撒徑直向剛才的爆炸中心走去，希望能夠挖出點值錢的東西。

在這之前，躲在小巷一間商鋪避難的托爾金和盧梭一起走了出來。剛才第一場混戰中，精神系的盧梭並未派上用場，一直在打醬油。而老爺爺托爾金，十分狡猾的用戒指控製了四個小弟，一個蟲甲‘菱形’，兩個‘三角’和一個‘方塊’，幾乎都可以湊出一個小隊。如果沒有碰上天賦作弊的掛b，基本上患級內單挑無敵。當然，是他們一群單挑一個。

最後，神秘的雨果不知從那裡鑽了出來，手裡還提著兩個菱形的頭顱，這倒令西撒驚訝一番。不虧是才死沒一個月的害巔峰，即便此刻只有患中位的實力，戰力依舊爆表。和已經入害的拜倫相比，雨果的殺敵數量明顯不如前者，但兩人幹掉的最高戰力菱形，幾乎一樣多。

「好啊，大家都安全無恙，雨果你們三個留下來，守住這個觸手肉塊，它很重要。嗯，其他人跟我走，搜屍去！」說罷，西撒帶著眾人行爆炸中心走去。

今晚的突襲過程十分詭異，金槍魚酒吧只是單純的想要測試武器，同時殺雞祭旗提高士氣，便將注意打到新來的西撒頭上。而鐵飯盒公司更是將西撒當軟柿子捏，想要謀奪二十套機甲，然後伺機埋伏下來。

平心而論，無論金槍魚和鐵飯盒帶來的人馬都不弱，甚至已經是獅子搏兔全力盡出。

金槍魚的炮灰軍團可謂清場利器。面對不死的喪屍，能力者以下幾乎沒有活路。遇見能力者，六十個患級的生物兵器合理搭配，可以摧毀一切。這樣的兵力對於一個小城市來說，早就逆天，不能再強一分了。

君不見。就連西撒在一開始，也被一波又一波的襲擊搞得欲罷不能，反應慢半拍的他一步錯步步錯，二百雜魚死的死逃的逃，現在剩下的一百人各個帶傷，還染上了魔化病毒。要不是碰到病毒小能手西撒，這夥雜魚會在幾小時之內屍變，天亮後降解成碳水化合物滋養大地母親。

同樣，帶著三十台機甲埋伏在遠方的鐵飯盒。綜合實力不弱於金槍魚，只是沒有攜帶害級壓陣而已。一般的社團碰到這群悍匪，也是撲街的命。不過他們千算萬算，沒算到西撒這個全部家當不過二百雜魚的外地小團夥，竟然隱藏了四個害級，其中還有兩個有領域，高端戰力比黑毯城任何一個幫派都要強的多，這根本就是犯規啊！如果他們知道帶著豆豆去急救室洗胃的豹紋蝸牛也是個害級。或許會哭暈在廁所裡。

要知道，金槍魚酒吧也只有兩個害級坐鎮。都是壓箱底的底牌，往日火拚從不動用。在黑檀，幫派與社團間的戰鬥還算克製，一般都壓在患級，很出動害級對轟，那樣造成的經濟損失遠超收益。金槍魚頭目今天出門帶了一個‘魔女肉團’。完全是習慣為之，他平時出門都是這麼裝b，根本沒有預見今天會動用它。

到最後，頭目還是冤死在西撒這對掛逼主僕手裡。而鐵飯盒就更慘了，金槍魚好歹還殺了一百雜魚。體驗了從虐西撒到被西撒虐的全過程，最終也施展了底牌，這才憋屈的死掉。而悲催的鐵飯盒才登場，就被吃了炫邁的女僕長一炮埋葬，然後讓西撒這個萬年逗比放了連自己都害怕的超必殺，最終集體飛升。

……

「哇哦，我挖出好東西了！」在一處巨大的隕坑中，卡蜜拉不厭其煩的撥弄瓦礫，終於在混泥土板的下面，發現了半截武器。

拜倫走過去翻開石板，單手提起一具屍體，這是一個鐵飯盒的雜兵，已經掛了，但一身裝備並沒損壞多少。

「看樣子似乎是高級貨？」西撒瞅了瞅屍體配備的步槍，感覺比自己買的軍用淘汰貨強不少。

「當然，這可是魔導武器，雖然是比較低劣的那種，但也比咱們買的高出兩三個檔次！」拜倫運氣平淡的說道，並沒有諷刺西撒的意思。

但在西撒耳中，這卻有些刺耳，不提個人素質，但論裝備，人家的雜魚就比自家的雜魚高出三兩個檔次不止。還真是失敗啊！

「嗯？這裡！」麗塔來到一處廢墟上方，彎腰搬開數噸重的水泥鋼筋，接著從砂石中挖出一台機甲。

「蒸汽機甲？有頭的！比咱們買的還要高級！」見識淺薄的西撒，分辨機甲好壞的準則，還停留在這台機甲有沒有頭的水準上。

看到麗塔挖出的鐵飯盒成員，西撒驚呼一聲，湊上去抹掉機甲表面的灰塵，露出黑黃二色的塗裝。「這是……這是鐵飯盒的標誌！！！」

看到機甲上的標誌，西撒納悶了：「咱們究竟得罪誰了？還是說織網城與金槍魚還有鐵飯盒有仇？」

西撒剛才在雙層大巴外面，發現了金槍魚的標誌，明白第一批襲擊自己的，是金槍魚酒吧的成員，他們的武器都是從零之環買來的。現在又挖出第二批來自鐵飯盒的人，接著不禁陷入疑惑當中，自己初來乍到，為何同時招惹了黑毯城最強大的兩個幫派？

然而西撒並不清楚，他就在初來的當晚，就已經同時滅掉了金槍魚和鐵飯盒所有的高層。這一勁爆消息被小龍蝦夜總會的口吃妹帶了回去，在當夜傳開，此後西撒便有了‘大佬剋星’的美稱。

「我也不清楚，不過他們襲擊咱們，就要做好死的打算，現在還是清理戰場吧，這些機甲很貴重的！」麗塔打開這具蒸汽裝甲的背艙，掏出裡面的駕駛員。可惜已經死了，七竅流血死於劇烈震盪。

接下來的時間裡，西撒他們一共清理出十二具保存完好的蒸汽機甲，其他被拆卸的零件若乾。

「喂，你們有沒有發現，鐵飯盒的人。使用的全都是蒸汽機甲啊！」西撒猜測道，「你們說，咱們的蒸汽裝甲突然失靈，會不會是他們動的手腳？」

「有可能，不過還是早點聯繫織網城那邊，問問具體情況。」

……

當夜十一點左右，西撒一行人滿載而歸，帶著十二台更先進的蒸汽機甲，以及一隻魔女肉塊。回到了倉庫，與那群躺在地上唉聲歎氣的一百雜魚匯合。

因為外界很久沒有傳回戰鬥的聲響，避難的幾人都猜出戰鬥已經結束，所以桑代克也帶著洗胃結束的豆豆，和躲在底下避難所的赫爾幾人來到倉庫中，等候西撒回歸。

「怎麼樣？你們勝利了？！」看到西撒帶著一堆戰利品回來，豹紋蝸牛湊上去問道，臉上多少有些不好意思。他身為黑毯城的負責人。情報工作沒有做好，現在遇上戰鬥又不參加。見了西撒自然尷尬。

「說說金槍魚和鐵飯盒是怎麼回事？無緣無故的為什麼突然攻擊我們？難道織網城和他們有過節？還是你得罪過他們？」西撒抬手敲了敲蒸汽機甲上的標誌，問道。

「鐵飯盒？他們是超強壓的週邊，除了日常的幫派活動外，還負責為上面做一些見不得光的事情。而金槍魚是零之環的一家下屬組織，主要工作是檢驗、記錄零之環的生物兵器，在日常生活中的運作情況。我們織網城和這兩家沒有過節。我們這一個多月也沒有招惹他們。」桑代克皺起眉毛思慮良久，說道，「如果說鐵飯盒襲擊咱們，我猜或許和首領你訂購的二十台機甲有關。這批機甲可不是一個小數目，足夠令‘鐵飯盒’心動了。而且他們和超強壓的關係不清不楚。弄到您的消息也不是難事。至於金槍魚，我就搞不懂了。」

「算了，想再多也沒用，還是別猜了。反正今天已經打疼他們，今晚絕不會有人再來找死了。你等會把情況傳回織網城，讓奧利妮大姐頭為我做主。咱們總部被轟塌了，等會就去外麵包一家酒店，湊合一晚上吧。」看到自己的老巢變成一堆廢墟，西撒心痛無比，他可是花了不少錢用來翻新裝修的。

「少爺，幫幫他們吧！他們快不行了。」就在眾人各自考慮自己事情的時候，拜倫再次開口，指著地面滾來滾去，痛苦異常的雜魚們說道。他好不容易保下了這幫弱渣，萬一他們因為感染病毒，死在西撒這個瘟疫大師面前，那就太烏龍了。

「小事一樁，這點感染還難不倒我。這樣吧，每人吃一隻加料的‘血蠅’，不僅能夠獲得免疫病毒的抗體，還能額外強化一次身體。拜倫你一會統計一下，凡是殘疾的，依輕重程度登記清楚，我會為他做肢體移植改造手術的。」好久沒有進行人體改造的西撒，突然感覺有些手癢。

「好的！」拜倫喜出望外的應了一聲。他很清楚被西撒改造過的奇葩們，戰鬥力會飆升到什麼地步？雖然西撒的手術急功近利、完全透支生命潛能、沒有進階的可能，而且極度不美觀，但對於這幫毫無前途的弱渣來說，已經是天大的恩賜，那這他們一生都絕不可能攀登到的巔峰。

說罷，西撒攤開手掌，放出一群血紅色，肥囊囊的大魔蠅。這些血蠅沒有攻擊力，也不會自爆，體內全是病毒、血蜜和靈魂糖漿，相當於遊戲中補血補魔的紫瓶，而且還富含蛋白質，營養是牛肉的六倍，水果味，鮮嫩多汁。唯一的缺點，就是長相太倒胃口。

「喂，丫頭，你沒事吧？」處理完傷患，西撒來到豆豆身邊，關心的問道。

「沒事，我還能吃！」將食物全吐出去的豆豆，此刻蒼白著臉，不服輸的說道。

「那行，明天繼續吃火鍋，還是加了工業魔力的那種！」西撒挑釁道。

「嘔……！」聽到火鍋，豆豆又跪了下去，開始幹嘔。

「姐，你沒事吧？」從避難所跑出來的赫爾，來到海拉身邊，關切問道。

「你姐我能有什麼事？來的怪物統統被我打跑了。喏，這是我給你搶回來的，拿著防身吧！」海拉將她從鐵飯盒成員身上扒下的魔導武器遞給弟弟，讓他收好。

離開原始森林才兩個月的功夫，異常好學的海拉每天都跟在豆豆身邊，眼界大開見識非凡。剛才搜屍扒裝備，她的速度最快，只挑最好的拿。如果不算那些蒸汽機甲，單比普通武器，海拉現在的身價可是西撒的兩倍不止。

抬手將一串編成項鍊的手雷戴在弟弟的脖子上，海拉滿意的拍拍赫爾小臉，說道：「真是殺人放火金腰帶啊！小弟，你姐我也是有錢人了。」

……

存放好戰利品後，西撒安排了幾個輕傷的嘍囉看守庫房。帶著其他傷號就近包了一家酒店，住了進去。

匆匆一夜，疲憊的西撒將卡蜜拉抱在懷中，雙腿夾緊，而自己則鑽進麗塔的懷中，舒服的睡了一個大懶覺。睡夢中的霸娘龍臥在床邊，嘴角帶笑，一邊流口水。一邊抱著麗塔的玉腿舔來舔去，還不時咬上幾口。因為女僕是金屬做的。所以不怕被咬壞，而牙齒能夠斷金碎鐵的歌絲納也不在乎，只當這是在磨牙，啃得津津有味。

最終，西撒被刺耳的金屬磨牙聲吵醒，一腳蹬開小田螺。揉著眼睛坐了起來。

「唔？天亮了！」西撒迷糊的說道。

「早晨十點二十。」麗塔睜開眼睛，回答完畢後，開始為西撒整理衣服，梳理頭髮。卡蜜拉換了一個姿勢，用枕頭將頭捂住。繼續呼呼大睡。掉到地上的霸娘龍也是一個德行，鼻泡時大時小，睡得很安逸。

「新的一天開始了，不知道該做什麼啊！」看著窗外灰濛濛的天空，西撒靠在麗塔的身上，雙目茫然，「織網城那邊有回信嗎？」

「我出去問一問，順便為您準備早餐。」麗塔將西撒扶正，這才起身離開。

……

吃過早飯，喜事連連不斷。臉上還粘著奶油的西撒，就這麼呆呆的坐在椅子上，看著對面牛奶、拜倫、莫裏哀與桑代克四人，眉飛色舞比手畫腳滔滔不絕。，

昨晚一戰，轟動了全城，西撒和他的一百雜魚也打響了名頭，成為黑毯城最矚目的焦點。沒辦法，任誰在一晚上屠光了四大組織其二的全部高層，都會被人另眼相待。

昨夜西撒休息後，黑毯城的負責人豹紋蝸牛可不敢閑著，而是連夜聯繫總部，彙報情況。那時奧利妮已經入睡，接電話的是她的寵物，一隻共濟喵。喵咪瞭解情況後，立刻發動關係網，質問零之環與超強壓，對其施壓。

鐵飯盒的所作所為，已經算得上商業醜聞。白天賣掉貨物，晚上就有週邊組織來洗劫，這要是傳出去，以後還怎麼做生意？如果換成其他受害者，背景稍微小一點的，超強壓或許會選擇殺人滅口，斬草除根。

但西撒本身實力不弱，而且背後站著中土最大的情報機構‘蜘蛛’，招惹了這幫大嘴巴，這些醜聞第二天絕對會被刊登在最主流的報紙上。所以超強壓選擇了息事寧人，不僅不報復，還態度十分誠懇的道歉，給予損失補償，並且信誓旦旦的要撤換一批新的高層，接替鐵飯盒的頭目。

對此，莫裏哀表示了深刻的鄙視，鐵飯盒的頭目都死光了，還撤換個屁啊！不過最令牛奶他們開心的，是超強壓決定，將鐵飯盒所轄，一部分接近金槍魚勢力範圍的底盤，劃分給西撒作為補償。

初來乍到人生地不熟，直接分到一塊不小的底盤，簡直是一步登天，再沒比這更爽的了。就連莫裏哀，都嗨皮的忘了討價還價。

鐵飯盒的負責人走後，零之環派來的代表緊跟著上門。

昨夜，不僅桑代克給自家總部打電話彙報情況；金槍魚的新任頭目，也將那盒錄影帶傳回了零之環在鋼構的分部。經過一番調查，零之環的人意外發現，那個逗比頭目選擇的實驗對象，竟然是當年搞出白廳慘案，將魔化病毒賣給公司的少年。

用人家病毒培育出的怪物來對付人家，這尼瑪不是老壽星上吊找屎吔麼？！你們這群逗比活得不耐煩，想自殺就去死了唄！公司財大氣粗，那些試驗品廢了，我們也不要了。但尼瑪為何偏偏將珍貴的‘魔女肉塊’也丟掉了？這可是分部正在研究的高級項目，老值錢了，知道麼？

自己一方率先偷襲，本就不占理；對方身後還站著一位妖怪議會的議員，雖然只是次席；而且自己還有軟肋捏在對方手中，想要收回；再加上零之環還有吸收西撒進入公司，相互合作的念頭，於是零之環也派出了代表，代表金槍魚酒吧上門賠罪。

有關歸還‘魔女肉塊’、應邀與零之環合作，一同開發病毒這些事情，牛奶他們隻字不提，一直顧左右而言他。而毫無節操與底線的莫裏哀，更是攔住零之環的代表，不停扯皮勒索賠償金，還不停拿超強壓作比較。將人家的賠償翻了十倍，煞有其事的鄙視零之環小氣吝嗇。

最後，零之環決定送西撒五隻黑甲菱形，五隻方塊做賠償，此外將金槍魚靠近鐵飯盒勢力範圍的一片繁華街區劃分給西撒，雙方從此以後和平共處。

就這樣，西撒還在睡覺時，他的僕從們就已經為他，打下了一片大大的江山！讓這個昨天才進城就被襲擊的倒楣蛋，一躍成為手下底盤全黑毯城第五大的組織頭目。

繼黑騎軍保安公司、小龍蝦夜總會、金槍魚酒吧，和鐵飯盒貸款公司後，黑毯城又多了一家叫‘驅蟲先鋒’的萬事屋。舊區的人民，依舊處於水深火熱中。
第426章 神脈、專賣店、培養嫡系

日子，似乎就這麼突然一下子陷入了平靜當中……

在離開織網城前，西撒曾雄心萬丈，心中充滿了對未來的種種幻想。如何經歷重重艱辛的奮鬥，最終車翻黑毯城一票牛鬼蛇神，踏著敵人的屍骨一步步登臨絕頂，成為一方霸主，之後揮師北上屠盡鋼構城，入主妖怪議會，成為十三大議員之一。

不過以上皆是妄想，當他來到黑毯的第一個夜晚，便不明不白的遭受襲擊。接著奮力反擊，失手打死對方老大若乾，然後被人主動上門賠禮，最後勉為其難的收下了舊區將近十分之一的底盤。就這樣一步登天，在抵達黑毯的第二天，成為了一方大佬。

不要以為十分之一很少，黑毯的舊區本身就是一座完整城市，一座無主的城市。分到十分之一的地盤，就等於可以在這片土地上行使‘嗶嗶’的權利，任意收取保護，不對，任意收稅，開門查水錶，給自行車開罰單，還有享受初夜權什麼的？總之police叔叔怎麼幹，自己就怎麼幹。社團做到這個地步，已經是極限了。

來之前，西撒還幻想過統一黑毯，像奧利妮那樣做個風光的城主，併入聯邦。結果才過了不到一周的時間，他終於體會到一個扛把子的艱辛。手底下沒人，這麼大一片底盤究竟該怎麼管？

自從接手了金槍魚和鐵飯盒割讓的地盤後，西撒就沒閑過。因為舊區無人管理，所以西撒要負責維護交通，維護治安，維護各類公共設施……挨家挨戶收稅、清理鬧事的閒人、組織酒吧的頭牌們定期去醫院檢查身體、杜絕對小學生出售彩虹糖、追債討債……

要不是拜倫保下了那一百雜魚，西撒或許會撐不住。再將到手的地盤還回去。即便這一百雜魚集體升級，每個都成了身居要職的小高層，但可用的人依舊捉襟見肘，令西撒惆悵不已。要是有兩百雜魚，或許能輕鬆一倍？

這一周過的十分充實，每天都有忙不完的事情。還好麗塔運算功能強大，一切麻煩落到她的手中都不再是問題。西撒的地盤經過短暫的混亂後，再次恢復秩序。原本那些趁亂為非作歹的小幫派，也被拜倫帶著馬仔們挨家挨戶的送溫暖，沉屍護城河中。

黑毯城諸事穩定下來後，西撒也算站穩腳跟，成為一方小boss級別的人物，開始了反派的日常生活。社團的事情都交到牛奶手中，不需要他操心。如今牛奶負責文職。拜倫繼續當打手頭目，而他們要做的，就會逐步加強對黑毯城的控製，多多招人，擴大規模，增強影響力。

至於西撒？甩開擔子的他帶著卡蜜拉等人，住進了新區的豪宅中。

與混亂無序的舊區不同，新區是為富人們修建的天堂。黑毯城一年雖然少有陽光直射。但四季氣溫伊人，而且空氣清新濕潤。附近鋼構城、中央冥域的有錢人，都會在這裡置辦一套豪宅。而且黑毯本身也有不少有錢人，所以新區不僅不小，反而非常繁華奢侈，但又沒有大城市那種競爭壓力，處處透出一種安靜閒適。與不遠的舊區截然相反。可謂天堂與地獄的距離。

新家之中，西撒並沒墮落享受，而是縮在臥室內，按照計畫有序的處理著一件又一件重要的事情。他選擇來黑毯市，最主要的目的。還是看中這片土地之下，埋藏的世界之脈。如今成功紮根黑毯，他已經派出眾多小弟四處打聽、收集這座城市，以及郊區的次神資訊。

曾經在熱洲，他也接過任務刺殺次神，但那並不專業。那時他並不瞭解次神的含義，而是按照‘喪鐘’提供的情報，有樣學樣的誘騙次神上當，然後在外界殺死他們。至於結束任務，便不再管其他，根本不懂得如何剝離世界之脈。

如今不同，西撒要的不是次神，而是次神背後的世界之脈。如何入侵一個次神的神域？如何在神域中幹掉次神？還不能損傷世界之脈？之後又如何將其剝離？又怎麼融入自身？這一切都令西撒頭大如鬥，還好頭上有奧利妮，蜘蛛女王一定能為自己請到專業人士。自己要做的，就是盡可能多的收集情報。

除了收集有關世界之脈的情報外，西撒還在籌辦自己的亡靈專賣店。

這可是他從小到大的夢想，等了這麼多年，終於要實現了。昨天，他還接到了太陽宮駐中洲辦事處的電話，小光頭點名要他盡最大努力做一具高級木乃伊，屍體材料由太陽宮提供。事成之後，太陽宮會給他一個購買‘座移動城堡’名額。

原本太陽宮已經給了西撒一個‘購買名額’，作為探索‘太陽祭壇’的報酬。不過那個名額只是一個許可權資格，預付定金後，還需要排隊，直到賣方有了時間，才會開始製造。更過分的是，移動城堡的品質與西撒支付的定金掛鉤，砸的錢越多，品質越好。

如今，由元素殿堂、鐵三角、觀測塔和原罪共同開發的‘移動城堡’，已經出售了數座，口碑很好，在這顆星球打出了名頭。作為一種可移動的‘神域’、超級私人法師塔，城堡成為了老牌禍級，甚至災神爭相追捧的對象。某種程度上講，‘城堡’甚至比次神級的世界之脈還要珍貴，一座可以換一堆神器。究其根本，還是這玩意數目太少，等到以後普及，或許就不值錢了。

在瞭解到最新行情後，西撒既得意於自己的非凡眼光，不愧是自己，看中的東西竟是災神禍級追捧的好貨！同時又為資金發愁。移動城堡有價無市，就連奧利妮都在苦苦排隊中，而且她也買不起最豪華的那一款。現在輪到自己，就算有太陽宮的幫助，也交不起預付金，不知要等到猴年馬月去？

現在，一個機會出現在西撒眼前。

最近有一座‘城堡’已經製造出了構架。結果買家被人擊殺，於是這座城堡的製作也被停止。巧的是，死掉的買家同為死亡屬性，這座城堡恰好可以供西撒使用。原本許多人都想插隊，搶先得到它，不過面對雄霸一洲的超級神系。所有人都得靠邊站。

昨天小光頭阿吞打通了西撒的電話，開門見山說道，如果西撒想要購買這座‘城堡’的機會，就全力為他做一具木乃伊。事成之後，西撒可以預付定金，保住這座城堡的框架，等到他什麼時候有錢繼續投資，賣方會繼續製造，直到西撒付清帳單。就可以將移動城堡開回家。

面對這樣的機會，西撒二話不說直接點頭同意。總之先占著再說，反正可以無限期拖延下去，總比一直排隊連個掏錢的機會都沒有強。這玩意比地球的房地產還要噁心。

除了世界之脈與專賣店兩件大事外，西撒手頭還有一系列瑣事要處理。

經歷了這一周的人手緊缺後，西撒也意識到人才的重要性，開始花費精力培養嫡系手下。如今的牛奶與拜倫已經出師，進入害級的他們。都形成了各自的力量體系，不需要他插手。也可以自己進化。西撒自然不會亂指揮，一切都由他們自己決定。

至於新出現的雨果三人，都是從活人走過來的，每一個都有一世的經驗。就算上輩子誤入歧途，走上一條錯路，如今也有機會及時補過。重新攀登巔峰。對於這樣的手下，西撒也不會自以為是的亂指導。

最後，能夠落入他手中，供他虐待的，只剩海拉姐弟。這對熱洲雨林帶出的樹蛙娘。本身天資不差，算作天才一流，可惜血統不純，受到部落的排擠，沒有得到良好的教育。但在西撒看來，卻是極好的研究對象，擁有很強的可塑性。

綜合天譴教會的調查報告來看，這對姐弟感染了雨林瘟疫，也就是被瘋狂罪族血液汙染的天界山能量的改造，身體出現部分金屬化的變異，不過是良性，沒有害處。這種半金屬的體質，極高的強化了海拉姐弟的身體素質，再加上這兩隻青蛙速度快的離譜，又擁有動態視力，西撒再怎麼白癡也會讓她們向武技方面發展。

姐姐海拉性格開朗，膽大包天，手辣心黑，做人沒節操，攻擊欲強烈，所以十分開心的接受了西撒的建議，跟著麗塔學習基礎武技。配合自身的特性，天資聰穎的她，很快就開發出一套‘樹蛙流無節操咳，無規則格鬥術’，打起架來速度快如鬼魅，上躥下跳不流於形式，利用速度優勢在西撒身邊拉出重重殘相，一不留神就會被她的小腳踢中臉頰。

唯一可惜的，是西撒手中並沒有適合海拉修習的高深秘術。武技方面，西撒自身屬於綜合型，無論速度、力量、防禦都很均衡，也掌握了不少速度型秘技，但他的邪拳是專屬性秘武，除了脊鰭流一脈無人能掌握。至於麗塔，她是純粹的強攻型，搭配體內的魔動爐，魔炮亂轟無往不利，明顯不適合海拉。至於市面能買到的岩擊流，同樣不適合。

比起攻擊欲|望強烈的海拉，從小就被姐姐欺負的赫爾很內向，雖然是個雌雄莫辨的爺們，但總是沒勇氣捏緊拳頭與西撒對戰，就連和西撒對視也撐不過二十秒，很快就臉紅的低下頭，緊張的手指亂攪，一副弱氣萌蘿莉的樣子。

一開始，西撒還以為這小子有救，決定下猛藥，毫不留情的追著赫爾滿場猛打，看的海拉這個沒節操的姐姐不斷鼓掌叫好，為西撒大哥加油助威。西撒的初衷是好的，他希望小偽娘能夠本能覺醒，擺脫海拉多年來的陰影，化身成為一頭猛獸。

結果嘛，赫爾真的覺醒了！覺醒了抖m本質！到最後，皮膚粉嫩眼眶含淚的小偽娘，乾脆聯手都不還，任由西撒和海拉一起欺負他，一副逆來順受的可憐模樣，看的西撒心中不忍。

不過赫爾也不是沒有優點，在被西撒追著欺負的時候，小偽娘展現出了驚人的避閃天賦。和海拉流著同樣血脈的他，速度絲毫不比姐姐弱，跑起路來便是一片殘影。就算麗塔展開重力場，這傢夥依舊快的沒邊。而且他的危險感應也很厲害，經常一邊啜泣，一邊靈活躲開要害攻擊，滿臉幽怨的盯著西撒或者海拉猛瞧。

礙於赫爾性子弱，不敢近距離攻擊，麗塔決定讓他學習槍鬥術。在雨林長大的赫爾並非善良之輩，如果手中拿著槍，並且拉開一段距離的話，這小子十分樂意用手槍擊殺獵物，而且玩的不亦樂乎。

搭配青蛙特有的動態視力與敏捷身手，沒有接受正規訓練，第一次摸槍的赫爾，很快就成了百發百中的神槍手。只不過那業餘的持槍姿勢，信手亂甩四面八方亂射一氣，經常看也不看就倒著向背後射擊，結果一槍沒有脫靶的記錄，令西撒倍感自卑。

除了教海拉武技，教赫爾槍鬥術外，西撒還將從斯諾那裡學來的‘爆炸術式’重新修改，變成了適合姐弟二人的‘自爆青蛙’。術式不同於武技，並非一朝一夕能夠掌握，而且姐弟二人也缺少合適的施法媒介，所以目前還看不出效果，僅停留在理論知識方面。

西撒當初的魔蠅，也是塔塔墨爾斯花費一年時光，結合‘皇後殺人蜂’與‘魔宮螺旋蠅’不斷試驗，才培育出的極品。現在，西撒正在血腥沼澤中，為這對姐弟調製適合的青蛙載體。

除了海拉姐弟，歌絲納這只混吃等死的米蟲也在接受特訓。

對於這只腦瓜笨笨的寵物，西撒早已經絕望了。艾爾莎在熱洲花了兩年的時間，也沒教會她施展‘白銀熱動’，現在豆豆這個白癡將小田螺搶走，西撒巴不得看她的笑話。別以為小田螺變成了大田螺，智力就能提高多少？與營養都被大腦吸收，整天鑽錢眼裡，惦記怎麼做假賬昧黑心錢的‘平板’卡蜜拉不同；歌絲納是那種營養全被胸部吸收，就算吃再多核桃也加不了一點智力，一輩子都停留在十以內加減法的笨蛋。

在綠豆娘訓練霸娘龍刀術之餘，卡蜜拉也會跑過去，和歌絲納一同訓練合體技，培養彼此間的感情。好吧，事實是卡蜜拉上次駕駛‘大田螺號’所向披靡，體驗到了割草無雙的快感，之後不安於做吉祥物的她，經常性的搶奪呆毛控製權，駕駛‘霸娘龍號’大殺四方，過一過幹癮。

在西撒看來，與其費盡心力教導歌絲納做無用功，還不如把她喂飽後，交給卡蜜拉發揮餘熱。說起來，卡蜜拉駕駛上歌絲納，絲毫不比駕駛上高達、eva、哆啦a夢差救世中學生差。

看著在卡蜜拉那逆天手速的操作下，小田螺翻著白眼肉身躲避鐳射鐳射，揮手打出光速拳的恐怖樣子，他就一陣陣的感慨。說到底，還是霸娘龍的底子硬啊！與需要不斷累積才能進階‘患害禍’的自己不同，霸娘龍走上了一條與眾不同的路。她和沼澤中那三條大白鯊很像，只要吃吃吃就夠了。直到有一天，吃撐的霸娘龍或許就入害了？再吃掉世界之脈，或許就是禍了？

這是以大腦為代價換來的吧？一定是了！心中不平衡的西撒，是這樣認為的。
第427章 艾爾莎與魔蠅娘1.0試用版

自從艾爾莎搬家住入西撒體內後，蛇妖大人就徹底與自由二字絕緣，除了偶爾霸佔一下卡蜜拉或者女王大人的身體，外出呼吸一下新鮮空氣外，基本一直縮在血腥沼澤中，過著宅女一般的生活。

不過這樣的生活並未消磨掉艾爾莎的鬥誌，正相反，從小不學無術，荒廢了大好青春，不是做野人就是搞百合的她，終於有機會從新來過，回頭彌補心中遺憾，努力學習文化知識，充實自身，成為一個有價值的人。

在失去身體前，艾爾莎前半生基本過的渾渾噩噩，可謂相當失敗。幼時沒人管教，在深山老林獨自過活；之後經歷感情挫折，墮入百合深淵；也沒獲過得像樣的傳承，糟蹋了傲人天資；之後帶著一身腐氣調教西撒，奢望將西撒變成妹子；最終被馬卡斯與敵人的戰鬥波及，掛掉了。

自從住進西撒的體內，艾爾莎有了大量閒暇的時間。沒有身體的她，自然停止了武技方面的修煉，再加上自己沒有法術方面的天賦，於是蛇妖將研究重心，轉移到了與罪痕相關的四個天賦上面。大量閱讀專業資料，開始研究‘生物學’，尤其當血腥沼澤誕生後，蛇妖在這方面的研究，有了突飛猛進的進展。

終於，她不再是一個隻會欺騙妹子感情的女打手，而是一位有學識、有內涵、有實力的成功女性。從loser走向成功的典範！

經過這麼多年的研究探索。如今艾爾莎在‘生物培育改造’方面的造詣，完全不比西撒在‘亡靈製造’方面差。而艾爾莎最擅長的‘魔蠅系列’，就如西撒自得的‘木乃伊系列’一樣。已經達到了專屬領域的極致。

……

再次檢查一遍自己為海拉姐弟編寫的‘爆炸術式教材’，發現沒有紕漏後，西撒這才出了一口氣，開始聯繫住在沼澤中，正為自己製造身體的艾爾莎，希望她能體海拉姐弟培育一種自爆青蛙，作為她們未來的‘法術媒介’。

「小意思。我會安排下去的。」直接奪舍女王大人的妖精莎飛了出來，在空中轉了一圈。收攏翅膀，落在西撒面前的桌子上，懶洋洋的靠坐在一本字典上。

「身體培育的怎麼樣了？奧利妮已經找了我好幾次，非要見你不可。她現在是我老闆。我可不敢違逆她。」西撒攤攤手，無奈道

「快了，快了，明年夏天就差不多就能完工了。現在已經是深秋，等過完冬天，如果一切順利，甚至在春末就能重新獲得身體。能夠使用邪拳和魔拳的身體，想想就期待啊！對了，你小子快點把魔拳學到手。」艾爾莎白了西撒一眼。催促道。

「我最近很忙，有時間我會聯繫老師的，對了。你要不要見見他？」想到沙羅曼和艾爾莎是父女關係，西撒心中一陣怪異。自己本來比艾爾莎低一輩，但從沙羅曼這邊算，又和艾爾莎平輩了。

「不見！不見！」妖精莎擺擺手，一臉無所謂的道：「我和他又不熟，大家見了沒話說。反而尷尬。」

「那就算了，說起來。我也沒見過沙羅曼的真人，只是在夢境裡被他打過好幾頓。」西撒回憶道。他在夢境不是被老師打，就是被師姐打，總來沒有勝過，偶爾能平局一回，之後便會迎來更加殘酷的攻擊。

「我倒是見過他一次，那是一個沒有感情的人。原本我得知自己有個父親，還開心了好久，以為能有一個依靠。結果見面後，他盯著我看了半天，眼神淡漠好像和我沒絲毫關係一般，然後搖頭說我沒資格修煉魔拳，接著給我一個聯繫方法就離開了。」艾爾莎抱著腿，一臉鬱悶的說道。

「他見了你不開心？難道你們感情不好，還是有其他原因？」西撒八卦的問道。

「都不是。」艾爾莎搖搖頭，「我聽說那傢夥很孤僻，獨來獨往沒有朋友，對人冷漠，不通人情世故，一切事情只拿金錢衡量，和萬能答題機一個德行。若非我是他女兒，換做其他人，他根本不會看上一眼。說起來，我能被他盯著看半天，已經是天大的榮幸了。對了，你知道他為什會收你做徒弟？」

「托你的福唄。」西撒露出一個開心的笑容，艾爾莎對他的確是好的沒話說。

「我只起到牽線搭橋的作用，你老爹費了天大的代價才打動了他，而且那老傢夥還說如果你資質不夠，會把你踢出門去，而且學費也不會退還。」艾爾莎嘖聲道。

「老爹付出了什麼代價？」西撒關心的問道，「對他沒有傷害吧？」

「別擔心，對你老爹半點害處都沒有，他巴不得如此呢。哎呀，時間到了，我得回去繼續試驗。」

「別急著走啊，多聊會唄。」西撒挽留道。在他的身邊，卡蜜拉是個坑貨，霸娘龍是個逗比，女王大人是個花癡，麗塔太溫柔太體貼了，從來只傾聽不反駁。西撒敢和她討論個問題，女僕絕對二話不說，立刻就去執行。哪怕他想要天上的星星，女僕也會在家中製造火箭，然後去太採摘隕石。算來算去，唯一能和自己聊天的，就只有艾爾莎一人。

「今天實在沒空，我有重要的實驗安排。喏，給你看一段東西，以後就別召喚蠅妖精了，這幫傢夥需要升級。」說罷，艾爾莎抬手召喚出白銀之輪，一頭鑽了進去。

另一邊的西撒則愣在原地，閉目觀看一段精神錄影。

錄影內容是血腥沼澤內的一幕，大約十隻造型可愛的蠅妖精，正圍在一起欺負一條活魚。自從回歸中域，西撒經常大量購買廉價河鮮、家禽、牲畜餵養加號減號。增加血腥沼澤的儲量。精神錄影中的這尾活魚，就是一條農貿市場買來的普通的鯉魚，沒有什麼奇特之處。

一開始。十隻相貌可愛美麗，額頭戴著‘複眼護目鏡’，身穿夾克衫，作女飛行員打扮的小妖精，正撲閃著翅膀，湊在一起竊竊私語，不斷對那條鯉魚指指點點。彼此間發出嬌聲歡笑，感情好的如親姐妹一般。如果忽略掉血腥沼澤那邪惡可怕的背景。這該是一副多麼美好的畫卷啊！

接著，一隻蠅妖精帶頭，其他九隻紛紛跟上，開始對那條普通鯉魚進行慘無人道的圍毆。鯉魚只是普通的生物。隨便一個人類小孩都能弄死它。而蠅妖精，可是魔蠅的升級版，威力比後者不知強大了多少倍？一隻普通魔蠅的威力，約等於半枚手雷；一隻具備低級智慧的蠅妖精，放到魔幻位面，那妥妥的智慧魔獸，剖開後或許還能挖出魔晶吶。

很快，十隻蠅妖精拔出固化了‘螺旋術式’的尾針刺劍，發出衝鋒口號。不斷切割虐殺鯉魚，場面血腥殘忍十六歲以下請在家長陪同下觀看。最終，她們將鯉魚淩遲處死。臉上身上濺滿了血跡，卻露出一副甜美的笑容，給人一種病嬌在惡意賣萌的錯覺。

這一段錄影，展現了蠅妖精的兇殘的本質，但西撒並不意外。別看這群萌貨長得和小妖精一樣美麗，但她們都是魔蠅變得山寨貨。不吃花蜜和水果，只吃血肉。對於蠅妖精嗜血的一面。西撒除了感歎理當如此外，還有一種白瞎了這幅相貌的遺憾。

錄影還在繼續，當這十個萌物屠戮了鯉魚後，便忍不住饑餓，撲上去大吃起來。在進食過程中，一個好像是頭目的蠅妖精，與另一個地位同樣不低，似乎隱隱與其分庭抗禮的妖精，同時看上一塊好肉，接著為了爭奪食物，彼此爆發衝突打了起來。

兩隻妖精打架，其他八只有的鼓掌叫好，有的埋頭苦吃，還有一個很狡猾，偷偷挖走了那塊好肉，飛到遠方，獨自吃了起來。

蠅妖精這種東西雖有智力，但不怎麼高。兩隻肇事者打著打著，便忘了初衷，接著火氣上頭，開始了你死我活的死鬥。戰鬥期間，她倆又波及了幾隻吃貨，接著單挑演變成混亂的群毆。另外幾隻不想打架，便飛遠了看熱鬧。

到最後，最初那兩隻都受了重傷，彼此怒目而視。其中一隻高叫著‘主宰萬歲！藝術就是爆炸’，然後選擇了同歸於盡。而她對面那一個，同樣剽悍的一塌糊塗，喊了句‘皇帝與我同在！爆炸就是藝術！’，然後也跟著自爆了。

血腥沼澤中爆起一團火焰，兩隻美麗的魔蠅娘同時自爆，場面壯觀宏大，再次波及了一旁群毆的其他幾隻魔蠅娘。當火與煙散盡，原地露出五隻身體殘缺，重度傷殘的受害者。這五隻魔蠅娘剛才湊熱鬧群毆，結果被爆炸傷到。

身體受到重創，五隻魔蠅娘無法忍受劇烈的痛楚，紛紛尖叫起來，雙目通紅的選擇自爆，以此發洩心中的憤怒與痛苦。然後，沼澤上空又轟轟烈烈的爆發了五個大火球。

見到這一幕，另外三隻躲在遠處看戲的魔蠅娘似乎受到了感染，連忙丟掉手裡的肉塊，笑嘻嘻的說著什麼，然後一臉神聖的跟著自爆了。

看完這段錄影，西撒終於明白艾爾莎想要表達什麼了。魔蠅娘1.0試用版看似培育成功，其實隱藏著巨大的隱患。這幫小妖精智力低下，性格嗜血，殘留了大量魔蠅才有的特性，比如易怒易爆。

原本相親相愛的好姐妹，為了區區一塊魚肉，竟然反目成仇？！然後窩裡反，接著決鬥，最後自爆。其他受傷的，不去找艾爾莎治療，反而自爆發洩怒火；至於那幾個看熱鬧的，更是白癡到被現場氣氛感染，傻不拉幾的有樣學樣，也跟著自爆了。該說真不愧是‘自爆魔蠅’進化來的麼？

最後，艾爾莎給西撒留言，一隻魔蠅娘的成本遠超上千隻魔蠅。技術成熟後，也需半個月才能培育一隻，價格昂貴十分珍惜。然而她們自爆的威力並不大，約等於二十只魔蠅。艾爾莎製造魔蠅娘，並不是追求自爆威力，而是看中她們的智力，與對魔蠅的領導力。

艾爾莎需要一批即便脫離西撒控製，也能深入敵後完美完成任務，進行複雜爆破攻擊的精英領袖。但這群1.0試用版實在太讓人失望了，所以她要繼續升級維護，爭取早日開發出不那麼腦殘的魔蠅娘2.0升級版。

許久之後，西撒才知道這幫剛剛誕生，數目不超過一百的魔蠅娘1.0，簡直劣跡斑斑。在剛剛獲得智力後，就開始完內部分裂，硬是用微薄的智力，搞出了力挺艾爾莎的‘主宰派’與效忠於西撒的‘皇帝派’，兩派彼此對立，還學著西撒玩社團，各佔據沼澤一片地盤，招攬魔蠅、馴化食人魚，交好大白鯊，時常火拚。

此後的2.0、3.0、4.0……都繼承了‘內戰’這一光榮傳統，將原本和諧一片的血腥沼澤，搞得烏煙瘴氣戰火紛飛。

至於一切魔蠅娘的起源，偉大而又神秘的始祖，‘女王大人’！早被將來的億萬魔蠅娘無視了。

看完艾爾莎傳輸的資料，西撒睜開眼睛，感歎一句：「都不容易啊！」

自己製造木乃伊，雖然每一個都神奇無比，但卻難以控製，經常有背叛反噬的風險。現在看看，艾爾莎同樣不易，費盡心力培養出的魔蠅娘，雖然忠心不需要擔心，但這個智力……哎，都不讓人省心，任重道遠啊！

「喂！你在幹嘛？！」

思緒從精神世界退出，西撒終於察覺出異樣。此時，他的臉頰傳來癢癢的感覺，就好像卡蜜拉當年還是貓棒子時，趴在臉上舔一樣。

低頭一看，果然！失去了艾爾莎的操控後，女王大人變成了銀色長髮，大眼睛的萌妖精，此刻正趴在西撒的臉上示愛，不停的親啊、舔啊、蹭啊，根本無法製止，而且一臉的滿足與陶醉。

「你給我下來！」

西撒扯住女王大人，將她按在桌子上不要亂動。這傢夥立刻抱緊西撒的手掌，舒服的嗅啊、舔啊、蹭臉啊，依舊陶醉的一比那啥。

「你沒完了是吧？」西撒握緊女王，瘋狂的搖動手臂，很快，這傢夥就暈暈乎乎的搖擺起來。

「西撒，生孩子！我們一起生孩子！好久沒有和你生蛆寶寶，全是沼澤繁殖的低級貨。」在空中不斷跳8字舞的女王，終於開口了，用極為清脆的童音喊道。

「你去死吧！」聽到女王大人用童音喊著一起生孩子，西撒頓時一頭冷汗。

最後，被女王糾纏的不耐煩，西撒直接將這只癡|女魔蠅丟進沼澤中，繼續讓艾爾莎調|教。
第428章 麗塔與新的能力傳承

亡靈專賣店開業倒計時：還剩三天。

就在西撒忙忙碌碌監督店鋪裝潢，製定請柬，訓練服務員，確定鎮店之寶的時候，零之環的人又一次找上門了。這次來的，是西撒的老朋友，那個曾在白廳市，從他手中廉價買走魔化病毒的杜魯門。西撒回憶了很久，終於在對方遞過名片的那一剎那，機智的回想起了對方的名字。

將這個自來熟的中年人請進客廳，西撒和對方交談起來。

……

「加入你們公司是不可能了，合作也不太現實，因為我沒有繼續深入研究病毒的想法，我的精力都投入亡靈事業當中，實在抱歉啊，分心乏術。」西撒一臉遺憾的說道。

對於杜魯門的招攬，西撒很客氣的回絕掉。織網城給他開出的待遇相當高，而他的義務卻很少，西撒很喜歡現在的自由生活，並不打算加入零之環，做一個束手束腳的研究員。

「這還真是可惜啊！」杜魯門故作可惜的歎了一句，接著話題一轉，終於扯到了今天前來的真正目的，「西撒小友，我今天前來，除了邀請您加入我們公司外，還有一件小事相求。」

「嗯？有什麼事嗎？凡是力所能及的，我絕不推脫。」西撒很配合的愣了一下，接著義正言辭，充滿熱血的說道。

「哈，小事，一樁小事。對你來說輕而易舉，根本不算什麼。那個，不知您可否將那夜得到的‘魔女’物歸原主？」杜魯門一臉期待的問道。

「啊？魔女？什麼魔女？」西撒環顧四方，眉飛色舞假裝四處看風景，一副不懂你在說什麼的表情。

「就是雙層巴士中的那個……」

杜魯門還未說完，西撒就插口道：「雙層巴士？你說的難道是我的那個戰利品麼？」

戰利品什麼的，在錫蘭已經是約定成俗的東西。由於這個星球有那麼一小點混亂。大家整日打打殺殺你死我活的，最終導致一些物品歸屬難定。然後，那些有權有勢的boss們決定，當一個物品歸屬成疑時，誰最後搶到就是誰的。你看，你老婆被我搶走了。她就是我的了，這多簡單明瞭！

「呃……，那個……」杜魯門被西撒噎了一口，對方這麼無恥，他只能賠笑繼續談下去。「據我所知，您的那個魔女，是我們公司用特殊技術培育出來的，數目稀少價值珍貴。最重要的，一般人無法維持她的活性。如果一周不進食，就會慢慢衰弱死亡。從那夜到今天，已經快十天了，想必你研究出一些心得了吧？如果你還找不到餵食她的方法，不如賣給我們，就這樣讓她活活餓死，實在太浪費了。」

聽到杜魯門的話，西撒有些尷尬。他將那坨肉丟進血腥沼澤已經有段時間了。確實沒有研究出半點眉目，也沒有找到餵食的方法。

自己的血腥沼澤。嚴格來說包含了血海的部分生物技術，同時對普通生物血肉有改造效果。而那坨肉塊主要成分是魔女的血肉，兩者完全不是一個系統，很難破譯其中的秘密。在加上找不到喂魔女食肉塊的方法，這東西已經陷入休眠，很快就會死掉。

「我……那個……。我還是蠻喜歡那個肉塊的造型，很想將它做成標本，永久收藏起來。」西撒並不想放棄‘魔女肉塊’。一個成熟期的魔女，就算死掉了，屍體也有很大的研究價值。說不定還能破譯‘邪王卵’的部分能力呢？

「我聽說，閣下最近有些缺錢？只有活著的魔女，才是有價值的；如果死掉，就不值錢了。如果西撒你願意割讓，我們可以……」零之環在中洲可謂根深蒂固，而且頂級勢力基本都在一個小圈子內，彼此間的動作很難瞞過對方。零之環最近本就在關注西撒，自從發現他和太陽宮有來往後，便順藤摸瓜查處了‘移動城堡’的事情，同時也打聽清楚西撒是個窮b的悲桑故事。

聽到杜魯門的報價，西撒有些心動，但還在猶豫不定。因為他對自己的鞭屍能力，還是極有自信的！他堅信只要有足夠時間，就一定能從魔女肉塊上，研究出有價值的東西。這個價值，或許不比對方的開價低。

就在西撒陷入兩難，反復比較哪個選擇對自己更有價值時，麗塔突然湊上來，趴在西撒的耳邊低語幾句。

聽到麗塔的述說，西撒不再遲疑，爽快道：「好吧！我同意了，東西給你。以後，我和你們零之環，以後還是好朋友，你們警告金槍魚別來騷擾我。還有，三天後我的專賣店開張，你們也要來捧場啊，到時我給你們介紹我在太陽宮的好朋友，大家以後有錢一起賺。」

「必定到場！到時我也會請一些自己的朋友來捧場。」杜魯門很高興的答道。

送走了這個自來熟，西撒靠在門框上，一邊對著遠方熱情揮手送別，一邊扭頭看向女僕，驚喜的問道：「你說的都是真的？」

前一刻，西撒還在猶豫要不要和零之環撕破臉皮，保下那蘊含著秘密的魔女塊肉？下一刻，麗塔就告訴他一個天大的秘密，不僅讓西撒白賺一筆錢，還和零之環繼續保持良好的關係。

「千真萬確，那塊肉並沒太大價值。」麗塔點頭答道。

經過麗塔的解釋，西撒終於弄明白，自家的女僕姐姐真是撞大運了！

不去提古代的邪王卵寄生體都是什麼德行？如今的邪王卵寄生體，都是清一色的女性，而且都是漂亮妹子，被稱為‘魔女’。從‘邪王卵’寄生進入肺部那一刻起，就開始緩慢改造宿主的身體結構，在她們的細胞中添加一種叫做‘魔女因數’的東西，也可以變相看成一種血統改造。

成為魔女後，會繼承兩套傳承，一套是製式技能，一套是專屬技能。製式技能。在錫蘭星球能力者的圈子裡已經傳開了，就是‘啊羞羞嘚’的觸手系列、粘液系列、捆綁系列、一發入魂啥的……，此外，還有獨屬於每一個魔女的專屬能力，和天賦一樣。

西撒手中的魔女肉塊，是零之環的試驗品。很早之前就被玩壞的魔女，這從她現在的外形就能判斷出來。畢竟魔女都是極美的禍水，如果沒有壞掉，誰捨得將其做成一大坨長滿觸手的噁心肉團？而不是藏在家裡啪啪啪？

如果麗塔沒有魔女之腦，如果麗塔沒有開啟魔女頻道，如果她沒有連通肉塊的精神網路，西撒或許會將這坨肉當做寶物截留下來，慢慢研究。但麗塔曾經控製過肉塊，也入侵了對方的精神世界。發現這是一個沒有靈魂的‘植物肉塊’，身體被壓榨開發，沒有太大價值，不值得收藏研究。

最重要的一點，麗塔在對方的魔女之腦中，發現了一些只有魔女才能讀懂的資訊資料，並且獲得了對方生前的‘專屬能力’傳承。換句話說，這塊肉再沒價值了。

之前說過。每個魔女都有專屬能力，只要安全進入成年期。就都能覺醒。西撒當初購買的魔腦，是一個被審判的花季少女貢獻出來的，那時她還處在生長期。

那個妹子生前只是一個生長期的小魔女，自從被邪王卵寄生後，她就有一種自己是‘瑪麗蘇’的錯覺，憋了半年時間。年紀還小的她終於忍不住，向同學們炫耀起自己的‘超能力’，然後引來一片驚歎，最終成為全班的焦點，滿足了虛榮心。

然而‘瑪麗蘇.傲天’是十分稀有的。這種學名‘位面之子’的生物，一個宇宙一個時代通常只有一個，所以，少女她並沒有主角光環！本就美貌異常，而且成績優異的她，在炫耀‘超能力’後，徹底成為全班男生追捧的對象，這讓她感覺很爽，但同班的幾個灰姑娘卻很不爽。

尤其當一個體重超標的灰姑娘，因為找不到男友而發憤圖強，最終成功超進化成‘**|絲女學霸獸’後，悲劇就這樣發生了！

女學霸一直在暗中收集宿敵的情報，想要尋找其弱點，一朝逆襲迎娶高富帥。在發現宿敵父母的血統並沒有優良到能夠讓其覺醒天賦的地步，而且宿敵也不具備‘能力覺醒’的條件後。女學霸便上了心思，暗中收集到了宿敵的基因樣本，然後分析提取出了‘魔女因數’，最終舉報了觀測塔。

然後噗啦噗啦……，可愛的花季少女慘遭審判。原本只是送往協會接受邪王卵的摘除手術，結果卻莫名其妙的被切片研究了？最後魔腦流入黑市，幾經轉手被西撒買下，按在了麗塔的體內。

一個魔女想要覺醒‘專屬能力’，必須一步步從‘幼生’進化到‘成年’才行。邪王卵只有長期寄生，才能與宿主同步，從而根據宿主的特質，誕生出‘專屬能力’。

麗塔只是半路獲得一個‘發育期’的二手貨魔腦，成就不上不下，屬性無法契合，而且也木有邪王卵這種核心器官，自然不能成為魔女，繼承魔女的一切能力，更不可能得到‘專屬能力’。她僅僅是將魔腦當做生物電腦來使用，搭配頭頂的黑晶兔耳，用來運算處理數據罷了。

但在遇見這個被催熟的魔女肉團後，一切變得不同了！

麗塔成功開啟了‘魔女頻道’，就像駭客一般，借助已故‘花季少女’的帳號，順利登入魔女網路，進了已故‘魔女肉塊’的帳號，從中拷貝出‘重要資料’。

現在，麗塔的腦中有了一個成熟期魔女的全部‘傳承’。但僅限於知道，因為身體是機械亡靈而非邪卵魔女，所以她無法使用魔女的力量。不過當麗塔吸收了這些知識。重新整理歸納融合，將其變成屬於自己的東西後，她將變得更加強大、更加博學睿智，掌握更多的有用‘姿勢’。

「哎呀呀，真是天大的好消息！」聽完麗塔的解釋，西撒的臉上差點笑開花。

有便宜不占我王|八蛋，尤其是這種大便宜！一個成熟期魔女，再不濟也是害巔峰的實力。而那個‘專屬能力’隱藏的底蘊，說不定足以支持一個害級衝擊禍級的壁壘。雖然魔女的力量屬性與麗塔截然不同，屬於兩個完全不同的力量體系，但這並不妨礙西撒將這些‘傳承’總結成卷，拿出去賣給別人啊！錢什麼，西撒最喜歡了。

「對了，麗塔，你獲得的魔女知識，究竟是那個方面的？」他曾聽聞魔女的力量千奇百怪，和天賦一樣無所不包，所以西撒很好奇那個肉塊曾經掌握著什麼樣的‘專屬力量’？

「專屬能力叫做‘粉紅之書’，大部分技能我都無法使用，不過其中有一個獨立的分支不涉及專屬力量，只與煉金術、藥劑學、生物學有關，我恰好可以修習掌握。」麗塔很老實的答道。

「哈，多一門技術就多一種力量，藝多不壓身嘛。你看我，不就是全能型萬金油嗎？如論打輔助還是剛正面，遠攻或者肉搏，單挑or群毆，都能輕易勝任。就算金盆洗手，還可以退隱做個亡靈學教授，又或者轉行當醫生，逼急了我也可以天天賣屍姬，簡直是神一般完美的男人啊！麗塔你的戰鬥模式太單一，多學點不是壞事。對了，這個分支叫什麼名字？」西撒八卦的問道。

「嗯……，叫《魔女的媚藥書》。」麗塔如實道，卻聽得西撒心底麻麻的癢癢的。魔女傳承果然不是好東西！

「啊！說起傳承，我想起一件重要的事情！」西撒好像突然想到什麼，急匆匆拉著麗塔跑進二樓的臥房，從抽屜裡翻出一本特意做舊的黑皮古書，遞到女僕的手中，道：「這就是牛奶上次提起的‘科技法術傳承’，全套的《振動力學術式》，雖然是複印版，但據說核心術式一個都不少。這本書你拿去好好研究，它個和魔女力量不同，十分契合你。我相信憑你的能力，一定可以補全缺失，成為一名強大的‘科技魔導師’！好好努力啊，我以後全靠你保護了！」

聽到西撒的鼓勵，麗塔鄭重點頭，將他塞進自己的胸口，保證道：「少爺放心，我會永遠保護你的！」
第429章 卡蜜拉和她的新工作

西撒的店鋪終於開張了，名為‘捕貓蠅’的亡靈專賣店，坐落在新區市中心一處繁華的街道上，左邊緊挨織網城在黑毯新設的情報諮詢分部，‘驅蟲先鋒’；右邊毗鄰卡蜜拉新開的香水專賣店‘食銀喵’。

開業當天來湊熱鬧的人相當多，因為三家店其實是一家，無論給黑毯城捧場的，還是前來購買亡靈的，又或者跑去看香水的貴婦，都被安排在了一起，熱鬧的場面讓西撒得意不已。

到了第二天，西撒的生意瞬間變的冷清起來，畢竟識貨的總是少數，而且黑毯再往南就是中央冥域，什麼樣的亡靈買不到？在西撒沒有打響口碑之前，是不會有人來上當的。倒是隔壁兩家店鋪生意興隆。

織網城在中域是有名的情報組織，它們有著獨特而又隱秘的情報收集網路，幾乎覆蓋了中洲絕大部分地域。織網城並非全知全能，不可能哪裡發生了什麼，下一刻就能清楚。但它們有比其他勢力更快捷、更全面的資訊收集管道，只要你聽到一點風聲並委託蛛網城打聽，蜘蛛就能在最短時間內，收集到最全面的情報。

因為專業，所以信賴！織網城憑藉快捷、全面的服務，逆天的八卦能力，很快贏得了卓越的口碑。所以當‘驅蟲先鋒’出現在黑毯城後，各行各業的人都湊上來購買情報。

以前，只有能力者才有聯繫‘蜘蛛’的方法，購買圈子內的各種秘聞。但現在不同了，明面上突然出現一家店面，普通的人們也有了機會，可以借助‘蜘蛛的網路’打聽對手的情報，知己知彼。先下手為強。此外，也有富婆委託‘蜘蛛’查小三的地址準備潑硫酸，條子叔叔也可雇傭‘蜘蛛’收集情報暗中幹掉劫匪黑吃黑，誰家孩子被拐了也能尋求答案去失主家領錢……資訊的價值不言而喻，‘驅蟲先鋒’的生意自然大好。

這也是‘織網城’準備擴大業務範圍，開始大肆斂財的一個專案試驗。如果西撒這邊成績不錯，織網城很可能在中域各大城市建立分部，不再局限於能力者的圈子，開始向平民發展。比起查詢能力者間的隱秘，普通世界的情報更容易收集。成本低廉賺的反而更多。

另，織網城只是一個‘情報組織’，關係網絡龐大。但戰鬥力不足。在織網城內部實力無敵，不懼任何敵人，一但離開城市輻射範圍，便沒了威懾力。因為實力不足，又有敵人窺伺，所以奧利妮在議會混的並不如意。有不少仇家。

因此。‘驅蟲先鋒’除了新專案的試點外，還兼職‘打手工作’。蜘蛛女王很看重西撒。除了艾爾莎的關係外，她同樣看出了西撒的發展潛力。憑藉強大的情報收集能力。在西撒進入織網城的一周後，奧利妮便打聽清楚了他的一切消息。

包括老爹馬卡斯、養母妮可的來歷，在黑臼齒的經歷。在神威獄和熱洲沙漠的事蹟。將這些情報匯總，奧利妮自然看出西撒底蘊強大，身後站著白銀密會與血族，一身頂級傳承，而且實力也不差，手下三個害級也算一股力量，未來的前途更是不可限量，十分值得投資。

所以她將西撒安排在黑毯城，名義上歸屬織網城，在販賣情報的同時，做一把鋒利的砍刀，將組織的敵人統統砍翻。這樣做不僅磨練了西撒，而且還能吸引仇恨！仇家報復時有人頂缸，自己也能輕易推脫掉，真是一舉多得。

……

最近這段時間，黑毯城再度陷入平靜，四股勢力相安無事。

原來的四方勢力中，金槍魚和鐵飯盒都是有上家的週邊組織，他們並非傳統黑|幫，有著穩定的收入來源和工作目標，對擴張地盤並不感冒。

金槍魚的主要工作，是檢測零之環開發的生物兵器，測試他們在城市不同環境中的實戰能力，記錄缺陷，再回饋總部進行修改。比如巷戰，攻陷大廈，下水道作戰……等等。每當上面有新產品，他們就會挑釁其他勢力，發動一場幫派大戰。類似的組織，零之環還有許多，如森林試驗場、沙漠試驗場、沼澤試驗場、城鄉結合部試驗場等。

鐵飯盒，主要負責走私軍火，兼職黑吃黑，討債追賬。黑毯城就在鋼構市的旁邊，鋼構是中域有名的貿易城市，四大軍火集團都有分部，武器交易量非常大。其中有合法的，也有違|法的，因此商品運輸是個問題。黑毯城乃無主之地，走私猖獗 ，鐵飯盒就是超強壓的物流公司。

至於小龍蝦夜總會，這是東洲人的勢力，平日很低調，從不對主動惹事，但打起來同樣兇殘無比。根據織網城傳回的情報分析，小龍蝦也是那種背後有人的‘非專業團夥’，而且它們的工作也是收集情報。只不過‘織網城’弱小，靠販賣情報為生，而小龍蝦背景更大，情報僅用於內部交流。

最後的黑騎軍，才是真正意義上的本土幫派。它們來自中央冥界，是被趕了出來的，並沒有背景，在此地積攢實力，同時霸佔了一根世界之脈，對擴張地盤、搶奪資源十分積極，經常主動挑起幫派戰鬥，借此練兵。

根據織網城的情報來看，黑騎軍的目標是掌控整座黑毯城，並以此根據地，反攻冥域，獲得一席之地。自從北域冥界統一後，中央冥域壓力越來越大，真神們的內部戰鬥十分激烈，已經進入白熱化階段，黑騎軍就是淘汰品。預計幾年內，中央冥域也會統一，出現一個完整的神系，以此對抗北冥界。

黑毯城現在的平靜，來的很詭異，原本零之環是準備挑釁黑騎軍，來一場大戰檢測新武器的。結果一夜間全軍覆沒，找到了缺陷所在，便偃旗息鼓。超強壓不想招惹麻煩，便沒再找西撒麻煩。小龍蝦依舊很低調……

西撒突然進入黑毯城。瞬間成為第五大勢力，這對前三家並沒什麼影響，只招惹到黑騎軍的敵視。不過西撒橫空出世，一口氣滅了兩家勢力的全部頭目，而且零之環與超強壓在第二天便登門示好，這讓黑騎軍受到了驚嚇，決定按兵不動，繼續觀察。所以西撒現在的日子過的很無聊。

……

將織網城那邊的工作，打發給豹紋蝸牛桑代克與牛奶，拜倫負責打手團隊。經常出差去外地，替織網城擺平麻煩，同時為西撒拉仇恨。連續滅掉一些小勢力後。‘驅蟲先鋒’的惡名越來越盛，也逐漸被協會盯上，列入‘危險的新興邪惡勢力’。

西撒與女僕二人經營亡靈裝賣店，可惜生意慘澹，無聊到每天只能喝著茶看女僕學習‘振動力學’，彼此間的感情飛速提升中……

至於卡蜜拉。這只貓自從來到中域。在織網城認識了那只共濟會的共濟喵後，整個人就變得神神秘秘古古怪怪。有許多事都背著西撒，整日不知在做些什麼小動作？

自從入駐黑毯城。成為第五勢力後，西撒將那只共濟喵安排進‘驅蟲先鋒’，成為了桑代克的助手。共濟喵不愧是專業人士。輔助牛奶幾人將生意打理的井井有條，並憑藉共濟會的關係網，為西撒拉了好幾單亡靈生意，勉強沒讓他的亡靈專賣店破產關門。

在這期間，共濟喵不知出於什麼原因，屢次慫恿卡蜜拉，希望通過貓咪搭上西撒，然後吸收西撒加入‘共濟會’。

共濟喵是個什麼德行？西撒很清楚。這幫貓和卡蜜拉一樣，極度貪婪，愛錢愛到發瘋，而且很有商業頭腦，同時控製欲強烈，妄想暗中操控這顆星球的一切生物。經過第三紀初的衰敗，如今的共濟會實力一般，這幫喵正費盡心思準備再次復興，希望通過操縱經濟來統治世界。

目前，共濟會和許多大勢力都有合作，其中就包括織網城。借助‘蜘蛛的情報網’，這只共濟喵也看出了西撒的潛力，在鋼構有一家香水公司，同時掌握‘老霸王學習機’和‘天使保健藥業’的部分股份，老爹與養母也各有公司，便宜外公是白銀密會長老，實妹的外公更是妖怪議會的老牌議員。

因此，這只共濟喵十分想將西撒拉進共濟會，成為卡蜜拉的上線。

順嘴提一句，卡蜜拉在織網城的時候，便再次加入共濟會，又成為一名低級‘共濟喵’，打算從頭做起。

如今的錫蘭科技發達，各大勢力林立，彼此交流頻繁，聯繫緊密，整個星球都連成一片，商業貿易不再想上古那般，只由地精和共濟會等少數商團，把持國際貿易航線。少了這項優勢，共濟會的發展舉步維艱，被原罪、零之環、教會、協會所支持的財團打壓的抬不起頭。

經過幾隻高層喵星人秘密商議後，共濟會內部發動了改革，徹底改變了上古保留下來的結構，上下實行全新的金字塔政策。在西撒看來，就是異界版‘傳|銷’，無本萬利，不斷鼓吹組織前景，拉客戶加入，使得共濟會勢力飛速膨脹。

組織口號就是：「你聽說過‘共濟會’嗎？喵！」

加入驅蟲先鋒的那只共濟喵，看中西撒的底蘊，想拉他入夥，發展成下線，提高自己在喵星人中的地位，然後撈更多的錢。

而卡蜜拉對此很感興趣，也很有自信，她想要再度把持家庭財政，然後做大做強，繼續蠱惑他人加入共濟會，努力發展下線，提升自己在喵星人中的地位，然後撈更多的錢。

可惜卡蜜拉悲哀的發現，自從萬惡的忠犬麗塔掌管西撒的小金庫後，財務報表再無一絲紕漏，她半點空子都鑽不進去。而西撒的產業被麗塔嚴格控製，她也插不進手。每當她做假賬貪掉一分錢去買糖，都會被麗塔輕易發現，然後拖出去暴打一頓。

見識到麗塔強大的財務能力後，卡蜜拉絕望了！然後她頓悟了！繼續做黑帳撈錢是不可能了，所以她要奮發圖強，自己創業。西撒這麼寵自己，騙個百八十萬然後單幹，那時忠犬再沒藉口欺負自己了！

下定決心後，卡蜜拉每天都和共濟喵湊到一起。鬼鬼祟祟的商量著什麼。最後，她們又將可憐的鶴草、浮石、神曲這五個妹子推入火坑，再騙走綠豆娘的全部零花錢，和霸娘龍半個月的夥食費，再加上共濟喵多年積蓄，和卡蜜拉撒嬌賣萌做抱枕陪洗澡，才從西撒手中弄到的二十萬，終於開了一家‘食銀喵’香水店。

鶴草幾人一直在在幫艾瑪搭理香水公司，手中掌握了數種配方，擁有豐富的銷售管理經驗。而貓棒子卡蜜拉這輩子不知吃了多少種香料？很快便推陳出新。開發出更加高級的品種。然後香水店走高端路線，只接受訂製，每天只出售幾瓶。

最後。被蠱惑的鶴草五人搭理商店，負責推銷介紹；共濟喵負責拉客戶；卡蜜拉專門製作高級香水；豆豆和霸娘龍這對文盲每天守在門口，充當吉祥物的同時兼職保安工作。不過沒人敢在西撒的地盤鬧事。

……

吃過午飯，西撒繼續無所事事的欣賞麗塔。女僕今天沒練習‘振動術式’，而是取出‘魔女的媚藥書’記錄配方，分析藥物比例。

「少爺。能幫我配齊這份單子嗎？」沒多久。麗塔拿處一份長長的藥物單子問道。

「我看看。」西撒接過，看了片刻。動筆勾掉一部分藥名後，說道。「其中一小半和配置亡靈的藥材重疊了，只要買這些就夠了。都是普通藥劑，很容易買到。」

就在西撒說話同時。卡蜜拉從隔壁的專賣店跑了出來，一臉滿足的撲進西撒懷中，撒嬌道：「西撒，我又把一個富婆騙進共濟會了，加在一起，我這三天現已經發展了二十個下線！嘖嘖，新區的富婆真是好騙啊，而且出手大方，也不在乎是不是真的上當。我把香水賣的越貴，她們買的越痛快。」

「嗯嗯，卡蜜拉在這方面很有天賦，比我很多前輩都專業！」那只共濟喵立在霸娘龍的肩膀上，也跟著進來，點頭贊道。

聽到這話，西撒差點噴出去。要知道卡蜜拉上輩子就是共濟會的老人物，熱洲的大騙子，不知坑了多少人？最後連自己都搭進去了。

「哎呀，倫家一般般啦！」卡蜜拉故作謙虛的擺擺手，接著一臉挑釁的看著麗塔，「人家一天的進賬，也不過是這只女僕的幾百倍而已。喵現在自食其力，不花西撒一分錢，不想某人，還要用西撒的錢買施法材料。」

「咳咳，聊些別的啊！」西撒一把捏住卡蜜拉的小下巴，讓這只貓耳娘住嘴。這廝三天不打上房揭瓦，不過掙了點小錢，就忘記曾經被麗塔所支配的恐怖了。萬一刺激的女僕開啟殺戮模式，連自己都要被打。

「對了西撒，共濟會下屬的‘喵星人馬戲團’，過段時間就要來鋼構市進行巡迴演出了。因為我的關係，她們會在黑毯城加一場演出。你住在富人區，希望能帶著卡蜜拉，多和鄰居走動，幫忙推銷一下小貓崽。」共濟喵說道。

「啊咧？馬戲團？巡迴演出？這和小貓崽又有什麼關係？為什麼要帶上卡蜜拉？」西撒有點反應不過來。

「雖然新的‘金字塔政策’可以讓我們的勢力快速膨脹，但推銷小貓崽，才是我們共濟會統治星球的真正手段。哼哼！愚蠢的汪星人們以為學會了抓耗子，就能撼動我們共濟會牢不可破的統治地位？嘁，太天真了，就算學會抓耗子，它們也只能在底層討生活！我們才是上層人士的首選寵物！」

經過共濟喵的解釋，西撒這才明白。在上古，共濟會能一度龐大到操控世界經濟，這與它們的基層成員脫離不了乾係。

共濟會的小貓崽，都是血統優良的純血種，每一隻在誕生後，都會在靈魂中烙印傳承，保證它們在長大後精於計算，有敏捷的經濟頭腦，而且忠於‘共濟會’，有著共同的發財理念。這些小貓崽天生聰慧，沒有普通寵物的惡習，乾淨整潔、氣質高雅，懂得討好主人，而且體型完美相貌出眾，一旦成為寵物，就會迷住主人神魂顛倒。

越來越多的小貓崽，被送入有權有勢的大人物家中，然後潛移默化的影響著主人，排斥打壓宿敵汪星人；同時在暗中向組織輸出情報，監視彙報主人的一舉一動。這樣，共濟會能夠輕鬆掌握第一手情報，在商戰中無往不利。

如今共濟會下屬的‘喵星人馬戲團’，是一個專業的賣萌組織。它們會偽裝成普通寵物，在世界各地巡迴演出，通過各種各樣的賣萌術，一次又一次的賣萌，粉碎觀眾的心靈防禦，在魚唇的人類心靈中留下種子。

之後，共濟會再通過類似西撒這種下線，在其他的富人家中炫耀寵物、誇讚喵星人的好，比如帶著萌到爆的卡蜜拉，可以增加他們心中對喵星人的好感。最後，再想方設法將珍貴的純血種小貓崽送入富商的家中，讓共濟會的魔爪遍佈千家萬戶。

「啊！我明白了，不過這對我有什麼好處？」聽完共濟喵的解釋，西撒恍然。這幫貓為了擴張，真是無所不用其極啊，竟然組織了‘專業的賣萌團’，這是何等的喪心病狂啊！這是要將汪星人往絕路上逼啊！

「西撒，別拒絕嘛！組織說了，賣掉一隻小貓崽，可以獲得五個積分，雖然不比發展一個下線多，但累積起來也很可觀！我還差兩百積分就能升級了，等我地位提升，就可以申請更多資源來幫你忙！」卡蜜拉膩在西撒身上，不斷蹭臉賣萌。

「不是幫助我，是掙到更多錢自己享受才對吧？！你把小田螺夥食費騙乾淨的事情，別以為我不知道。你最近每天都有進賬，怎麼不還錢呢？」

「哎呀，你好討厭，來親親！」卡蜜拉不為所動的賣萌，很快就攻陷了魚唇的西撒，讓他同意了去鄰居家兜售小貓崽的事宜。
第430章 日常、女僕變化、西撒的致富經

半個月的時間匆匆而過，西撒昨夜帶著一家人去了新區的大劇院，被一大群品種各異的萌貨喵星人，摧殘了整整一夜。

賣萌、賣萌，連續不斷的賣萌，各種各樣的賣萌，無窮無盡無法停止，讓你的大腦高速運轉，一刻不能停歇、不能思考，只能不斷地被動接受。到最後，四個小時的演出結束，現場所有觀眾，即便西撒這種已經入害，精神堅韌的強者，也都被那群共濟喵成功洗腦，精神徹底遭受汙染，腦中充斥著各種萌物的片段。

在回家的路上，西撒和卡蜜拉交談時，都會不由自主的‘喵’出聲來。而小田螺乾脆不再‘咩咩’叫了，而是徹底把自己當成一隻貓。卡蜜拉更是便會黑貓狀態，不停哼著劇院中的主題曲。至於豆豆和海拉，現在看向卡蜜拉的眼神，充滿了狂熱與迷戀。唯一沒有受到影響的，也只有心若冰清的鋼女僕麗塔了。

「西撒，一百隻小貓崽明天就會運到你的家中，這段時間你就趁熱打鐵，以‘喵星人同好會’會長的身份去拜訪那些富商，盡可能多的推銷小貓崽吧！」共濟喵立在車坐上，開口道。

「什麼時候又多出一個‘同好會’來？」西撒不解道。

「我們共濟會行事，向來都是深思熟慮、謀而後動的！在確定了巡迴演出線路的時候，我就有計劃的在新區散發宣傳單，打出了‘喵星人同好會’的廣告。之後在卡蜜拉的香水店中，設立了社團報名點。報名名額與香水綁定，只要在店裡買了香水，都會留下資料，免費成為社團成員。現在。我手中掌握了新區三成貴婦人的資料，到時你就偽裝成同好會的會長，登門推銷小貓，趁著演出的洗腦效果還沒退去，多推銷幾隻，對你對我只要好處沒有害處的！」共濟喵侃侃而談，西撒也不得不點頭承認。

「對了，你說這次往我家送了一百隻？」西撒問道。

「沒錯，只多不少。賣不掉的，我們會回收的。你不用擔心。」

「不，你理解錯了。我從十三歲起就在養貓，經驗豐富。你看我把卡蜜拉從骨瘦如柴的貓棒子養成現在的貓耳蘿，就知道我不是那種沒有愛心的人。」

聽著西撒的自吹，共濟喵不屑的撇撇嘴，但沒多說什麼。就西撒那種那拙劣的喂貓技術，每天幾斤香水香料，死命往肚子裡灌。就算生命力頑強的巨龍和史萊姆都能養死。要不是卡蜜拉本就是具死掉的貓棒子，又怎能撐到今天？

「我是個很有愛心的人。那些賣不掉的貓，乾脆就留下來吧！卡蜜拉的生意越來越好。鶴草她們每天都很累，不如讓這批貓加入店裡做服務員。你想，別的店都是人在服務。卡蜜拉的店卻是一群會說話的貓，這麼獵奇，自然更能吸引客戶了。」西撒說道。

驅蟲先鋒最近的生意越做越大，高層管理人員不足，西撒正想辦法將鶴草她們五個要回來。至於卡蜜拉這邊，西撒不怎麼信任共濟會的人，想辦法給那群小貓打上靈魂印記，就不怕她們背叛，洩露機密了。

「哎，聽起來不賴啊！」共濟喵點點頭。

「嗯嗯，很好的注意！就這麼決定了，以後我的店裡，全使用喵星人！」卡蜜拉拍板說道。

……

次日中午，西撒陪著麗塔下棋時，莫裏哀推開店門，沖進冷清的店鋪中，激動的舉著一封信，在手中搖來搖去，半天喘不上一口氣。

「什麼事？」

眼看就要輸掉這局，西撒在扭頭問話時，裝作不經意，用手腕輕輕打翻了棋盤上的棋子，然後對麗塔露出一個抱歉的笑容，下一刻，他的臉徹底黑了下去，露出一個吃了醬油粽子的表情。

只見女僕姐姐的溫柔的回了一個微笑，接著手腕化作一片殘影，迅速將散亂的棋盤還原成剛才的樣子。在過目不忘的麗塔面前，就算將一幅畫切碎成粉末，她也能拚回來，更何況區區一盤殘局？

「少爺，喜事，大喜事啊！」莫裏哀快步沖上來，道：「小姐，大小姐給您的信！」

「嗯？妹妹？！」西撒眼睛一亮，奪過木乃伊手中的信封。再熱洲時，莫裏哀多次替西撒收信，自然知道桃樂絲和西撒關係，也深刻認識到西撒妹控的本質。

在麗塔好奇的目光下，西撒手指劃過，切開信封，掏出裡面的信紙。在回歸中域抵達天譴市的時候，他就按照桃樂絲上次留的位址，給妹妹寄了一封信，希望能和她早日團聚。結果耽擱了兩個多月的時間，才盼到回信。

展開信紙，西撒閱讀起來，接著臉上由期盼變成失望，最後又由陰轉晴。信件內容並不多，桃樂絲對他的回歸表示十分開心，然後又說手上還有些事需要處理，等一切搞定後，明年春季的黑暗美食節碰面。

在信封中，還附加了十多張桃樂絲千挑萬選的照片，依舊是她和莉莉絲在中洲各地旅遊時拍的照片。從衣著打扮，表情情緒來看，這兩個丫頭過得很不錯，比風吹日曬辛苦奔波的自己要強出很多。

收起信封，西撒翻了翻檯曆。如今已經是十二月份，馬上就要到新年了。黑毯城溫度很暖和，若不是看日曆，他還沒有入冬的覺悟。

「也沒多久嘛，再等兩個月就是了。」

「將軍！少爺你又輸了。」看到西撒對著手中照片發呆，心中吃味的女僕不再謙讓，移動棋子直接逼死西撒。

「別啊！」西撒慘叫一聲，接著注意力被街對面武館傳出的聲音吸引了。「麗塔，那傢夥再沒來糾纏你了吧？」

在半月前，西撒開業第二天，店鋪生意冷清的厲害，他的心情便不怎麼好，尤其當他被自己的寵物貓比下去後。看誰都不順眼了，整日就想找茬惹事。然後，他被街對面武館發出的‘嘿！哈！’聲刺激了，認為這是噪音汙染，便帶著女僕上門砸場子。

之後，西撒發現這家武館不是那種騙錢的花架子，而是有真正傳承的類型。更難能可貴的，它和岩擊流一樣，是那種廣收門徒，從不敝掃自珍的類型。西撒修的邪拳據說很有前途。但老師加上學生一共才六人，放到錫蘭這顆星球中，連微塵都算不上。自然一點名氣都沒有。

而這家鋼心流，卻在整個中洲都有武館，核心門徒過萬。至於岩擊流，門徒就更多了，連能夠修到害級的武技秘術，都敢印成教材在各大書店中販賣。比起默默無聞的脊鰭流。這才是超級流派的氣魄啊！

發現這家武館是連鎖店後。西撒更加興奮了，帶著麗塔進去砸場子。享受反派虐人的樂趣。之後，西撒一人吊打幼稚園。將裡面的‘小朋友’虐的天怒人怨，念頭通達之餘，也引出了鎮館boss。一個患級的鋼心流武者。

接著，身心滿足的西撒又啟動裝逼模式，扮出一副高深莫測的樣子，派麗塔迎戰，而且不允許她使用任何武技與能量，只用普通的肢體碰撞來羞辱對方。

最後，鋼心流vs鋼女僕，結果血肉之軀慘敗。麗塔就這麼隨隨便便的與對方對拳，結果以肢體堅硬如鋼著稱的鋼心流，在真正的鋼鐵之軀面前，十分乾脆的骨折了。在被虐待之後，館主非但沒有心懷怨恨，打電話叫家長幫忙，反而哭著喊著要麗塔加入武館，這等天才不修習鋼心流實在太可惜了。

踢館事件後，對面的館主連續數日糾纏麗塔不放，若非女僕姐姐是個大美人不好亂來，這傢夥都有綁架強逼的心思。

「已經被我打發了。」麗塔斜眼看了看街對面，那裝修規模比西撒小店大十倍不止的武館，輕聲道。

「怎麼打發的？你把那個館主殺了？還是打殘了？」西撒好奇道。

「沒有，只是花了兩小時記錄完他的所有招式，再按早他教我的能量運轉軌跡，全部模仿一遍，他就絕望的離開了。」麗塔想了想，道，「其實鋼心流的技巧，比天譴騎士團的戰鬥技巧，更適合我。我已經做出了修改，將鋼心流的技巧融入我的劍法中，可以將球棒的威力發揮兩倍以上。」

「你那個‘振動’術式掌握的如何了？」西撒關心道。

「攻擊的‘超速共振’已經初步掌握，但還不熟練。不過核心的‘頻率測算’還沒掌握，一件普通的物體，我至少要碰五次，才能計算出它的頻率。如果換成人類，次數需要更多，這個術式很複雜啊。不過結合元素能量，我開發出了全新的招式！」

看著信心十足的女僕，西撒說道：「你的實力最近飛速提升，想不想實戰檢驗一下？」

「？？？？」女僕疑惑的看著西撒。

「拜倫最近在外地，又滅了一個曉組織，結果人家背後有人，也是議會的同行。而且他動作太大，引起了協會的注意。兩方追殺下，這傢夥最近有些扛不住了，希望我能派些人手幫他一把。你想去嗎？」

「少爺你去嗎？我只會陪在你身邊。」

「我當然不會去，我是boss嘛！自然要留在最後出場。黑毯很安全，你不用擔心我，你想的話……」

「讓雨果他們去吧，這傢夥已經恢復到患巔峰，只缺一點材料就能入害。盧梭也進入患上位，至於托爾金，他將零之環送來的‘菱形’全部製作成黑武士，現在一共掌握了六枚戒指。派他們去吧，我要留在你身邊。嗯，時間不早，我去買菜了，少爺午飯想吃什麼？我最近錄入了兩千分甜點食譜，想不想換個口味，嘗一下？聽說上一屆那個最強女僕茵蒂克絲，掌握了十萬冊黑暗料理食譜？不知少爺能不能給我尋幾本，讓我也見識一下？我最近對黑暗料理也很感興趣啊！」說著，麗塔起身彎腰，在西撒額頭輕吻一下，柔聲道。

最近一段時間，實力暴增的女僕信心越來越強，而且多重人格也發生偏移。沒有艾爾莎的壓製。卡蜜拉也沒空和她作對，這讓麗塔長期獨佔西撒，性格逐漸從溫柔可人型，漸漸向強勢掌控型發展。

「隨便做點什麼，只要甜的就行了。」西撒一臉滿足的說道。

麗塔走後，他開始翻看牛奶給他的計畫書。

最近這段時間，三隻亡靈都有所提升，雨果一直很神秘，很有殺手風格，只透露自己的能力叫做‘巴黎聖母院’。其他一概不提，整個人沉默寡言，每天躲在昏暗的臥室中。白天夜晚都不開燈，少與人交流。每次西撒有任務，他就去執行，結束後又一個人躲在屋子裡發呆。

至於盧梭，這傢夥的‘懺悔錄’具現形態是一本厚皮書，裡面記錄多種精神系的能力。潛力未知。他現在實力有限。只開發出數種，目前正在努力中。平日裡。他主要負責舊區大大小小的雜事，管理拜倫留下的那群雜魚幹部。日子過的還算愜意。

至於托爾金，這個老頭生前沒什麼戰鬥力，死後獲得了《魔戒》的能力。據說巔峰時期可以凝聚出二十枚戒指，戴在十九位亡靈身上，控製九名黑暗騎士，七名掌握七種不同力量的戰爭領主，以及三名掌握火、水、氣本源力量的巫妖王。至於最後一枚至尊魔戒，自然由托爾金自己掌握。

這枚魔戒可以控製其他十九枚，可以將自己受到的傷害轉移到十九位傀儡身上，可以抽取十九名傀儡的力量為自己所用。總之，這是一種十分無恥的寄生能力，不過傀儡的實力不能超越自身太多，否則會脫離控製。

西撒手中的計畫書，就是托爾金申請的。這傢夥最近連續製做了六枚騎士戒指，達到了極限。但他實力有限，六個菱形只被轉化成黑武士，沒有馬騎。而計畫書的內容，就是希望西撒能夠從零之環手中，買到九隻廉價的克隆飛龍，交給他製作成坐騎，打造飛龍騎士。

有了黑暗飛龍騎士，就能快速巡查西撒的地盤，哪裡發生火拚，就能及時趕去救火，實在方便無比！

原本，托爾金也知道西撒不可能買馴化好的飛龍，便將主意打到野生飛龍身上，最後他還是改成最便宜的克隆飛龍，保證計畫萬無一失。結果計畫交到牛奶手中，牛奶二話不說，直接將活的克隆飛龍，改成飛龍屍體。

看完計畫書，西撒思考起來。一條飛龍不貴，十幾萬就能買到一隻野生的，不過飼養許可證很麻煩，還要注射疫苗，再加上夥食費，又是一筆錢。至於馴化後能夠騎行的，這東西的價格不比那種可懸浮跑車便宜，屬於富二代裝B必備炫酷神器，帶著妹子飛到天上玩‘龍震’，想想就讓人濕成一片啊。

如果托爾金敢讓西撒買活的，他是絕不同意的！不過死的嘛，就可以考慮了。這個世界的吃貨文化還是很發達的，在黑暗料理界的影響下，那些有錢人總是什麼獵奇吃什麼。至於龍啊、九頭蛇啊、獨角獸啊，都有專門的飼養農場。

就拿巨龍來說，剛從蛋中孵化，就剁掉翅膀，拔光牙齒，然後在頸部軟骨上拴上鐵鍊，拖到飼養棚中拚命餵食催肥，安全的一塌糊塗，這和喂豬沒有區別，連掃地大媽都能勝任。當然，龍肉的營養價值也不如野生的好，不過勝在便宜嘛！

以前，巨龍由於繁殖率低下，配種困難而導致價格居高不下，不過自從零之環搞出克隆技術後，龍蛋也在一個勁的貶值。那些獨角獸、獅蠍、邪眼同樣便宜下來，普通工薪家族，在過年時，也有機會在禽肉市場割幾斤，帶回家包餃子吃。

看到牛奶給出的計畫，西撒開始考慮可行性。零之環販賣的克隆飛龍，價格自然比野生的要便宜，品質當然也要差一些，不過西撒不在意，反正是買給托爾金用的。

如果從零之環那裡買屍體，自然比活的還要便宜。但完整的龍屍，還是有些貴！如果自己大量廉價收購殘肢斷臂，然後拿回來拚湊成一具具龍屍，那麼拚成十隻的成本，也不比買一隻活的貴，實在劃算啊！

想想自己的屍體構裝學成績不差，大批量批發還帶打折，或許真能拚一支構裝飛龍騎士團出來。雖說如今不比古代，龍騎士見了戰鬥飛碟司機，就像馬匹vs摩托一樣中看不中用，但重點是能飛啊！普通人誰買得起飛碟？誰能飛起來？但龍就不一樣了。

把它們賣給警衛隊，不比騎著摩托巡邏拉風？這是復古情懷啊！賣給新區的富人裝逼，也是不錯的選擇嘛！畢竟屍龍比活龍安全多了，也不用打疫苗，再搭配小貓崽，買一贈一，男的騎龍把妹子，女的養貓去隔壁炫耀，生意必定大火啊！自己的專賣店，也能趁機打響招牌，實在一舉多得，妙不可言啊！

想到就做，西撒立刻批準了牛奶的計畫，並且將克隆飛龍屍體，改成更加便宜的克隆飛龍肢體。這樣同樣的錢，可以買到雙倍的材料，真是太聰明了！至於托爾金，已經哭死在廁所中。
第431章 喪鐘任務、議會委託、危機降臨

悠哉享受了一段難得的安逸日子，西撒又做噩夢了。時隔半年，他又見到了陰魂不散的沙羅曼。

回溯時光，自從在熱洲幫助阿吞探索太陽祭壇後，西撒便一直行蹤不定，不是在荒漠，就是在原始雨林或者海洋、太空。能夠透過夢境觀察西撒的沙羅曼，自然瞭解他的行程，便再未聯繫過他。

抵達中洲，過了幾個月的小日子，他在剛才的夢境中，再次見到了由海鹽構成的老師，不由回想起了曾一度被對方所支配的恐懼。

以前，他總是客場作戰，進入別人的夢境，並沒什麼感覺。這次主場換成西撒的夢中，沙羅曼的精神投影降臨，他差點沒有承受住這龐大的精神力量，在淩晨三點被活活痛醒，到現在腦袋還脹脹的，想不起剛才發生了什麼。

「怎麼了？你做惡夢了？」一直坐在床邊閉目分析數據的女僕，伸手扶起西撒，遞過一杯水，關心道。

「沒事，剛才見到老師了。」西撒喘息幾口，接著喝掉半杯水，開始回憶起來。

剛才沙羅曼突然將他拉近一片灰暗的空間，然後說什麼放了半年假，也該工作了，接著讓他去喪鐘報導，接受小師姐的指揮，之後不給他開口的機會，就將他踢了出來。只是一句話的功夫，就害得他頭痛欲裂，睡意全消。

「麗塔，黑毯城有喪鐘的聯繫點嗎？」西撒揉著太陽穴問道。

「沒聽說過，不過鋼構有一處，就在市中心。」麗塔翻閱記錄資料，回道。

「真夠招搖的！」西撒無奈的歪歪嘴，殺手組織還這麼光明正大的，教會也不來管管。

「天亮陪我走一趟。去鋼構市。頭好疼，幫我捏捏好嗎？」再次躺到女僕那彈性十足的大白腿上，西撒閉眼冥想起來，麗塔則抬起雙手，幫他輕輕按摩著。

直到天亮，西撒再度睜眼，神清氣足的爬了起來，順手扯過一旁還在流口水的卡蜜拉，拖住她的小腿，倒提著走出臥室。向洗漱室行去。

「啊啊啊！變態，快鬆手，小內內露出來了！」被西撒倒提起來。卡蜜拉的睡裙全部翻了下去，兩條光溜溜的小腿在空踢來踢去，還有一條藍白條紋的胖次不斷晃動。

「安心，家裡除了我，沒男人。」西撒揉揉眼睛，將貓耳娘丟在地上。

「幹嘛這麼早把我叫醒？」卡蜜拉滿臉不樂意的爬起來。兇狠的盯著西撒。

「今天去鋼構一趟。早點出發。」說罷，西撒不再理貓耳蘿。自顧自的刷牙洗臉。而卡蜜拉也擠到西撒一旁，從口袋裏弄出一堆香料。蘸著牙膏開始洗漱起來。

……

匆匆趕到鋼構市，西撒打電話約了艾瑪吃午飯，然後就來到喪鐘的聯繫點。這是一棟三十層的辦公大廈。喪鐘還算低調，並沒有立什麼買兇殺人的看板，只是將第十三層摟，全部包了下來，然後掛了一個普通小公司牌子。

進入十三層，西撒很快就被兩個保安攔住。一般人誤入這一層，很快就會被趕出去，不過西撒也算老會員，業餘殺手中也能排到B級，很快就通過檢查，被放了進去。

死亡喪鐘在全球的影響力很大，幾乎壟斷了整個行業，風評不怎麼好，被稱為一群貪財的豺狼，只要有錢拿就無惡不作。這個組織和協會很像，是一個工會性質的盈利機構，更過分的，它還是絕對中立？！受到正義陣營的認可。

組織發起人身份不明，財大氣粗，背景很硬，斂財能力逆天。喪鐘的情報網絡很發達，蜘蛛女王奧利妮也兼職為喪鐘打工，提供情報換取鈔票。能力者的圈子說大很大，各種勢力遍佈全球多不可數，但說小也很小，彼此互有齷齪，就算正義陣營和黑暗正營也並非勢如水火，有的關係反而非常密切。

喪鐘入門很簡單，有實力敢拚命就行，註冊可以匿名，加入後會評級，然後就是接任務拿工錢，任務失敗，死了不管埋，更別提五險一金。組織管理鬆散，從不強迫成員，一切向錢看。什麼等級接什麼樣的任務，大家彼此不認識，主要目的就是掙錢。

喪鐘成員眾多，來源甚廣，無論妖怪議會還是正義陣營，都有人在裡面兼職掙外快，反正是匿名的，只要隱藏的好，不用擔心讓人知道。就因為背景硬，而且絕對保密，還附帶地下銀行等業務，口碑好的實在沒話說，而且教會、協會睜一隻眼閉一隻眼，所以喪鐘越做越大。

此外喪鐘如此出名的另一個原因，是它們有一個top10的排行榜做噱頭。排序前十的殺手或團隊，都是多次成功擊殺禍級的強者。身份絕對保密，彼此也不熟悉，如果出得起價，就能請動他們出手。神秘無比，實力強大，這樣的招牌自然引得旁人遐想連篇，所以喪鐘的名氣就這樣越來越大。

西撒原本只是一個業餘玩家，以前在臼齒讀書時，被斯諾那個人渣誘騙到鎮裡，註冊了一個代號，成為了喪鐘的週邊雜魚，掙了點零花錢便不了了之。之後在熱洲，又被沙羅曼逼去從操就業，正式成為喪鐘眾多玩家之一。

西撒那個叫摩根的同學，也在讀書時註冊了代號，成為業餘玩家。自從離開臼齒後，他一直在幹這一行，如今僅憑自身實力，已經達到了很高的成就，遠不是西撒這個玩票能比的。

按照正常情況看，西撒就算有害級實力，有過幾次良好的完成記錄，也只能排個B級，然後繼續刷分升等級，接更高的任務。不過他目前能接觸的任務，最高已經達到S級，可惜他不敢亂接。

出現這種原因，自然不是系統bug，而是他被那位元小師姐收為週邊，許可權自然變得很高。直到今天。西撒才知道他們這一流派，居然是專業搞暗殺的，難怪一直默默無聞。

西撒那個小師姐，奈落迦，為人雖然暴力些，但性子很單純。在夢境虐待西撒之餘，還很喜歡騎在他的身上和他聊天。西撒從閒談中得知，這個年紀和自己差不多的妹子，從小就被沙羅曼收養，比艾爾莎更像親生的。

沙羅曼差不多是四十多年前出道。然後和摩根一樣，一直在幹殺手這份有前途的工作，而且還很有天分。大約二十年前。他就升入了No10之中，具體排位不詳。之後，沙羅曼賺夠了錢，又找到了新的工作，便將喪鐘諸事交給大弟子，以此磨練他。

大約十年前。那位大師兄也找到了喜歡的工作。之後撂挑子不幹了。然後這個稱號便被‘奈奈’繼承，高級任務自然還是沙羅曼幫忙處理。但S級以下的，則全由小姑娘負責。

以前。奈落迦還有師兄師姐幫忙，如今她獨自一人，實力不足。恰逢西撒出師。奈奈正缺打手，便要靠西撒貢獻一份力量。

根據奈奈口中透露的隻言片語，西撒可以肯定 沙羅曼絕對那種很有實力、很有地位，很有錢的隱藏級BOSS。可惜他對自己和艾爾莎都不是很感冒，否則跟這老頭混，應該很有錢途吧？

從負責人那裡拿到奈奈留給自己的資料袋，西撒抱著牛皮紙袋離開大廈，開車去了艾瑪的別墅吃午飯。

「沙羅曼這老傢夥是喪鐘的人啊！難怪那麼冷酷。」

艾瑪家中，光溜溜的妖精莎正盤腿泡在一杯紅酒中，一邊洗澡一邊豪飲，毫不在意西撒若有若無的目光，反而十分大方的展示著身體。兩人一起共浴多年，她才不在乎這些。

艾瑪和麗塔正在廚房忙碌午餐，卡蜜拉在地毯上，帶領艾瑪家的寵物貓們，一起玩毛線球。自從與西撒重聚後，艾瑪也被卡蜜拉拉入共濟會，發展成下線，家裡養了四只有記帳潛力的小貓崽。

西撒則不斷翻閱剛從喪鐘拿到的資料。時近年關，世界各地都有慶祝新年的活動。在鋼構市，就有一場大規模的拍賣會，前後持續十天，白天黑夜都有。白天自然是正規拍賣，夜間則是黑市的拍賣會。

艾爾莎當年給西撒買的生日禮物，那具被G老爺發射到太空吸收宇宙射線的害最上屍體，完美生物卡茲大人，就是艾爾莎委託女朋友在鋼構黑市拍賣會買到的。而鋼構市每年一屆的拍賣會，在中域各地都很有名氣，能吸引到黑白兩道許多大人物參加。

每到這個時候，也是議會、喪鐘最活躍的時期。無數的珍品被大量買家拍走，但不是每一個買家都有實力保住拍賣品的。這時，殺人越貨、黑吃黑、買兇殺人也變得特別頻繁。西撒手中的資料，就是三個目標的詳細資訊，以及他們參加拍賣會時的行程表。

三個目標一個是大富豪，兩個是黑勢力頭目，其中一個還是議會的同行。不過對方和奧利妮的派系沒有關係，反而算敵對勢力，弄死也不礙事。唯一的麻煩，是這三人的防護水準都不弱，身邊保鏢有害級實力。

奈奈那邊的要求不高，讓西撒吸引一部分仇恨，為她創造暗殺機會。原本，這不是什麼麻煩事，但問題在於西撒的手下，全部由暗轉明，已經打上了‘織網城’的標籤。尤其是拜倫，這傢夥領著一幫被改造的暴徒，轉戰多個城市，替奧利妮擺平了許多麻煩，但也落得聲名狼藉。

如果自己動用拜倫他們，的確能幫奈奈輕鬆完成任務，但那時自己也會暴露身份，將麻煩惹到奧利妮身上。如果不動用小弟，那只能自己來，而且還不能使用魔蠅，一切全靠拳頭說話，這難度就大了點。

就在西撒頭疼時，艾爾莎裹著一小片布，從杯子裡跳了出來。

「擔心什麼？不是還有麗塔嗎？！她平日很少動手，外人只以為她是普通女僕。而且她又學會了新的術式，完全可以演化出另一套武技，安心，不會被發現的！」艾爾莎安慰道。

「加上麗塔的話，把握的確大了許多。」西撒放下資料，點頭道。

……

吃過午飯。西撒陪艾瑪逛了趟街，為卡蜜拉買了一堆奢侈品，這才開車返回黑毯城。

回到家中已是傍晚，這時牛奶拿來一份緊急檔，面色陰鬱的說道：「少爺，這時早晨從織網城那邊傳來的，上面讓你快點回復。」

「啥東西？這麼著急？」西撒吃著零食，伸手接過資料，看了幾眼，接著哀歎一聲：「又是拍賣會？怎麼趕一塊了？」

閱讀完織網城傳來的資料。西撒臉色變得難看起來。喪鐘那邊讓西撒暗殺，織網城這邊，則是讓他搶東西。身為奧利妮的禦用打手。搶其他東西，他自然義不容辭，但這次的目標，卻令他回想起了某些不好的回憶。

離開熱洲大約有四個月了，沒想到那時的天界印記，已經流出到中洲。而且大有氾濫的跡象。

奧利妮知道西撒從熱洲回來。還被教會請去喝茶，似乎和天界印有些關係。所以在任務內容之外，特地附加一份調查情報。

大約一個月前。中洲各地都有所謂的‘天界門票’流出，同時還流出大量傳言，內容與三神山之一的天界山有關。門票便是機會。誰如果掌握天界山，就能擁有匹敵世界、成為真神的力量。除此之外，還有其他五花八門的謠言。

而當‘天界印記’氾濫後，協會、教會也在暗中收集。期初比較隱蔽，之後被有心人洩露出去，雜魚們便開始瘋搶。而與天界山聯繫密切的伊斯塔爾共和國，還有觀測塔等勢力，也沒有出面闢謠，雜魚們便覺得這更證明了謠言的真實性，越是天界印炙手可熱，越炒越貴。

這次，鋼構的拍賣會，有一批數目二百的‘天界門票’要拍賣。奧利妮在議會中，搶到了這個任務，出手奪取這批‘天界印’，然後以內部價轉賣給其他議員，其他議員不會出手阻攔。

看完織網城的情報，西撒不由想起那位瘋狂家的罪族，接著眉頭一陣抽動，罪族又開始在大陸攪風攪雨了。而暴食所在的南洲，也發生異變，被打退的魔災再度反攻，中洲這邊損失了大量部隊，那個上屆最強女僕也陷入其中，生死不知。不過南洲的消息大多被壓了下來，中洲這邊並沒有危機感，這些還是西撒在織網城看到的內部消息。

然而西撒他們並不知道的是，大約在一個月前，遙遠的星系之中，一群非常‘友善’，對舊神界抱有極大‘興趣’的外星友人，不顧更高層次的警告，已經私自組織了第一批聯軍，發動空間跳躍，將艦隊投送到錫蘭星系內部。

這次的‘聯合艦隊’，是高等輻射精靈與人類共同主導，宇宙地精和其他外星種族共同組建的探索軍團。在巨大的誘惑面前，它們不顧神界的警告，借助鈦星提供的技術，直接將艦隊投射到錫蘭所在的行星系。

由於錫蘭星系外部有‘核晶壁’保護，內外宇宙法則有著巨大的差異，最終導致空間傳送出現誤差，聯合艦隊出現在距離錫蘭很遠的一顆行星旁。此時，聯合艦隊克服了巨大的困難，已經成功鎖定目標，正全速前進，預計數月後就能抵達錫蘭。

與此同時，也只有觀測塔的巔峰，螺旋眼上的超級天文望遠鏡，觀察到了遠方的異樣。雖然裡世界高層圈子中，很早之前便清楚這個宇宙存在‘外星人’，而且也挖掘出不少宇宙人的飛行器殘骸。

但第一次見到如此規模的外星人艦隊氣勢洶洶的向錫蘭殺來，觀測塔毛了！接著觀測塔將這一情報，秘密通知了教會、協會，以及元素殿堂等大勢力，接著，整個星球的大人物們都毛了！

雖然清楚有外星人存在，但並沒面對面交流過。想想太古遺跡挖掘出的黑科技產品，大人物們難免將能夠跨時空飛行，有著強大科技底蘊的外星人，與太古魔神們掛上等號，無限高估它們的力量。雖然自身也有強大的底牌，但面對陌生的宇宙來客，心中不免提心吊膽，有些毛毛噠。

就像面對未知的地獄，心中總是充滿了恐懼。地獄上次入侵被擊退了，但人家明顯未用全力，只是試探性攻擊，即便這樣還留下了南洲的魔災。天知道地獄第二次入侵，會帶來什麼樣的災難？

「錫蘭真是多災多難啊！九災連續爆發，這次‘天界山’和‘宇宙人’一同出現，魔災還有血海一定也會趁機爆發。大家要做好應對的準備啊！」

教會的一間辦公室中，幾個老頭看著觀測塔發回的最新報告，一臉憂色的說道。

「所以我們更應該把握這次機會，徹底掌控天界山。如果記錄沒錯，只要我們徹底控製住天界山，那九災就只剩八個了。不僅如此，掌握天界山就等於掌握了太古的力量，到時可以掉頭對付其他八災，那些宇宙人也未必可怕。」一個年輕的說道。

「你想的太天真了，天界山有自己的AI系統，它一直和現世有聯繫，絕不可能落入任何一個勢力的手中。只希望天界熔爐能落在教會手中，那樣我就安心了。」

「放心吧，我們會全力收集天界印的！」

「去吧，去吧，別讓我失望啊。」
第432章 麗塔的料理、綁架女神、做生意

距離年底的大拍賣會還有半個月的時間，西撒每天依舊按部就班，除了左鄰右舍的敲門推銷小貓崽，順帶在富人區成立了‘養貓社’外；每天下午，專賣店都會提前關門，然後回自己的別墅，在後院用飛龍殘肢組裝亡靈構裝。

經過莫裏哀打聽，如今市面上一隻野生飛龍要賣二十萬左右，價格和中檔家用車持平，至於巨龍起步價至少六七十萬，而且因品種不同，價格還會繼續飆升，與昂貴的懸浮跑車一個價錢。

買一隻飛龍，再算上飼養費、體檢疫苗，清理糞便、日常照顧……土豪在後院養一條飛龍裝B的花費，明顯比車庫內停一輛不錯的汽車要花錢，一年下來，養護費至少要四萬元。如果只是暴發戶充門面，買一頭克隆的鎖在門口當狗養，大約十六萬就能搞定。夥食吃最差的母豬肉混合粗糧飼料，住普通的簡易防水棚，養護費一年還不到一萬。

而西撒只花費四十多萬，就買到了大約能組裝二十頭飛龍的殘骸還有剩餘。最近幾日，麗塔製作的三餐，每頓都有硬邦邦、難以嚼動的龍肉料理。

據說飛龍，以及巨龍這種高級生物的肉，不是隨隨便便割下來就能吃的。龍比人高級，這是共識。它們的肌肉結構排列更加緊密，吃起來就像橡膠輪胎一樣充滿嚼勁，難以下嚥，而且更難消化吸收，此外還有微量毒性。一般可食用的龍肉，都要在切割後塗抹香料、醬料，儲存在地窖中兩年以上，讓其自我降解發酵，蛋白質水解斷裂成小分子肽鏈，這樣口感會變得人類可以接受。毒性也會被去掉。

不過麗塔哪有時間等兩年？再加上西撒這一家子，明顯都不是正常人類，不在乎口感和毒性，所以在高壓鍋內狂悶二十四小時，煮出一鍋爛龍肉，再搭配能夠毀滅味覺細胞的調料，一頓吃了也不知什麼口味的龍肉料理就誕生了。

據說某日可憐的豆豆來西撒家串門，找小田螺玩最新款的老霸王學習機，結果當天晚飯後，就被桑代克送上急救車。去最近的醫院洗胃了。西撒家的飯，明顯不是一般人能吃的，就算有妖怪血統。也未必能享受得了。而卡蜜拉卻不屑的表示，忠犬的料理手藝已經很棒了，如果豆豆吃了西撒傳承與斯諾的‘亡靈邊角料雜燴營養套餐’，就不是洗胃這麼簡單的事了，而是直接轉化亡靈的節奏！

距離新年拍賣會還有一段時間，西撒已經拜託織網城幫忙收集資料。所以日子過的並不緊張。每天下午。他都會帶著托爾金在自家後院，將飛龍殘肢拚接在一起。做出一隻亡靈構裝。

不得不提黑毯城是一塊風水寶地，因為距離中央冥域很近。死亡氣息濃鬱。西撒只是在院子裡繪製幾個魔法陣，就搞出了可以養屍的簡易墓園。將拚好的構裝體埋進去，差不多只需一個月的死氣侵潤。就能轉化成最基礎的亡靈軀體。搭配復蘇術式，就是一隻不吃不喝的屍龍。

不過在此之前，西撒還要加一道工序，那就是‘美容’。當西撒與托爾金拚好第一隻構裝時，這是一個身材走形，全部由碎屍塊縫合拚接而成的殘次品飛龍，光是站在地上，就給人一種搖搖欲墜的感覺，如果吹起一陣風，就隨時會散架。這種垃圾形象太次，就算白送也沒人會要。

不過西撒不愧是斯諾的親傳弟子，除了‘亡靈邊角料雜燴飯’，連那套將亡靈大媽整容成絕世屍姬的手藝，也練得爐火純青。

只花了兩個小時不到的功夫，西撒就將這個滿身都是縫合線的醜八怪，變成了威風霸氣，看上去還有些巨龍特徵的‘混血飛龍’。之後，再往屍體表面刷一層特殊的防水黑漆，讓它滲入皮膚，將構裝徹底變成黑龍與飛龍的混血兒。作假不要太良心啊！這東西不賣個三十萬，他都沒臉面對受害人啊！

「搞定，讓你的黑武士將它埋了，一個月後取出。」又一隻混血飛龍誕生，西撒今天的任務結束了。

西撒將整容後的‘混血兒’丟在黑色苔蘚草坪上，扭身向別墅走去。托爾金則指揮六位傀儡挖坑埋屍，同時思考如果把二十條黑龍混血兒都賣掉，是不是能賣九隻正版低級巨龍，配給自己的死亡騎士？一想到西撒最近瘋狂攢錢，為移動城堡的首付做準備，他就熄了這份心思。

「今天還吃龍？！」看到餐桌上那個巨大的龍頭，西撒哭了。

「安啦，安啦！這個是拚盤裝飾，今天木有龍肉，而是超有營養的龍骨湯燉老母雞！龍骨忠犬在三天前就開始煮了，現在已經是老湯了。而母雞是今天在超市買的，據售貨員說那只雞有鳳凰血統，可以噴火哎！總之，味道一定超級棒啊！」卡蜜拉站在椅子上摸了摸西撒的頭，安慰道。

「再吃輪胎，我就要吐了。」西撒一臉感慨的搖頭。

很快，女僕姐姐端上一盆的乳白色的濃湯，香氣四溢，鮮美無比。比起那嚼不爛的輪胎龍肉，簡直天差地別。

吃過飯後，西撒與卡蜜拉舒服的躺在地毯上，枕著霸娘龍的尾巴，揉著肚皮，一臉滿足。

「牛奶，昨天給你說的那件事，處理的怎麼樣了？」西撒突然開口。

「啊！我查過了，的確有幾份委託和拍賣會有關，不過不太適合，似乎是針對我們的陷阱，已經被我推了。倒是有一份委託，不知你怎麼看？」牛奶想了想，從口袋中掏出一張折起來的紙片，交給西撒。

展開白紙，西撒看了看，臉上露出一種緬懷與追憶的表情，口中喃喃道：「居然是艾莉婕啊！」

西撒手裡的匿名委託，內容很簡單，綁架艾莉婕。那個曾經是西撒兄妹幼年時期的偶像，也是西撒長期以來的信仰，糖果之神！說起來。這個神靈比最渣的次神也強不了多少，連世界之脈都沒有，一直在為各大糖果代言，也出過不少專輯，人氣一直很高。

不過明星也是有期限的，能夠長久不衰的天皇巨星畢竟是少數。這位糖果之神限於體積，無法與人類一起拍攝電影，而單靠賣萌與神靈的噱頭，這些年一直在走下坡路。

在西撒小時候，應該是艾莉婕大紅大紫的時期。那時西撒兄妹買的很多糖果上，都有對方的圖像，而桃樂絲的臥室內。更是貼滿了艾莉婕的海報。

但最近幾年，錫蘭兒童們的口味逐漸變了，長期被這位女神狂轟亂炸，自然會審美疲勞，而妖精湖的妹子們，為了發展旅遊業。在三年前拍了一套名叫《魔法美少女戰士五色戰隊》的連續劇。結果廣受好評，備受小盆友追捧。而那段令小男生心臟驟停、鼻血狂噴的變身畫面。就連大人也津津樂道，最終導致錄影帶供不應求。那時西撒還在海上做海盜。很可惜的錯過了。

之後，妖精湖再接再厲，原地取景。又拍攝了另一系列《妖精娘大戰小怪獸》的R16特攝片，血腥暴力的打鬥場面，逼真的怪物造型，最終讓‘妖精湖’這一招牌，成功打入錫蘭電影界，成為了異界的好萊塢。

其實，和只有拳頭打的妖精們，對戰的小怪獸，根本就是隨便抓來的‘小昆蟲’。隨便加個特效後，讓妖精們將其活活打死，一集就這麼拍完了。總之，成本低的令人髮指，效果卻好得出奇。至於死掉的龍套小昆蟲們，不僅不用發工資，連雞腿都省下了。

就這樣，妖精湖的妖精們，成為了電影界的新寵，徹底取代逐漸沒落的艾莉婕，成為錫蘭兒童食品界的新代言人。

現在，艾莉婕轉戰歌壇，大約在年底拍賣會的時候，會在鋼構市舉辦自己的演唱會。而委託人則希望‘驅蟲先鋒’能夠出手，綁架這位次神。畢竟艾莉婕這兩年人氣下滑，不再是當年的人氣小天後，就算被綁架，也不會引起太大的波瀾。

「為啥找咱們驅蟲先鋒的，都不是啥好事呢？」西撒閉上眼睛，回憶最近接到的委託，似乎沒有一件是積極向上的，這讓自詡好人的他倍感失落。

「還不是拜倫把咱們的牌子搞臭了。」牛奶翻了一個白眼，道：「再加上織網城的背景，咱們已經成了妖怪議會今年新崛起的‘十個最具活力週邊組織’，被稱為黑暗陣營的新希望。」

「擦擦擦，被那傢夥害慘了！」西撒哀歎一聲，開始考慮起來：「說實話，我還沒見過艾莉婕的真人，本來就有去演唱會現場的打算，綁架的話，似乎更加帶感啊！只不過不知道委託人人品如何？把吾神交到陌生人手中，我不放心啊！乾脆由我自己來珍藏算了！對了，明年春季就要和妹妹見面了，我這個做哥哥的，怎麼也要準備一些拿得出手的禮物才行，將吾神送給她，滿足她多年的追星夢想，豈不美哉？」

「少爺你想要？那不如推掉委託，我們自己綁架。」牛奶建議道。

「不，接了委託，吾神歸屬究竟如何？還要見過委託人才能確定。如果對方是個好人，和我一樣充滿愛的話，交給對方也沒啥。如果對方人品不行，就由我代桃樂絲收下了！」

想到能夠綁架兒時偶像、心中的信仰，西撒不免有些激動。而牛奶這些糖分愛好者，也對糖果之神有著先天的好感。如果能將艾莉婕抓住，留在家中，似乎對家裡的甜黨有正面的鼓舞作用。

「西撒我支持你！喵也很像在家裡養一隻次神！」卡蜜拉難得沒有吃醋，破天荒的支持西撒綁架一個雌性。最重要的一點，艾莉婕比女王大人大不多少，對她毫無威脅。

「這次拍賣會的任務，不是一般的重啊，通知拜倫，讓他趕回來，準備年底的行動。牛奶你也收拾一下，咱們下周就去鋼構市，提前踩點，做好萬全準備。還有，讓雨果他們抓緊時間提升了力量，這次或許是場硬仗。」西撒吩咐道。

「明白，我會通知下去的。」牛奶點頭。

……

接下來的幾天中，西撒以‘養貓社’的名義，在自家後院舉行了一場晚會，將所在社區的所有富豪都邀請到家中，品嘗女僕姐姐親手製作的，能夠滋陰壯陽的‘龍骨鳳凰湯’。

晚會期間，卡蜜拉在西撒示意下大肆賣萌，現場演唱了共濟會精神汙染大師，特地為她量身定做的洗腦歌，《彩虹貓》一曲。在連續‘喵喵喵……’了半個小時後，現場所有貴婦都被卡蜜拉成功精神汙染，仿佛吃了彩虹糖一般欲罷不能，根本停不下來，眼前全是美妙的幻覺。也不管家中有貓沒貓，最後每人又都領養了一隻共濟會的小貓崽臥底。

而西撒則趁機帶著男性家主們，來到後院，接著安排手下打開聚光燈，現場展示了一頭狂拽酷炫吊炸天，擁有‘黑龍血統’的混血亡靈飛龍。

當一身幽黑龍鱗，外披合金裝甲，頭帶猙獰頭盔，眼中燃燒死亡之火，龍翼下方掛著空對地導彈，雙爪安裝合金利刃，腹部還裝有兩門機關炮的超級亡靈飛龍登場後，現成抽冷氣的聲音匯成一片。幾個膽小的男人，甚至以為西撒準備綁架他們。

接著，西撒詳細介紹了這頭‘混血亡靈飛龍’的種種優點，比如性情溫和不會像活物那般容易失控，而且不用進食、照顧，保養簡單性能強大，因為挖掉了多餘內臟，導致載重提升，飛行速度加快，平日可進入待機狀態休眠，需要時補充死亡魔力啟動，前所未有的大容量、超長待機時間，等等……

男人嘛，最容易被這種充滿力量的生物勾起征服欲，尤其當這條霸氣的‘混血飛龍’安裝上一堆華而不實的現代兵器後，就更讓人有一種想騎上去的衝動。

接著，西撒安排雨果現場駕駛亡靈飛龍，在空中做出種種高難度動作，怎麼炫酷怎麼來，最終引得無數土豪雙目噴火，恨不得現場買一條飛龍，化身龍騎士，直接飛回家去。再聽到莫裏哀在一旁蠱惑，什麼騎著飛龍帶著冷豔的女秘書飛上星空，死命的‘龍震’，讓她們跪著唱征服雲雲……那些土豪們當場和西撒簽訂契約，每人預訂一隻武裝屍龍，而且那套華而不實的裝備還需另算錢。

最終，土豪和貴婦們抱著小貓盡興而歸，西撒也一臉笑容和麗塔躲在臥室裡開始算帳。
第433章 計畫、逛街、怦然心動

處理完家中瑣事，西撒在距離鋼構拍賣節前一周的時候，帶著全體小弟來到鋼構市，在一家高級酒店包下數間套房，開始為接下來的任務做準備。

這一次，西撒隨身攜帶卡蜜拉與麗塔，霸娘龍由於智力缺陷被寄存在艾瑪家中，過一個快樂的新年。此外，老員工牛奶與拜倫，正躍躍欲試整裝待發，新成員雨果、盧梭、托爾金，也全副武裝，做好了格鬥準備。海拉姐弟此次並不動手，而是現場觀摩實習，積累一些工作經驗。至於，豆豆這個外援，也跑來湊熱鬧。

西撒手頭一共有三個任務，第一個是私人任務，配合小師姐暗殺目標。一共有三個人，他們出現時間各不相同，時間線拖得很長，有些棘手。

第二個任務，是織網城那邊分派的，搶劫一批數目二百的‘天界印’。這場拍賣安排在第三天的晚上，也是第二場暗殺結束，第三場暗殺之前的空白期。到時，西撒會屆臨現場，遙控指導拜倫等人順利的完成任務，並打響‘驅蟲先鋒’的招牌。反正招牌已經臭了，就弄得更臭一些吧！

第三個任務，是‘驅蟲先鋒’接受的綁架委託。糖果之神的演唱會，被定在拍賣節的最後一天。這本來是個好消息，最後一天通常比較鬆懈，幹完這一票剛好收手跑路，不過他們在此之前搶劫了‘天界印’，很可能會被盯上。甚至被追殺黑吃黑，又怎麼能繼續逗留，頂風作案呢？

「看來這次任務。咱們有必要分開行動了！」客房之中，西撒一夥湊在一起，商量著新年行動計畫，「這次我要幫助那位小師姐，會隱藏身份，不能暴露，所以就不和你們一起行動了。麗塔同我一組。至於‘天界印’，就由拜倫和牛奶負責。搶劫如此沒技術含量的事情，肯定十拿九穩。不過你們千萬要注意，看上‘天界印’的可不止議會一家，而且當晚還有不少珍貴物品。當心和其他團夥撞到一起。對了，豆豆送給你們做添頭。到時我也會去現場，但不和你們接觸，無視我就好了。最後一天的綁架，就交給雨果和盧梭。怎樣，有問題嗎？」

「沒有，關於拍賣會的情報，織網城那邊已經收集的很詳細了，只要注意一些細節。不會碰上太大難題。」牛奶搖頭表示沒問題。天界印在黑市的賣價很高，奧利妮十分看重這次的貨物，所以早早就將情報打聽到一清二楚。這也是三個任務中。最沒技術含量的一個。

「我這邊也沒問題，我和雨果會在演唱會開始前，在化粧室直接帶走艾莉婕。催眠幾個工作人員，實在小菜一碟。而且為了這次的任務，我專門買了一個能夠遮罩能量波動的寵物盒。」說著，盧梭打開旅行箱。從中取出一個‘小妖精’專用的折疊式豪華盒子。

「別小看那些保鏢，艾莉婕一直受到觀測塔的保護。她的貼身保鏢應該有厲害的強者。」西撒提醒一句。

「我會處理掉他們！」一直裝啞巴的雨果，難得開口說了一句，這才讓西撒注意到房間裡還有這麼一號。

「我呢？為什麼沒有提到我？」托爾金轉動著食指上一枚刻滿魔紋的金色戒指，有些急切的問道。無論新人還是老人，都有安排，就連海拉姐弟都被安排到觀眾席上，現場觀摩，但唯獨為沒有提到他。

「我的任務有些麻煩，單單我和麗塔兩人有些不足。」西撒說的很慢，似乎在考慮用什麼樣的語氣和措辭。

「難道要我加入你們？」托爾金眼睛一亮，一臉我十分樂意的樣子。

「不！我和麗塔主要任務是吸引火力，這點不難做到，但現在監控嚴密的鋼構市脫身，就有些麻煩了。你一把年紀腿腳不便，就別來瞎湊熱鬧了。把你的戒指借我用用，讓我控製幾個傀儡玩玩。」西撒一直垂涎托爾金的魔戒，自己控製四個亡靈就極限了，這傢夥卻能通過戒指控製十九個，必須拿來好好研究一番。

「別，我也想參加！」老爺爺一臉不情願的說道，他的能力全在這枚戒指上，一旦卸下他就是個渣；而西撒得到戒指也沒什麼用，撐死只能發揮四成的效果。「我好不容易才湊齊六具黑武士……」

「放心，我不要你那六具傀儡。把你這枚戒指借我，然後把另外六個也給我，我自己找合適的亡靈湊數，用完後就還給你，讓你繼續控製自己的傀儡。」西撒商量道，「借我用一次，我以後全力幫你製造剩下的傀儡！」

「那好吧。」托爾金想了想，一臉不舍的從手上卸下戒指，交到西撒手中。接著，他又喚來六具黑武士，從他們的手指上取下六枚戒指，遞給西撒。

「好了，大家都散了吧。這幾天抓緊時間去現場踩點。還有，鋼構最近非常熱鬧，因為拍賣會的緣故，客流量很大，商場都在搞活動，我給大家每人五萬元的年終獎，好好放鬆一下！」

說罷，西撒扯過背包，從裡面掏處一疊疊用紅紙包裹的壓歲錢，挨個派給手下們。可憐這幫異界人並不明白地球人的規矩，還一臉開心的感謝西撒，誇讚紅色包裝看起來非常喜慶，明年一定要繼續這樣做！

送走眾人，房間只剩下卡蜜拉和麗塔。至於一直粘著西撒的小田螺，今天留在艾瑪的家中，陪對方過新年。

昨天的鋼構市突然開始飄雪，天氣有些冷，而一直生活在熱帶氣候中的霸娘龍，第一次感受到異國的冬天，極不適應，噴嚏不斷，鼻涕掛的老長，最後忍耐不住，便將那個卡通霸王龍兜帽戴在頭上。

之後。西撒帶著小田螺來到艾瑪家吃飯。而第一次見到霸娘龍的艾瑪，在一瞬間，便被這個身穿連體卡通恐龍裝。腦袋藏在霸王龍頭套中，一邊打噴嚏一邊甩鼻涕的萌系小蘿莉迷住了。

要知道艾瑪也是一個百合黨，而且是那種癡迷蘿莉的怪姐姐類型。西撒小時候，就被她和艾爾莎聯手玩|弄。艾爾莎調戲西撒，是因為她只喜歡西撒。艾瑪調戲他，大半是將西撒當成小蘿莉了。如今西撒長大，艾瑪只把他當親人看待。自從見到小田螺後。她那沉寂已久的百合之魂，再度熊熊燃燒起來。然後。小田螺就這麼被霸佔了。

起初，歌絲納拚命反抗，想要擺脫艾瑪糾纏，跟著西撒回家。結果卡蜜拉收了艾瑪的貴重禮物。很沒氣節的出賣了隊友，將‘呆毛出招表’透露給艾瑪。之後，艾瑪走火入魔般的研究小田螺，將她一會兒變大一會兒變小，玩的愛不釋手，整整鑽研了一下午。歌絲納呆毛受製，只能紅著臉不停喘息，任由對方擺弄。當西撒離開的時候，艾瑪也沒出來相送。而是正燒水準備和小田螺一起洗澡。

「下大雪了！好多年沒看到過了，記得上一次，還是在阿肯市。那時你我還有桃樂絲。莉莉絲在市中心買糖吃，一起去看電影的！」卡蜜拉趴在窗戶上，一邊哈氣畫畫，一邊向下方俯視螞蟻般的街道。

「是啊，好多年了。」想到多年未見的妹妹，明年春季就能相見。西撒心中感慨萬分。

「我們下去吹吹風吧！」卡蜜拉撲倒西撒身上，撒驕道。

「好啊。麗塔，一起去吧。」西撒起身，說道。

「不了，我去準備一些東西，你們好好玩吧。」麗塔扭頭看向遠方，第一次沒有跟在西撒身邊，而選擇獨自行動。

「那我和卡蜜拉走了。」西撒沒想太多，只是擺擺手，就帶著興致勃勃的喵星人向電梯走去。

西撒離開後，麗塔站在窗邊向遠方眺望很久，也跟著推門而出。

此時，天空依舊大雪不斷，路面早已積起一層白雪，被行人踩的結實。因為拍賣會的緣故，鋼構市比以往更加熱鬧，中域各地的人都往這裡湊。一路上，西撒看到許多奇奇怪怪的生物，無論血族還是高階亡靈，又或者四個蹄子的，長著翅膀的，頭上有角的，給身後背尾巴套毛衣的；還有更多奇形怪狀的詭異物種，比如透明果凍一般的史萊姆，在空中漂浮的大眼睛，光明正大出現在人行道上的機械生命體……

「西撒快看，那只女人的尾巴，有四條哎！」卡蜜拉扯住西撒的袖子，劇烈搖擺起來。

順著喵星人的視線看去，路對面是一個備受矚目的極品妹子，翹臀上方露出四條毛絨絨的火紅長尾，在冰雪中如同燃燒一般的搖曳著，吸引了無數視線，回頭率高的嚇人。再看對方的皮膚與裝束，明顯是東洲來的狐狸，不僅貌美而且富有異國風情，自然成為關注焦點，就連西撒也不得承認對方是個不弱於麗塔的極品。

看著對方的豪華版大尾巴，再看看自己那根黑溜溜，乾巴巴，尾尖帶著一抹白色的貓尾巴，卡蜜拉突然歎口氣，情緒低落不少。

之後，西撒又在路上看到各式各樣的異族美女，簡直應接不暇。四條腿的人馬辣妹，裙子下方一堆發光觸手的烏賊娘，不穿褲子上半身人下半身蜘蛛的禦姐，身材火爆的比基尼樹妖，背生蝠翼穿著羽絨服的血族雙馬尾少女，身穿巧克力色鎧甲、背披披風、身材嬌小可人、頭頂一對觸角的蟑螂娘，

「喵好平凡啊！」看到千姿百態的異族美女，卡蜜拉自卑了。平日裡，她仗著自己有一對貓耳和一根貓尾巴，在西撒身邊兇殘賣萌，自以為天下無雙。今天看到這麼多的人外娘美女後，她才發現自己的底蘊是如此不足。

「的確！你和人類幾乎沒什麼區別，咱家也只有小田螺，才能與她們一較高下！」西撒欣賞著美女，不斷點頭。

「哎，我逛累了，咱們回吧！」卡蜜拉感覺沒意思，便鑽進西撒體內休息去了。

西撒看了看天色還早，便向著暗殺資料中記錄的幾個地點走去，準備提前觀察一下附近的地形，在腦中模擬一下行動時會發生的狀況。

耗費了兩個小時，西撒乘坐公交將幾處地點都轉了個遍，接著，他尷尬的發現，少了萬能的女僕，自己居然迷路了。無奈之下，他只好在一處比較繁華的車站下車，看看同站能不能找到自己知道的幾條線路，實在不行就只能打車了。

在站牌旁仔細流覽城市地圖，努力分辨住所在何方的西撒，突然感覺車站怪怪的，附近的人似乎在偷瞧自己，這讓他多少有些不自在。

借著玻璃的反光，西撒認真打量自己一番，穿著很正常，比起常人只是單薄了一些；相貌也沒問題，除了帥，也就比普通人白了點；髮型很普通，那對犄角也被擋著了，不應該被人發現啊；難道是左耳的紋身太過詭異？又或者腳下的拖鞋太顯眼了？

就在西撒百思不得其解的時候，他的眼角餘光不由向身後瞥去，接著他的視線再挪不開了，也明白自己剛才自作多情了。

原來車站的男人和女人們，看的不是他，而是他身邊的一個妹子。轉頭看向女孩，西撒心跳突然加快，有種怦然心動的感覺。見過無數美女的他，突然有一種自己是不是發花癡了的錯覺？

這是一個氣質十分獨特，仿若空穀幽蘭的女孩子。孤零零的站在那裡，給人一種遺世獨立的寧靜與深邃。一頭黑色長髮瀑布般從鬢角傾瀉而下，垂到腰間。身材高挑完美，只穿著普通的運動鞋，幾乎和自己幾乎不相上下，隔著厚厚的冬衣，也能看出她的身材玲瓏有致。

女孩的相貌應該極美，皮膚細膩光滑，粉嫩的嘴唇如同櫻桃，瓊鼻俏挺，但再往上，一切都被一個巨大的黑色眼罩遮擋，接著被額前的劉海覆蓋。沒有錯，這個氣質恬靜的少女，雙眼上蒙著一層厚大的黑色眼罩，眼罩表面沒有任何圖案，並不是睡覺用的那種。

看到這裡，西撒心中一陣抽動，為對方感到惋惜。這個女孩應該是個盲人，因為在她的手中拉著一條鎖鏈，另一端則拴著一個巨大的白色生物，一條體型不下於大型犬的白色雪貂。修長的身體，細長的尾巴，要不是這傢夥耳朵很小，眼睛是黑色的，西撒差點以為它是某個和少女簽訂契約的邪惡生物放大版。

如果是一個普通的美女，或許能吸引一些男性的注意。但眼前這個妹子氣質太獨特了，而且又是盲人，身邊還帶著一隻超級雪貂，成功吸引了車站所有人的目光，但自己卻又感覺不到，依舊孤零零立在那裡。

這時，一輛公交進站，那只機靈的雪貂立了起來，抬頭看向公交的車牌，接著拱了拱主人，像導盲犬一般牽引著妹子踏上臺階。

看著女孩的背影消失在車站，西撒心中一陣悵然若失。他和車站的其他人一樣，只顧在一旁欣賞，忘記上前搭訕。現在妹子離開，他又開始後悔沒有尾行上去。除此之外，他還有種不真實的預感，似乎還會和對方再度相遇。

搖了搖頭，西撒深吸一口冷空氣，終於恢復了正常。

今天有些失常啊！難道美女看太多，就會犯花癡？不行，自己的定力還不夠，必須繼續修煉，多多接受美女的考驗！晚上一定要麗塔穿緊身女僕裝給自己看！還要讓卡蜜拉換上死庫水磨練自己的意誌！
第434章 暗殺開始

回到酒店後，麗塔已經準備好晚飯，卡蜜拉則無精打采的抱著一瓶香水，盤坐在地毯上，一邊看衛星廣告頻道，一邊吧嗒幾口‘飲料’。

晚飯結束，麗塔招呼服務員將餐盤都清理掉，然後從房間的櫃子裡取出兩個大箱子，並將其中一個擺在西撒身前。

「這是什麼？」西撒不解的看向麗塔。

「我為你買的，試試合身嗎？」麗塔為西撒打開箱子，裡面是一套黑白相間的摩托賽車服，一旁還有一個黑色的頭盔，箱子邊緣還擺放著一根合金球棒，一套標準的‘暴走族套裝’！

「這是……咱們的作案製服？」西撒呆了片刻，立馬反應過來，「蠻酷的嘛！艾爾莎最喜歡這種調調了，結實又耐穿，街頭鬥毆必備神器。」

看著這一套賽車服，西撒心悅誠服的贊道。原本，他還打算在頭上套個反恐面罩，弄一身夜行衣，並且發愁穿這身打扮是不是太羞恥？太招搖了？沒想到麗塔已經準備好了一切，而且晚上穿這衣服招搖過市，只會被當成愛顯擺的小混混，反而很隱蔽。

「我按照你身材買的，不過還要試一下，看看是否影響動作。」

「哎？這個頭盔的鏡片怎麼是黑色的，晚上戴影響視線嗎？」西撒好奇的拿起黑色頭盔，罩在頭上。頭盔似乎經過改裝，戴起來很舒服，頭頂那對犄角並沒受到壓迫。在開著的燈的室內。一切都很清晰。

「只有深色鏡片才能遮擋住臉。這個鏡片是特製的，有夜視功能，不影響視線。」麗塔解釋一句。

「很合身。不影響動作。不過只有衣服是不是怪怪的？」西撒換上衣服，動了動身子，感覺和平常一樣，沒什麼區別。

「車就在樓下停車場，晚上我們去兜風。」麗塔丟給西撒一把鑰匙，語氣有些激動的說道。

這位女僕原本是暴走族出身，改邪歸正加入原罪騎士團後。坐騎還是重裝機車。現在改行做了女僕，依舊有一顆騎士的心。在黑毯外出買菜購物時，都是騎摩托出行的。

……

時間轉眼而過，很快就到拍賣會的第一天。夜晚十點鐘，白天的拍賣的剛剛結束。晚上的黑市拍賣正在進行。大街上燈火通明霓虹閃爍，路上人頭攢動，各大商場、飯店、酒吧都是黃金高峰期。

此時，西撒和麗塔將車停在三環外一架立交橋的路邊上，靠在橋欄欣賞夜空，聽著身下的流水，嘴裡不停向外吐出長長的熱氣。

「怎麼還沒到啊？大冷天的，我好想參加拍賣會啊！」西撒摸了摸手腕，抱怨道。

「快了。目標預計在半小時內通過這裡。」一旁的麗塔擦拭著手中的球棒，輕聲答道。

看著麗塔如此愛惜自己的球棒，西撒突然開口：「對了。麗塔。等這次任務結束，我在議會的功績，足夠從奧利妮那裡申請幫助，對黑毯市的次神下手了。只要得到死亡屬性的世界之脈，我就能嘗試進行‘入禍’的第一步。那時候，等我的情況穩定下來。咱們就去妖精湖度假，順便幫你們定製武器。」

「好啊！我的確需要一柄順手的武器。這根球棒太輕了！」麗塔將金屬球棒握緊，淩空揮舞幾下，發出摩擦空氣的呼嘯聲。

此時西撒突然覺得手腕一燙，接著說道：「終於來了！」

聽到西撒的話，麗塔立刻將球棒收入背後的袋子中，接著快步走到摩托旁，卸下一把狙擊槍，就這麼隨意的架在摩托車上，半蹲在地上，瞄準起來。

透過瞄準鏡，遠方一隊跑車正在馬路山高速疾馳，眼看就要進入立交橋的範圍。根據資料顯示，這是其他城市的一個新興勢力，規模要比西撒在黑毯的小攤子大，不過對方的頂尖戰力卻不如西撒這邊豪華。至少沒有領域級的強者，不過目標身邊有一個叫‘油條’的袋鼠手下，天賦異稟，擅長快速重拳連擊，據說經常越級殺怪。

「這車隊略長啊，出行比我還氣派！」西撒有些酸酸的說了一句，問道，「麗塔，你能確定目標在哪一輛車上嗎？太狡詐了，十一輛車竟然一模一樣。」

「啟動光學透視，正在分析目標輪廓，發現袋鼠！確定目標位置，第四輛車！」麗塔同時啟動電子眼和兔耳，很快便發現了袋鼠，從而確定了目標的位置。

「行動！」西撒將頭盔戴好，接著拎起一根球棒，站在麗塔身後為她保駕護航。今天出門，他特地穿了鞋子，所以戰鬥力大打折扣，因此索性使用武器，讓麗塔充當主力。

麗塔鎖定目標，在車隊距離自己還有百米的位置扣下扳機，表面雕刻著火系符文高爆彈脫膛而出，在空中高速旋轉，接著射入第四輛跑車的前蓋中，引發劇烈爆炸。

一個巨大的火球伴著震天的巨響出現在夜空中，火焰在橋面升騰擴散，將那輛跑車被高高掀飛，在空中旋轉幾圈後，又直直落下，砸在第七輛車的頂部。跑在前面的車急踩剎車，瘋狂旋轉方向盤，試圖改變方向。而後面的車來不及反應，保持著極高的速度撞了上去，‘碰碰碰’的引發連環追尾。

已經變形的汽車再次扭曲，又被撞得向前方飛去，輪胎在橋面上拖出長長的痕跡，各類碎零件、破玻璃、變形的車輪四處飛濺。撞擊聲、爆炸聲連綿不斷。

麗塔並沒停下，而是連續扣動扳機，又將幾輛夾在車隊中的跑車引爆，‘轟轟轟……’火球連續爆開，慘叫、驚呼聲連成一片，大量汽車殘骸向四面八方射出。幾個螺母甚至砸中西撒的頭盔。放出清脆的鐺鐺聲。

「不是吧，這子彈這麼給力？」西撒驚歎一聲。

這時，那輛被引爆。又連續遭受撞擊的變形殘骸中，突然傳出一聲憤怒的吼叫，接著車頂蓋被人一腳踹開，高高彈到天上，接著掉落，砸在橋面上，發出刺耳難聽的聲音。

一個巨大的黑影沖中彈跳出來。穩穩落地，原來是一個將男人‘公主抱’在懷中的袋鼠。袋鼠是標準的野生袋鼠形象！下半身沒穿褲子。露出毛茸茸的兩條彎曲長腿，和一根粗壯無比的尾巴，上半身穿著黑色西服，雙拳帶著佈滿釘刺的指虎拳套。頭上還帶著黑色墨鏡。大晚上的，簡直裝b到了傻b的地步！

「誰？誰襲擊我？滾出來！」野生袋鼠口吐人言暴怒吼叫，同時憤怒的跺腳踏地，將水泥橋面踏出道道龜裂。

就在袋鼠憤怒咆哮時，其他的跑車大門也被打開，一群身著黑衣的嘍囉鑽了出來，從衣服中摸出武器，專業熟練的擺出防禦陣型，將老闆護在最中心。此外。還有兩個造型與其他人不同，穿著很隨意的男人，慢悠悠的走到袋鼠身邊。與它一同保護暗殺目標。

「一個害兩個患，挺輕鬆的嘛！」西撒掃了一眼，袋鼠有害級的樣子，其他都是患，心頭輕鬆不少。不過等級與戰力不是一回事，他也沒有自大輕敵。

「不能使用領域。少爺你還是小心點為妙。」麗塔丟掉打空的狙擊槍，從摩托側面取下兩把微沖。徑直向對面走去。

那邊的保鏢看清西撒，接著紛紛開槍射擊，槍口不斷噴射火光，一顆顆子彈沖著西撒這邊打來，大半從身邊劃過，擊中地面。僅有幾顆擊中自己，也被衣服下方的白鱗彈開。然而麗塔卻不閃不避，迎著對方走了上去，抬起雙手扣動扳機，剽悍的發動反擊。

‘噠噠噠噠……’子彈連續不斷的射擊，麗塔憑藉強大的判斷分析能力，很快便打死了一片雜魚，逼得他們不得不帶著目標躲到汽車背後。然而那些命中麗塔的子彈，紛紛發出金屬撞擊聲，嵌在她的衣服中，沒有造成半點影響。

「對方不是普通人，你和我來！」袋鼠放下老闆，接著摘下墨鏡狠狠摔在地上，然後指著一個男人說道。

「你挑哪一個？」男子手心升起一蓬烈焰，一臉輕鬆的問道。

「我殺開槍的，你處理後面那個，你保護老闆！」袋鼠分配完，便一個加速跳躍，閃電般向麗塔沖去。剩下那個男的，則張開雙臂，任火焰燒遍全身，慢步向西撒走去。

見最強的袋鼠出現，麗塔丟掉沒有殺傷力的衝鋒槍，從背後拔出球棒，在手中挽了一個花，接著屈身做出打棒球的姿勢，然後全力揮舞球棒，與飆射而來的袋鼠的超重拳砸在一起。

‘鐺’一聲巨響，麗塔與袋鼠各自後退半步。麗塔毫髮無損，嘴角露出一個如有若無的弧度，袋鼠則呲牙咧嘴的甩著手，剛才那一擊它明顯吃虧了。

「很好，繼續！」

麗塔低語一句，腳步微轉，快步前沖，同時像揮舞巨劍一般掄動球棒，舞出一片片殘影，當頭向袋鼠砸去。麗塔在攻擊時，用球棒做出一系列的雙手劍斬擊動作，就連劈抹轉挑格擋等招式，都和雙手大劍一致無二，但又能充分發揮出球棒的威力。

面對麗塔的瘋狂攻擊，健壯打袋鼠高速揮動雙拳，打出超速連環重擊，準確的將球棒一次次彈飛。

「強化！」

當袋鼠快速擊出一百拳後，一股奇特的能量從體內湧入拳套，包裹住它的拳頭，接著狠狠砸向球棒。超出袋鼠重拳近二十倍的衝擊力瞬間爆發，這突如其來的衝擊出乎麗塔的預料，此時正逢她轉手卸力換招之際，袋鼠鐵拳擊中弱點，將麗塔手中的球棒彈飛出去。

「袋鼠暴擊！龍卷左勾拳！」見麗塔失去武器，袋鼠扭動身體，全身力量絞成一股勁，順著左臂傾瀉而出，帶著龍捲風重重向麗塔砸去。

「鋼勁！」體內魔力按照鋼心流武技運轉，麗塔毫不猶豫的揮臂出拳，與袋鼠的拳頭。硬碰硬的砸在一起。

‘當昂’一聲金屬柱交擊的聲音響起，麗塔這次竟一拳逼退了袋鼠。同時，袋鼠仿佛仿佛感覺到一股股波浪般的漣漪。透過對方的拳頭傳進自己體內，然後連續不斷的回蕩，讓它感覺麻麻癢癢的。

從一開始與對方拳棒相擊，一直到剛才的對拳，這種奇妙的波動就沒有停下來過。雖然對自己沒有半分影響，但袋鼠‘油條’的心中，總是有種不妙的預感。而且這不詳越來越濃，仿佛一團已經壓頂的烏雲。

「分析結束！」麗塔突然收回拳頭。後退半步，身體放鬆下來。

麗塔之前連續不斷的揮動球棒，除了像平常一般，用‘高速劍’的招式套路壓製對手外。還在分心使用新學到的‘振動術式’。‘振動術式’有多種攻擊手段，而且每一種都能延伸出一個派系，但這條傳承的核心‘頻率測算’，卻沒有半點攻擊力。

這世上每一種物質都有自身的頻率，它們無時無刻不在震動。如果你能掌握‘頻率’，就能用最小的輸出造成最大的傷害，輕易瓦解毀掉對方。比如用共振玩塌大橋，用聲音弄碎玻璃等。

按照‘振動術式’中的描述，生物也有自己的頻率。不過實力越強大，這種頻率就越難測算、越難把握。由於術式要求太過苛刻，這門傳承多年沒被人掌握。如今麗塔得到這門傳承。再加上自身超強的計算力，以及黑晶兔耳的強大感知功能，勉強摸到門道，掌握了最基礎的公式。

在剛才的連續高速對攻中，麗塔不斷調整攻擊波長，通過感知回饋的振幅。計算分析對方的身體頻率。現在，經過連續數百次的測試後。她基本掌握了對方的頻率範圍。

「袋鼠掃尾！禦龍飛天！」

麗塔突然停下，但‘油條’卻不會停。只見它一腳踢在地面上，仿佛一腳鏟進沙地然後揚起砂礫一般，腳長嵌進路面，將橋面的水泥試塊抽射向麗塔的面部，同時矮身旋轉身體，一尾巴掃在麗塔的腳跟處，接著拔地而起，打出一記升龍拳。

按照以往的經驗，對手肯定會先護住臉，然後大意被它鏟倒失去平衡，接著下巴被它的升龍擊中，大腦震盪高高飛起，僵直中任它擺佈。

可惜麗塔並不是感性的人類。面對撲面而來的石塊，她只是抬起手指向前輕輕一點。無形的波動在接觸石塊的瞬間擴散開，接著堅硬的石塊化為粉末隨風飄散。當袋鼠的尾巴掃到麗塔的腳跟時，麗塔已經俯身一指點出，準確擊中袋鼠轟出的升龍拳。

拳指相交，劇烈的痛楚通過從拳頭擴散開，通過手臂傳遍全身。下一刻，袋鼠油條只覺整條胳膊的骨頭仿佛粉碎掉，體內的力量也被抽空。奇異的波動再次傳開，這一回的麻癢感更加劇烈，整個人仿佛從內部被鎖住一般，再無法動彈一下。

「這是什麼邪法？」倒地不起的袋鼠瞪大眼睛，一臉憤恨的盯住麗塔。

可惜女僕沒有理他，嘴裡嘟囔著‘又失敗了’，同時加速向目標跑去。

那個保護目標的男子看到最強的袋鼠就這麼輕易被擊敗，對方身上半點傷都沒有，心中便一陣緊張與恐懼。自己只是一個被雇傭的保鏢，上個月的工資還欠著沒發下來，犯不著把自己小命搭在這種老闆身上。

於是在麗塔趕到之前，男子先一步沖到大橋護欄旁，翻身一躍投入河中，消失不見。

另一邊，那個會著火的男人，不斷將火焰捏成各種火焰長鞭，遠程攻擊西撒。一開始，西撒見這貨一臉自信，就選擇了謹慎保守的打法，並沒衝動攻擊，等到衣服被燒了幾個窟窿後，才發現對方火焰的溫度不高，也沒特殊效果，是個中看不中用的花架子。

接著，西撒果斷爆發，高速沖到對方身邊，憑藉遠超患級的身體素質，掄起球棒就是一通亂砸。那個男人明顯剛入患不久，毫無戰鬥經驗，發現西撒竟然不懼怕他的火焰，又突然被近身，接著方寸大亂，火焰兵器再無法維持形狀，跟著潰散開。

最後，這傢夥一身火苗，仿佛火雞一般被西撒提著球棒追著打。看到隊友投河後，這傢夥也不顧雇主安危，毫不猶豫的跟著跳河了。

對面，麗塔單手托舉一輛汽車，抽飛了幾個礙事的雜魚後，嘍囉們不戰自潰。接著她來到目標的身旁，一汽車砸扁了對方。

……

回酒店的路上，西撒分析道：「我覺得咱們這次被騙了！我這兩天研究了織網城傳來的資料，三個暗殺目標，只有第五天的那個富商，才是真正的大魚。至於今天這個，還有明天那個，全是奈奈順手選中的雜魚。她的想法和咱們一樣，既然來了，就多接幾份任務一起做掉。」
第435章 竹節蟲 聖光羊駝 王之母雞

西撒第一次任務完成的異常順利，原本只是‘吸引仇恨，為小師姐創造暗殺機會’，結果被他喧賓奪主，隱藏在暗中的奈奈還沒來得及露臉，目標就被麗塔一汽車拍扁，了結了一切。

當夜西撒回酒店睡覺後，在夢境中見到了小師姐，對方並沒有多說什麼，更沒責怪的意思，反而鼓勵他再接再厲。

拍賣會的第二日，西撒白天繼續領著卡蜜拉和歌絲納，在數個賣場之間遊蕩。

清晨，花費二十分鐘時間，西撒從酒店服務生手中，拿到了最大的三家拍賣會場，今天將要拍賣的物品目錄，以及詳情介紹。這些拍賣品有的珍貴無比、有的數目稀少，但也有許多並不值錢，或獵奇的小玩意。

鋼構市的拍賣節每年都會舉行，而且一開就是七天，每天都有數十家賣場進行不停歇的拍賣，白天的正規拍賣結束後，夜晚還有黑市繼續拍賣。就算錫蘭的物產豐富到逆天，每年也不能湊出如此多的寶物拿來輪番展銷。

事實上，鋼構拍賣節真正值錢的寶物，還不到二十分之一，絕大多數的拍賣品，都只是一些價格低廉卻又十分新奇的玩意，又或者非常實惠劃算的商品。中洲乃至世界各地的遊客來這裡，也未必是為了尋寶或者炫富。更多的人，是為了享受這種賣場亂七八糟各種奇葩亂飛，興致來了我也可以買一點的輕鬆感覺。

鋼構如此吸引人。更多的就是這種自由自在的氣氛，就如同烏森市的‘萬國科技博覽大會’一樣。

拍賣會的門檻限製並不高，買一張門票就可以進去湊熱鬧。就算是窮人。也可以在週邊駐足觀看，一天下來，他的眼光將大幅度拓寬，三觀再次刷新極限，瞭解到世界原來是如此的奇妙！今天又學到了新的知識，比如‘腿毛絲襪’什麼的……

而那些中產家庭，也可以在熱鬧的同時。提前買一份‘拍賣目錄’，選出自己感興趣的東西。再去拍賣會和其他人競價。

西撒最近的生活有些拮據，大部分錢都拿去做‘移動城堡’的首付了。因此，西撒忍痛放棄了許多稀罕的亡靈製作材料，捨棄了更多的奇珍異寶。將目光鎖定在‘生活休閒’專欄上。

拍賣節第二日的白天，西撒陪著三個妹子在最大的幾家賣場亂逛，為卡蜜拉買了不少很偏門的‘異大陸香料’，為麗塔買了一套‘奢華版版女僕鑽石工具套裝’，又為小田螺買了一隻‘兩萬年前的巨型竹節蟲’。

據說這只竹節蟲來自南洲一處遺跡。在很久以前的南洲大陸上，有一個名為‘琥珀族’的森林土著部落，他們能夠在神奇大樹中提取一種樹脂，經過部落巫醫的調製，將捕殺的獵物做成琥珀。當成永不腐壞的儲備乾糧。

每當那個部落狩獵有剩餘後，就會用琥珀將動物、蔬菜、糧食封存，然後埋進地下。為將來的饑荒做準備，為子孫後代儲備財富。隨著時間的推移，部落越來越興旺，地下埋藏的琥珀越來越多，然後，部落滅亡了。地下的琥珀也被以遺忘了。

直到去年，這處遺跡被人發現。接著挖掘。經過專家評定，這些儲存了上萬年的琥珀，完美的保存了食材的新鮮程度。不僅如此，這些琥珀常年埋在地下，並且意外與一處世界之脈相連，在神力的滋養下，這些食材的品質大幅度增加，甚至成為了黑暗料理界公認的頂級食材。

可惜的是，遺跡重現天日時，南洲還很混亂，開發商白天發現琥珀寶藏，當夜就被匪幫幹掉。之後大量琥珀食材被人掠奪，部分消失不見，部分流入黑市，中洲的人們也只是多有耳聞，只有極少數人有幸品嘗。

這一次，西撒在小田螺的死纏爛打下，終於高價拍下了這個比大象還要巨型的‘琥珀竹節蟲’。事實上，大多數人因為討厭昆蟲，嫌棄這貨長的噁心，才沒有和西撒競價，讓他撿了便宜。

「現在才一點，接下來去哪裡玩？」吃過午飯，西撒站在擁擠的街道上，向身邊的麗塔看去。

「波普拍賣場今天下午有不少食材，據說還有一卷黑暗料理食譜，我想去看看。」麗塔回道。

「西撒，咱們去‘廁紙天堂’吧！今天下午有史詩級坐騎聖光羊駝獸的拍賣，我好想買一頭啊！你看，你看！」

卡蜜拉搖晃著手裡的宣傳冊，上面正是一隻毛色純白、造型飄逸的羊駝。下面還有注釋：光系生物，自帶聖光，永恆潔淨。

女孩子進入聖光羊駝獸身邊一米的範圍內，裙底等要害部位，會自動出現聖光，和走光永遠說拜拜！將髒物放在它身邊一米範圍內，會受到聖光籠罩洗禮，緩慢潔淨。買一隻擺在家，女僕退散！洗衣機退散！洗碗機退散！從此告別洗衣粉、肥皂，與辛苦說再見。

「你看，買一只好劃算啊！騎出去氣派威風不說，放在家裡也是誅邪逼退，而且還不用洗衣服洗碗！這得多省錢啊？！」卡蜜拉故作讚歎的說道。但更多還是借此打擊宿敵麗塔，有了聖光羊駝獸，家裡的清潔工作再不需要什麼女僕了，忠犬的地位也會下降吧？

「哼，白癡！」麗塔鄙視了喵星人一眼，分析起來：「看看這東西的飼料是什麼？混合了光系魔晶粉的特質草料。這飼料的價錢遠遠超出洗衣粉和肥皂，只有冤大頭才會買。」

「但非常霸氣啊，這麼柔順的毛髮，騎起來一定很舒服吧？！」卡蜜拉一臉嚮往的說道。

「舒不舒服我不知道，但你一個木乃伊亡靈騎到光系生物身上。絕不會有什麼好下場。」麗塔冷聲道。

聽到麗塔的話，西撒突然呆了。仔細想想，家裡除了歌絲納一個活物外。其他都是邪惡的死靈啊，就連自己也是死亡屬性，多少也和聖光羊駝獸有些衝突。接著，他對卡蜜拉聳了聳肩，做出一個愛莫能助的表情。

「一群魂淡，都欺負我！」卡蜜拉癟癟嘴，鬧起彆扭來。

「別難過。看我發現什麼好東西了？」西撒安慰卡蜜拉時，手中的拍賣指南無意間翻開到某頁。他正好掃了一眼。接著微微一驚，便將那頁遞到卡蜜拉麵前。

「這是啥？咦？王之母雞？！史上最全七萬種口味版？最古之版本！零之環傾情奉獻……」卡蜜拉的心神被介紹吸引，不由自主的讀了出來。

「好稀有的東西！少爺，這麼具備戰略價值的生物。擁有超越神獸的潛力，咱們就算節衣縮食，也一定要拍下來啊！」麗塔快速閱讀完介紹，一臉認真的說道。

「好像要咩！好像要咩！西撒我們買了它吧！咩咩咩！」歌絲納看完王之母雞的一系列插圖，接著死死抱住西撒的大腿，就像她剛剛撒嬌逼迫西撒買‘琥珀竹節蟲’一般，糾纏起來。

「雖然沒有我的聖光羊駝獸可愛，但它的能力確實強大無比，我。我也同意買下來。」卡蜜拉原本是打算反駁麗塔的，甚至還準備找茬諷刺幾句，但當她看完介紹後。也不得不同意麗塔的觀點。這只‘王之母雞’的能力，實在天逆天了！當聖獸、神獸都綽綽有餘，零之環在生物技術方面，實在是逆天啊！

「嗯，我也是這麼認為的！希望和咱們競拍的人，千王不要太多啊！」西撒祈禱兩句。便帶著一家人向拍賣場走去。再過一個小時，就是‘王之母雞’大殺四方的時候了。

所謂‘王之母雞’。又稱‘黃金聖蛋之王’、‘閃耀璀璨金芒之鳥’、‘阿布拉達斯的神跡’、‘金閃閃’等，是零之環在生物技術方面的最高成就之一！

大約十五年前，零之環在生物藥劑方面的銷售出現了問題，而集團內部又同時維持著數個大型專案，最終導致資金周轉不靈，整個集團陷入困頓，開始走下坡路。這時候，財團內部的高層們決定開源節流，暫停幾個次要的專案，同時開拓新的市場，努力圈錢。

那時，零之環決定發揮自身優勢，直接進軍畜牧業。但很快，市面上就傳出轉基因生物危害大、吃克隆牲畜降低智商、小麥要吃金坷垃，零之環農業不發達等謠言，這讓它們的處境越發艱難。最後，一位名叫‘阿布拉達斯’的博士橫空出世，開發出了巧克力母雞、水果母雞等高級食材。

巧克力母雞當然不會有巧克力味，更不可能進化成巧克力，而是它能下出巧克力口味的雞蛋。同理，水果母雞，能夠生出各種水果口味的雞蛋。要知道很多小盆友都不喜歡雞蛋的味道，導致厭食挑食。而零之環所開發的數種母雞的蛋，不僅口味棒棒噠，而且營養豐富，遠超同類的六倍。

凡是家裡養了巧克力母雞、水果母雞的家庭，小盆友們從不挑食，身體倍棒，吃嘛嘛香，成績也名列前茅。就這樣，沒養雞的父母為了孩子的前途，也會去買一隻養。而那些吃同一口味吃膩了，家裡又很有錢的，會同時蓄養十幾種口味不同的母雞。

慢慢的，零之環的風味母雞越來越受歡迎，最終普及到世界的每一個角落，任何一個城市的市場中，最少也能找出四十中不同口味的雞蛋來。但這卻不是極限！

為了刺激消費，零之環開發過‘甜的四百一十九種感覺’專題系列。想要集齊四百一十九種口味的雞蛋，就必須買四百一十九隻母雞。接著，零之環喪心病狂的推出了一個又一個系列，最終各式各樣的風味母雞開始氾濫，但生意卻異常火爆。

接著，人們絕望的發現，齊集所有品種的母雞，根本就是一個奢望！除非那種對風味母雞極度死忠，同時又超級有錢的冤大頭，才會專門建立一個養雞場。而現實中，也經常傳出某位富豪成功收集全套母雞，接著爆發禽流感，導致某十幾種稱為絕版的悲傷消息。

最近七八年來，已經再無誰能夠集齊全套母雞的消息，就連能集齊一個專題系列，已經是很轟動的新聞了。甚至能收集全所有口味的雞蛋，也會成為讓全世界風味雞蛋愛好者羨慕的事情。這在不愛吃雞蛋、吃不起雞蛋、沒見過雞蛋的人的眼中，或許是一件十分可笑、荒謬的事情。但對於風味雞蛋發燒友來說，這就是愛啊！

就像那些被遊戲王、萬智牌、小浣熊洗腦的熊孩子一樣，西撒小時候也和妹妹一起，集齊了‘甜的四百一十九種感覺’，然後再四年級全科都考了一百分後，和妹妹一起狂歡，將所有雞蛋都敲碎，打算混到一起做甜點吃。結果四百顆雞蛋整整混了一大鍋，而兩人又不會做飯，最後被妮可狠抽了一頓，接著吃了整整一星期的雞蛋糕。

因為風味母雞系列的成功，導致零之環的畜牧業分部，每年都會發行新的專題系列。越來越多的口味出現，而那些絕版的則永遠消失在歷史中，這讓許多死忠心痛萬分。還有些能力者甚至打上門去，只為逼迫零之環為他們克隆幾種絕版母雞。

不過零之環不愧是星球最強生物技術組織，在四年前，它們推出了最強大的‘終極風味母雞’，也就是‘王之母雞’！

每一代的‘王之母雞’，都能產出包括本年度在內的，所有口味的雞蛋！也就是說，只要你養一隻母雞，就能同時擁有所有口味的雞蛋！因此，‘王之母雞’也有‘蛋之寶藏’的稱呼。這對於死忠來說，是一件多麼值得瘋狂的事情啊？！四年間，四代王之母雞不斷更新淘汰，但每一代的出現，都能引發一波狂潮。

西撒這次看中的，是最原始，最古老的第一代‘王之母雞’，距離今年新推出的豪華升級版，缺少了整整六百種口味，不過能夠集齊七萬多重口味，西撒已經快要幸福的流眼淚了。

不僅是西撒，小時候做過暴走族的麗塔，也曾在陰冷的夜晚，和大姐頭一起吃著熱乎乎的草莓牛奶雞蛋，這對她來說，是最寶貴的記憶之一。

卡蜜拉生前雖沒有風味母雞這種神奇生物，但她成為西撒的共鳴體復活後，每天早飯都會吃幾個。這麼多年下來，也是風味雞蛋的愛好者之一。

算來算去，也只有從小生活在神域的霸娘龍沒見識過風味雞蛋，但這貨是個吃貨啊！光是那些金閃閃的雞蛋插圖，就足以令她淪陷了。

第436章 成功入手 盆栽戒指 趕路神器

進入拍賣會場後，西撒特地掏錢租下了一個小包廂。

此時下午的拍賣已經進行了半個小時，現場空出的座位倒是不少，但高級包廂早已被人預定一空。本來西撒還打算體驗一下平民區的熱鬧氛圍，但他不願自己的妹子被那群土鼈直勾勾的盯著看一下午，便選擇一個普通的包廂鑽了進去。

沒等多久，又一件新奇事物被抬了上來，這是一台防爆式裝甲嬰兒車，專門為那些有重度被迫妄想症的父母設計的。擁有比坦克還厚的裝甲，讓你的寶寶安全無憂，就算被反坦克火箭筒擊中，也不會出現半點損傷。

它唯一的缺點，是沒有非人的臂力，就無法推動這款嬰兒車。不過賣家很體貼的附帶了一台大功率全地形推車扶手，搭配裝甲嬰兒車的金屬履帶，可以帶著寶寶在各種極限環境內散步，尤其適合險峻的溝壑地區，是野蠻人母親做夢都想得到的神器。

即便嬰兒車的廣告吹得再響亮，也註定這是一個沒人要的逗比發明。在現場冷場了整整十五分鐘後，主辦方不得不狼狽的將這款防爆式裝甲嬰兒車開下去，接著又拿出新的拍賣品。之後，現場氣氛才逐漸回暖，遊客們又開始紛紛搶拍起來。

在‘王之母雞’登場前，西撒花費了一千元，搶到了兩卷‘全自動衛生紙’。這東西的作用，看名字就知道了。兩卷衛生紙被能力者施展了術式。有效期一年。在一年內，每次上完廁所後，撕一片下來。然後什麼都不用做，衛生紙自己會將一切搞定，最後自殺投入馬桶中，等待被水沖走的那一瞬間。

看到如此有創意的商品，西撒忍不住拍下兩卷，好用的話，就自己用了。不好用。就送給牛奶他們，當做下個月的組織福利。

沒過多久。就有服務人員敲響房門，帶來了那兩卷溫暖人心的衛生紙，而西撒也現場支付了鈔票，完成交易。

「一千元兩卷。真是奢侈的一塌糊塗啊！」卡蜜拉望著兩卷平平無奇的手紙，感慨道。

「今天陪你們逛了一早晨，我還沒有給自己買一件東西，現在才兩卷衛生紙而已。比起你那些香料，不知節省了多少錢。」西撒將兩卷手紙塞進背包中，繼續關注其他的拍賣品。

很快，一個能朗讀小說的帥哥半身石雕，被一個肥碩的中年大媽搶到後，西撒一家最關心的‘王之母雞’也上臺了。

「不用我多講。想必大家也知道它的廣告臺詞：‘人生就像雞蛋，你永遠不知道下一枚的味道是什麼？’沒錯，它就是擁有七萬種口味雞蛋的‘王之母雞’！如果你每天早餐吃一枚雞蛋。那麼你差不多需要兩百年，才能嘗遍所有口味的雞蛋！只要買下它，你將一直享受全新的體驗，直到死亡！……」

主持人很機智的回避了，這只王之母雞是最古老型號的問題，然後不斷煽動現場氣氛。調動買家的購買欲。看到大廳眾人狂熱的表情，西撒有些頭疼。自己口袋裡的錢不多了。要是這幫傢夥不知進退，和自己死拚到底，那麼最後雞落誰手猶未可知啊。

「現在，拍賣開始！」主持人一聲令下，買家仿佛吃了興奮劑一般，瘋狂飆價，從四十萬一口氣叫到四百萬還沒停下來的趨勢。

原本，西撒張了張口，想報一個數字。結果不等他出聲，王之母雞的價格便一路飛竄，瞬間就超出了他的心理價位，然後超越了他口袋裡零花錢的實際數目，最終停留在一個他都不敢想的價格上。

「尼瑪一隻母雞至於嗎？！還讓不讓人活兒，我都沒插上口。」站在窗邊的西撒一臉委屈的抱怨道。

「依我看，咱們不拍了，等會跟蹤拍下母雞的買家，然後殺人越貨得了。反正這次來鋼構，就是做壞事的。」聽到令人心碎的天價，卡蜜拉自然不願意讓西撒花冤枉錢，便打起了歪主意。

就在卡蜜拉出餿主意的時候，下方又傳來一陣騷動。原來一位煤礦土豪，竟然願意用自己的私人飛碟作抵押，搶拍這只王之母雞。

競價到了這裡，已經明顯超越了‘王之母雞’的真實價值。就算這只雞再神奇，每天撐死也就下二三十個雞蛋，下蛋的能量也不是白來的，需要不斷餵食飼料。它的價值，在於體內蘊含了七萬種不同雞蛋口味的資訊，放到‘生活娛樂休閒’商品中，可以稱為‘神級’。但比起一艘飛碟，卻又遠遠不如。

「哇擦，土豪哎！」聽到有人用飛碟換母雞，卡蜜拉吃驚了。如今西撒也算小有身份，但她們家的最值錢的交通工具，也不過是一輛高檔普通汽車，還是托關係以內部價買到的。除此之外，西撒沒有飛行器、沒有遊艇、更沒有私人火箭。對方隨手就是一艘飛碟，土豪中的戰鬥壕啊。

「煤老闆，這很正常。」西撒搖搖頭，放棄了攀比的心思。

錫蘭星球當初點錯科技樹，直接走上蒸汽文明的歧途，與大地深處的礦藏也有些關係。錫蘭星球內部的石油儲量，非常有限，而煤礦數目卻龐大的嚇人。正因這種畸形情況，石油在發現後，就被列入黑名單，成為了窮人家照明取暖的低價貨。而煤礦則成為燃料的主流。

不僅如此，錫蘭的煤礦也並非地球的黑煤。在億萬年前，錫蘭就擁有許多超凡生物，即便微生物，也擁有非凡的力量。當第一紀的傳奇微生物們掛掉，沉入地下，被壓縮成煤礦後，這些煤礦也蘊含了無法想像的能量。

如今，錫蘭世界的‘煤老闆’並不是一個貶義詞。而是土豪中的霸主，與地球阿拉伯聯合大公國賣石油的土豪一個性質。西撒見到這幫怪物，立刻放棄了攀比的心思。就算強大如奧利妮這種議會成員。也不敢和這幫人比有錢。

「這傢夥可是超級煤老闆啊！他身邊的防護力量，我們未必能吃下來。」錢不是萬能的，但當錢的數目超過一定極限後，就能轉化成恐怖的力量。面對一擲飛碟的煤老闆，西撒猶豫了。

「不去搶，那你身上還有什麼比飛碟值錢的？！」卡蜜拉不爽的問道。

「西撒，我想要金雞咩。想吃金蛋咩！」霸娘龍不停搖著尾巴，可憐兮兮的說道。

「比飛碟值錢的？」被卡蜜拉這麼一問。西撒突然楞了一下，接著一拍手：「對呀！我怎麼沒想起來呢！快去叫服務員，讓他們幫我評估這東西的價值！」

西撒掏出太陽宮給他的‘移動城堡購買憑據’。雖說他已經預定了一座，但手中這張的資格並沒作廢。還可以繼續購買第二座移動城堡。比起王之母雞，移動城堡完全是另一個層次的寶物，兩者之間天差地別。即便一個購買資格，也完爆飛碟十幾條街。

很快，一個戴眼鏡的高層便趕到西撒的包廂，認真檢查起‘購買憑據’的真偽。在確認太陽宮的印章是真的後，他又急急忙忙的沖出門去。

從包廂向下望去，現場出現了騷動，一個工作人員沖上臺對著主持人說了幾句。然後主持人立刻停下了拍賣，開始插科打諢亂噴一氣，轉移著買家們的注意力。

另一邊。拍賣會的成員，迅速通知了王之母雞的賣家，又聯繫了土豪煤老闆。很快，這兩方與會場達成了神秘的約定，而那只活力四射、健康無比的母雞，也因突然查出‘禽流感’的原因。被無限期停拍，並在眾目睽睽之下被送入救護車。帶去鋼構最大的醫院進行搶救。

事實上，母雞在救護車中轉了一圈後，便一頭霧水的被送入西撒的包廂內。

「這是您要的母雞，請檢查。」高層滿面笑意的提著一個黃金籠子走了進來，將王之母雞放在西撒面前。只見他伸手從口袋裡取出一些金色大米，喂給王之母雞，接著掏出一根點金棒，輕輕敲了敲母雞的頭部。這只雞便咕咕叫了幾聲，然後伏低身體，一用力，生出一枚金蛋。

「這是賣家贈送的點金棒，使用它的時候，心中默念你想要的口味，然後輕輕敲打王之母雞，它就會產出對應口味的雞蛋。如果不使用點金棒，雞蛋的味道將變成隨機。這是七萬種口味的目錄，請您收好。」高層一臉親切的將點金棒交出來，然後又取出一本厚厚的口味目錄。

「那啥，我給你們的東西，不會只值一隻‘王之母雞’吧？」西撒語氣不善的問道。

「當然不止！我們已經為您準備了餘款。此外，由於您給出的‘事物’太過珍貴，老闆決定讓你享受最高待遇，今天現場無論您拍下什麼，我們都會按照八折計算。」高層一臉笑意的說道。

「嘖嘖，真會做生意啊！」西撒鄙視對方一眼，卻沒再說什麼。他看過下午的拍賣物品，有好幾樣都是寶貝，是他想買卻忍痛忽略的。如今天降一筆橫財，而且對方還打八折，幹嘛要錯過？

負責人離開後，西撒給卡蜜拉和歌絲納每人點了十枚金蛋，讓她倆一邊吃去。自己則將母雞和衛生紙統統移入黃金籠內，再將籠子塞進背包中。

接下來的時間中，西撒又搶到了一件可以傳給後代的寶貝，生存專家神器‘太空盆栽戒指’。

從外表上看，這是一個巨大的戒指，上面鑲嵌一個微型袖珍花盆，裡面生長了苔蘚一般的綠色植物，能稱得上一個‘別致’的工藝品。

但事實上，這個袖珍花盆是一個半空間物品。它是由一個浴缸大小的花盆，壓縮而來的。不僅如此，這個浴缸花盆內部，恒定了‘溫室結界’、‘水元素魔法陣’……，而且還添加了超化肥結晶體，‘無盡的克拉’，可以在任何時間任何地點吸收身邊十米範圍內的氮磷鉀，為植株提供營養。

這枚戒指的最大功能，就是極限求生！無論在密室、深海，或者太空這些無氧環境下，向‘盆栽戒指’內種植一枚種子，就能瞬間生根發芽，生長出成株，提供氧氣，工人呼吸。另外，無論你深處何等險境，只要種一枚種子，就能迅速開花結果，提供充足的糧食。

目前，這枚盆栽戒指，已經經過了太空考驗。它可以釋放溫室結界，形成一個領域空間，保護普通生物不被真空環境、宇宙射線殺死。此外，它還能提供二十人份的氧氣與食物，堪稱極限求生神器。另，賣家還特地配備了數種殺人植物的種子，讓這個戒指從輔助至寶，轉變為攻擊神器。

在拿到戒指的第一時間，西撒就將它戴在脖子上，和猴媽媽指環放到一起貼身保存，無論卡蜜拉和歌絲納如何撒嬌賣萌，都沒有送出去。

在拍下‘盆栽戒指’後，西撒又為麗塔拍下一盆廚藝藤蔓。這種藤蔓擁有智慧，可以在主人的教導下，學會燒菜、做飯、泡茶、煮咖啡，平日還能洗衣服、洗碗、幫忙打掃衛生。有了這盆植物的幫助，麗塔平日的工作能夠輕鬆不少。

最後，西撒將‘購買憑據’換來的所有錢，都砸在了‘趕路導彈’上面。

你還在為出行不便而發愁嗎？你還在為飛碟速度太慢而苦惱嗎？真正的強者，是能在瞬息間抵達目的地的！想體驗風馳電掣的感覺嗎？‘安全帶牌’洲際彈道趕路導彈，滿足您的苛刻要求，射程一萬五千裏公裏。

真的強者，敢用導彈趕路！yeah！

西撒這次拍賣的‘趕路導彈’並非事物，而是一套概念圖。大概是今年最新款的超遠端彈道導彈，經過簡單的黑科技改造，也就是在導彈表面固定了幾排有安全帶座位，就拿出來買了。

想體驗‘趕路導彈’，首先必須有害巔峰的實力，能夠用領域抵抗導彈高速飛行時的空氣阻力，其次還要有辦法在導彈爆炸前逃生。否則這就不是趕路，而是送死了。

西撒這次完成拍賣後，並沒得到實物，而是一份協議。從今天開始，未來的五年內，西撒可以在任意時間任意位置，聯繫‘銅綠礦業’，讓這幫沒節操的地精，在他指定的位置建立導彈發射架。此外，綠銅礦業還會贈送西撒十支最款的趕路導彈。

翻看著手中的‘趕路導彈’說明書，西撒有些懷疑的問道：「只是簡單的焊接三排雙人座位，真的沒問題？」

「當然沒問題！座位的大小與數量可以指定，另外如果您覺得焊接不安全，我們還可以用螺栓加固，再不行，還可以繼續釘釘子！只不過載重越大，導彈的飛行距離就越短。」銅綠礦業的銷售員和顏悅色道。

「射程沒關係，安全第一，把這幾排座位在加固一遍，另外，把塑膠座位換成金屬的，安全帶也用最好的材料！你們公司是在謀殺嗎？居然搞得這麼簡陋，我真後悔拍下這玩意，能退貨不？！」看著與概念圖天壤之別的實物圖，西撒心中充滿了悔恨，被這幫地精騙了。
第四百三十七章 2次暗殺

與地精們談完趕路導彈的事宜，西撒也將‘購買資格’換來的錢花的七七八八，最後又廉價買了幾包種子，便帶著卡蜜拉三人離開了拍賣會場。

此時已經是下午四點多，當西撒趕到那家拍賣聖光羊駝的‘廁紙天堂’時，聽說相貌清秀、虎背熊腰、毛發飄逸的羊駝獸，已經被打包裝箱，送到了買家的手中。這讓錯失一面之緣的卡蜜拉倍感沮喪與惋惜。

雖然已經注定無法擁有聖光羊駝獸，但為了連看一眼的機會都不給我？這個世界真是太殘酷了！卡蜜拉黯然神傷中。

不過開心的事情也不是沒有，今天下午為了拍母雞，戒指和導彈，西撒浪費了許多時間。錯過了一家賣場的‘黑暗料理食譜’，不過當他們來到這家賣場時，正巧碰上另一份‘食譜殘卷’的拍賣。

說是殘卷，其實是被人撕成兩份。原本食譜記載了二十道菜肴的燒製全過程，以及替代材料的種類，不過現在只剩下十道左右，再加上這些菜的流派都很冷門小眾，並非甜黨、鹹黨、辣椒流之屬，關注的人自然很少，競拍者寥寥無幾。想到麗塔對這東西挺有興趣，西撒便將手頭剩餘的零錢都砸了進去，成功將其買到手。

直到下午六點，廁紙天堂今天的一切活動都結束。人們興盡而歸，紛紛去附近吃晚飯，然後等待夜幕降臨，去市中心參加其他狂歡活動。

西撒陪著卡蜜拉三人玩了整整一天，算是難得的放鬆。將今天拍到的寶貝和霸娘龍一同寄存在艾瑪的別墅，吃過晚餐後，他和麗塔開始了今天的正式工作，第二份暗殺任務。

目標同樣是一位黑道成員，不過不再是首領。而是對那個組織的首領構成了極大威脅的二當家。這個組織在距離黑毯極遠的一個城市中，同屬於妖怪議會的外圍，由當地幾個老牌家族共同構成。

這種歷史悠久的世家聯合體，實力、勢力都已不弱於新興的織網城，甚至有所過之。只不過他們並不團結統一，內部勾心鬥角不斷。而且還缺少一個像奧利妮這般強力的禍級人形核彈壓陣，所以一直擠不進議會內部，但再怎麼不濟，也遠比剛剛成立的‘驅蟲先鋒’底蘊豐富。

萬幸的是，西撒的任務不是殺入敵巢，萬軍之中取敵首，也不用和整個組織作對，他只要幫助奈奈乾掉這個野心勃勃的二當家就行了。據小師姐透露，雇傭她的買家便是組織頭領。只要目標死掉，完全不又擔心後續的反撲。再說了，殺人的是小師姐，自己只不過路過打打醬油，還真擔不上太大責任。

大約晚上十一點的時候，西撒和麗塔來到一棟高級酒店的大樓前，在對面的小酒館點了一杯飲料，用兩根吸管開始秀恩愛。精神摧殘一旁的買醉單身狗，愉悅的同時。等待奈奈的指示。

這位二當家同樣是家族子弟，能力出眾、積極上進、野心勃勃，沒有勾二嫂的劣跡，反而十分關心手下，經常發加班費、發福利。自從學院畢業後，就被家族安排進組織。然後表現出色，再加上背景夠硬，很快就坐到了二老板的位置，深受馬仔們的愛戴。深深威脅到了來自另一個家族的大當家，最後有了這狗血的一出戲。

西撒對這兩位基友的愛恨情仇沒興趣。他只是在感慨有錢的二世祖就是這麼任性。他一個人來鋼構市度假過新年，就要包下整整三層樓！自己住中間，上下左右所有房間，都安插著家族派來的親信，而且還在大樓中布置了魔法結界，將一處臨時住所硬是打造成堅固的戰爭堡壘。

至於嗎？我也是二世祖啊，老爹都升級成最高級的次神了，但還是這樣的低調。一切都靠自己的雙手，身家全是自己打拚來的，自食其力，自強不息，多麼充滿了正能量啊！看著對面的豪華大廈，西撒一邊羨慕嫉妒恨，心中發酸，一邊自我安慰。

「怎樣？」看到一只只銀色魔蠅從敞開的窗口飛落西撒的手中，麗塔好奇道。

「已經摸清對方的人員分布情況。因為魔法結界的緣故，我們屬於客場作戰，被壓製的很嚴重。他們的力量會翻三倍，而咱們要被削弱三成左右。還有，目標身邊沒有強者守護，但他的保鏢卻不下百人，都是訓練有素的異族，和我老爹當年養的狼人保鏢一樣，雖然沒有入患，但綜合素質卻完爆野生患級。而且有結界的增幅，在加上槍械武器，一時半會吃不下來。最後，目標的實力也不弱，聽說是個優等生，術式出眾。如果不能在短時間拿下，引來附近的條子叔叔，就有些棘手了！」西撒將魔蠅傳回的信息彙總，然後說道。

「我們的任務又不是擊殺，只要引開保鏢，破壞結界就行了。」看著西撒在對面自作多情，將自己代入殺手的角度，考慮如何完成任務時，麗塔潑了一盆冷水。

「呃？……果然簡單。」西撒楞一下，接著湊到麗塔身邊，「你說咱們打扮成服務生好呢？還是偽裝成送外賣的？」

「有必要嗎？直接殺進去就行了。魔法結界就交給我吧！我掌握的術式，十分擅長破壞結界與魔法陣。」麗塔想了想，提議道。

「行，我還怕少了威力不夠，炸不壞結界。用太多又會炸塌整棟樓。」西撒不停點頭，十分開心麗塔接過這份苦差事。

兩人又在酒吧坐了半個小時，直到弄哭十數只單身狗後，西撒感覺手腕再次傳來滾燙的感覺。這說明奈奈那邊已經準備好了，只差自己登場。

「走，乾完這一票，就可以回去睡覺了。」西撒招呼麗塔同行，向對面大樓走去。

進入大廳，西撒直奔電梯，服務員見他倆衣著不凡。而且神情泰然自若，一副到樓上找人有事的模樣，再加上二人神態冷淡拒人千裏之外，便沒人敢上前阻攔。就這樣，西撒與麗塔順利的來到二十二層，這也是目標包下三層中的最下層。

電梯打開。西撒還沒來得及抬腳出門，就被守在電梯外的兩個保鏢攔住。

「對不起，先生。這裏是私人領地，請離開。」保鏢警惕的注視著西撒，一只手不著痕跡的摸上腰間，隨時準備發動攻擊。

「二十二層沒錯啊？！」西撒露出疑惑的表情，詫異道，「難道這裏沒被霍克少爺包下？」

聽到自家少爺的名字，這個保鏢愣住了。而另一個的經驗明顯更加豐富的。在第一時間發現不對，抽腰間抽出短刀，直向西撒的頸部刺來。

這時麗塔突然動了，一步疾步衝過西撒身邊，速度快如閃電，俯身一指點出，猝不及防間命中保鏢的身體，同時另一只手握住對方的手腕。繳下了那把短刀。

劇烈的震蕩夾雜著電流，在保鏢的體內擴散。這家夥雙眼一突。鼻孔嘴巴噴出鮮血，身體哆嗦著，翻起白眼昏死過去。起身扶住昏厥的保鏢，麗塔將他推到牆上，然後順著牆壁滑到在地，躺在地毯上挺屍抽搐。

麗塔動作太快。一切都在轉瞬間完成，看的另一位保鏢目瞪口呆，嘴巴張的老大卻發不出半點聲音。

這個明顯是新人的家夥，一臉驚駭的看著滿面無辜的西撒：「你……」才說出一個字，新人就感覺眼前一黑。失去了知覺。

看著眼前這個眉心多了一個窟窿，腦漿混合鮮血在身後濺射出一道長長痕跡，一直延伸到牆壁的可憐屍體，西撒張大嘴巴，一臉不可置信的表情。麗塔也同樣疑惑的看著西撒，剛才不是說好不殺人的嗎？怎麼就突然弄出這麼抽象的場面來？

「這不怪我！他太弱了！」西撒委屈的對麗塔說道。

他剛才怕新人保鏢出聲叫呼引來其他人，心中一急，便本能的用上了邪拳，打算擊昏對方。西撒這些年運氣很衰，碰上的對手都不比自己差，每戰下來，總覺得邪拳威力一般。結果哪知對方如此不堪，只是輕輕敲了一下，頭就被擊穿了。

如今終於吊打了小學生，不經間正面摧殘掉對手，西撒頗為驚訝的看著自己雙手，第一次正視自己。已經是害級了，不再是當年的小雜魚了。

「我啥時候這麼給力了？」毫無強者自覺的西撒伸手劈向牆壁，然後粉末飛揚，一道觸目驚心的裂痕，撕破堅硬結實的水泥一直延伸到房頂，甚至能夠看見內部被切斷的加固鋼筋。

「我擦！」西撒每次修煉武技，都在夢境中進行，從未在現實世界練習。碰到敵人不是關門放狗，就是放拜倫、放魔蠅，從不親自動手。他對於邪拳的認識，還停留在被奈奈無限吊打，被她用關節技騎在地下的物理層面上。夢中武道場結實堅固，從未出現過破碎，他潛意識中認為邪拳的破壞力不強，或者自己實力太弱，無法發揮出邪拳的威力。

「你在乾嘛？」努力分析魔法結界節點的麗塔突然回頭，不悅的瞪了西撒一眼，接著扭頭繼續抓緊時間。

「咋了？」揮手扇開面前的粉塵，西撒不解的問了一句，然後他就老實的閉上了嘴巴。因為他聽到樓上傳來的急促腳步聲，以及兩旁走廊衝出來的黑衣保鏢。這時，沉寂的魔法結界也跟著運行起來，肉眼不可見的世界中，細小繁復如花紋的彩色線路，在腳底頭頂身邊的牆壁上亮起，西撒感覺自己被塞進水中，異常的難受，不適應。

很顯然，他剛才手賤觸發了防禦警報，引出了這群保鏢。來之前他還反復叮囑麗塔，悄悄的進村，打槍的不要！結果麗塔表現完美，自己卻逗比了。

不過，效果卻異常的好。自己剛才那一下，可不止劈開了牆壁，連埋藏在牆中的結界符文也撕開一道口子。這種損害，不僅驚醒了三層樓的保鏢，嚴重的損害程度，也將他和麗塔變成了極度危險的入侵者。所以三層樓的保鏢都在向這裏趕。

「人多了好啊！」西撒見保鏢越來越多，紛紛開搶射擊自己和麗塔，刺耳的噪音聲響成一片，在走廊中回蕩。同時。西撒也開始反擊。

來之前，他在賣場買了幾個防彈的防護罩。這些高級貨此刻起到了作用。無形屏障將普通子彈統統彈開，只有那些雕刻了符文的魔導武器，才有效果。

在保鏢們攻擊時，西撒飛速來到麗塔身邊。女仆今天穿了一件過膝的黑裙，配合那高挑的身材。給人一種冷艷的美感。這條裙子是麗塔今天逛商場時，看中的一款名牌，美麗、合身而且價格昂貴。給自己的妹子買衣服，西撒自然不會吝嗇，但勤儉持家的麗塔卻拒接了。因為她的女仆套裝自帶變形功能，只要燃起靈魂之焰，她的衣服就能隨心變化，山寨各種名牌，省下錢給西撒做好吃的。

槍林彈雨中。在無數敵人包圍環繞中，頂著防護罩的西撒來到女仆身邊，當著所有人的面，將邪惡的雙手探進冷艷美女的裙底，然後緊貼那雙可以玩十年的絕世美腿，緩緩向上移去。

這一刻，保鏢們的心是碎的！他們的開火速度明顯提升的一倍以上。無數子彈射入牆壁房頂，擊出密集的蜂窩彈孔同時。也帶出了大量水泥石灰，空氣中彌漫著硝煙味。夾雜著石粉混濁無比，然後防火系統被啟動，頭頂又開始噴水。

西撒留戀的在麗塔美腿上摸了幾下，然後從妹子的裙子裏，神奇的抽出一把重機槍。機槍啟動，魔紋亮起。連續不斷的附魔子彈被他轟出，開始收割對面保鏢的性命。一時間殘肢遍地，鮮血被水衝散，混在一起被地毯吸收。

「後退！」麗塔突然恢復過來，抬手在面前支起一道立場壁障。這種透明的東西看起來和商場出售的保護罩沒多大區別。不用擔心被人發現。

「找出破壞結界的方法了？」西撒問道。刺殺目標最困難的地方，就是這套結界。如果不破壞，目標的臥室將固若金湯，難以攻破，更別提殺人了。此外，從外圍到核心的這段距離，也會被扭曲成迷宮，這也是西撒停留在電梯口不向內移動的原因。

一旦離開這裏，進入結界內部，除非是專業人士，又或者開啟領域對抗，否則只剩被玩到吐這一條路。因此，破壞結界是重中之重。

「找到了，需要花點時間。一會保護我。」麗塔說完，便來到被西撒撕裂的蜂窩牆壁旁，做出擊拳的動作。同時，她體內的能量正高速流動。所有的力量都被麗塔轉化成‘方向相反力場’，然後無限製的折疊起來。

引力斥力引力斥力，就這樣無休止的疊加著，一股令西撒驚懼，連麗塔也無法控製的能量，慢慢出現在她的手臂中。在醞釀的過程中，一種如同可怕沉睡巨獸蘇醒的感覺，從女仆手臂中傳出。金屬構成的軀體，也不停出現裂痕，發出刺耳的聲音。狹小的走廊壓抑無比，好像有無形的巨錘在擊打眾人的心靈，讓保鏢們不管不顧，迎著西撒的掃射，更加瘋狂的傾瀉火力。

終於，麗塔的身體再承受不住那恐怖的壓力。只見她一記重拳狠狠砸在牆壁上，那股折疊了無數次的力量，按照奇特的頻率被轟進牆中，然後……什麼都沒發生！

走廊的牆壁被女仆一拳擊中，卻沒有半點凹陷，沒有落下丁點灰塵。纖細白皙的手臂如同看上去那般，毫無威脅，打在身上只是一種享受。

但在西撒的眼中，那股力量毫無一絲泄露的全部注入結界網絡中。那無處不在，將三層樓牢牢包裹的結界。在瞬間劇烈的抖動起來，如同漣漪一樣，越擴散越大，頃刻間便席卷了所有地方。

然而這股波動並未消失，而是徹底爆發開，釋放出一正一反的力量，一波又一波。壓縮力量釋放的頻率，恰好和波動在結界內震蕩的頻率同步，踩在同一個節奏上。就這樣，無形的結界瘋狂顫動起來，頻率越來越快，振幅越來越劇烈，然而現實的空間卻安靜一片。

此時此刻，那些保鏢已經無法攻擊，不約而同的丟掉手中武器，抱頭跪在地上痛苦的呻吟掙紮。他們接受過改造，將自身與結界連為一體，享受到了強大的增幅。遠超以往的力量。現在，報應來了。恐怖的波動不僅摧殘著結界，也透過奇妙的聯系進入他們的身體中、靈魂中。

終於，這些雙目通紅布滿血絲的男人，發出野獸瀕死時的慘嚎，不顧痛楚的撕爛臉上的皮膚。慘叫著，然後腦袋突然炸掉，腦漿混著碎骨爛肉潑滿牆壁，留下一灘灘向下流動的抽象圖案。

‘嘭嘭嘭……’保鏢們接二連三的被爆頭，數目原來越多、頻率越來越密集，走廊很快就被鮮血染紅，最終化為通往地獄的血肉長廊。

最後，無形的結界承受不住無限疊加擴散的壓力，開始劇烈變形扭曲。各種各樣的凸起越來越尖銳，越來越頻繁，然後在承受的極限，向個氣球一樣轟然炸裂，化為肉眼難以察覺的元素粉末。接下來，西撒感覺整個人又從水中回到岸上，壓抑感消失，呼吸也變得輕鬆起來。

星星點點魔力亮光在空氣中漂浮。接著上一層傳出沉悶的爆炸聲，整棟大廈都晃動了幾下。雖然和上一層隔著樓板。擔還是能聽見爆炸聲，重物撞擊地板的聲音。

作為結界的核心，目標的臥室屬於虛幻與現世的交界處。站在西撒的位置，結界和大樓是分開的，當他進入走廊，身體會進入依托大樓存在的結界內。當結界被毀掉時。大樓安然無恙，處於結界之中的人卻全部爆頭慘死。

然而目標的臥室，卻是結界的核心，與真實的房間緊密相連。這樣做有很大的好處，如果西撒傻兮兮溜進去暗殺。會如同進入領域般難以反抗。不過缺陷也很明顯，現在結界被麗塔毀掉，那間臥室也遭受了劇烈的反噬，發生爆炸。而作為控製結界核心的暗殺目標，希望他下半生不要落得半身不遂偏癱、腦死亡智障的悲慘下場。

就在西撒為受害人祈禱的時候，一旁的樓梯中飛竄出一個黑影。

這是一個帶著面具的妹子，沒有穿鞋，露出白嫩小腳，雖然衣服不是緊身的那種，但依舊能看出她是一位長腿大胸美嬌娘。重點是身高與自己差不多，不像艾爾莎和麗塔都比自己高，有種被人關愛的感覺。比自己矮的漂亮妹子，是西撒喜歡的類型。

好吧，雖然臉看不到，不能確定是不是真美人，但出眾淩冽的氣質，就算長相普通也會變得無比吸引人。不過，她咋這麼眼熟呢？為何看到後，心中會泛起一種‘毛毛噠’的危險感覺？不對，是恐懼感！

「愣著乾嘛？還不走？！」倩影從身邊劃過，留下令人迷醉的香氣。當她消失在走廊盡頭後，聲音才在耳邊回蕩開。

「啊咧？我的小師姐不可能這麼甜！」當對方遠去後，盯著人家玉足猛瞧的西撒，這才反應過來。這不正是支配他夜間夢魘的奈落迦麼。

不過在夢境交流時，對方的聲音哪有這麼甜？身上也沒香味！身材更沒這麼火辣！才十八歲，就和麗塔一樣大了，再過幾年，難道要和艾爾莎一起衝擊e罩杯的瓶頸嗎？不過最過分的，是夢境中身體接觸的感覺，全是海鹽顆粒間的粗糙摩擦。他曾不止一次的被奈奈踩在腳下，要是觸感如剛才的白嫩小腳，那被踩一百年也行啊。我心中最懼怕的為何時海鹽呢？我要是豆腐過敏該多好啊！

幻想被豆腐少女貼身攻擊的滑嫩觸感，西撒流淚了。虛擬交友果然欺騙多啊！

「那個笨蛋就是你的師姐？」能量耗盡的麗塔補充了一瓶液態魔力，這才開口說道。

「笨蛋？她是天才啊，虐我無壓力。」西撒辯解道。

「天才？那她為何不坐電梯？」麗塔看向奈奈消失的地方，正好寫著‘安全通道’四個大字。

「呃……我們也走吧！」西撒扭身按下按鈕，電梯正好打開。是啊，為什麼有電梯不坐而要跑樓梯呢？

第438章 黑市拍賣會

當電梯下到一層後，麗塔細心地為西撒整理衣服，去掉灰塵與血跡，然後一臉平靜的走了出來，似乎什麼都沒發生一樣。

感謝這個世界不是電子文明，更沒有監控器這種破壞常人.的無節操發明，所謂的電梯其實不用電，也不亮燈，所以沒人知道西撒從案發樓層下來。

當西撒不步入廳時，才發現擔心是多餘的。此刻現場有些混亂，沒一人關注他，剛才震動驚醒了整棟大樓的人。高樓層的正在穿衣服，焦急按著電梯，而低樓層的，則已經和大廳的客人們亂作一團，有些在櫃檯詢問發生了什麼，有些則跑出去避難。

然而他的願望落空了，現場亂作一團，根本找不到一個戴面具不穿鞋的萌妹子。無奈之下，西撒只好與麗塔悄悄混入人群中，跟著隊伍一起擠出大門，向遠方走去。

離開大廈已經是淩晨，酒店對外宣傳的‘普通瓦斯爆炸’，並未引起太大的反響，客人們抱怨幾聲後，又陸陸續續的回到了自己房中。幸好天國的土豪君包下了整整三層，就算全軍覆沒也沒人在意。不過二十二層的血肉走廊究竟嚇吐了多少無辜的服務員？那就沒人知道了。

在回去的路上，西撒的耳朵敏銳捕捉到了不同位置的傳來的爆炸聲，開槍聲。看看時間已經是淩晨，黑市拍賣會也差不多結束了，想想就知道這些爆炸究竟是怎麼回事？鋼構市的治安本身並不好。對於普通人來說還算安定，但土豪間的綁架、暗殺、搶劫卻屢見不鮮。

「看來都是同行啊！」西撒看向遠方贊了一聲，嘀咕道：「也不知道咱們昨天晚上那一場，算不算新年打響的第一槍？」

……

回到酒店睡了個好覺，西撒第二天起的很晚，是被興致勃勃的卡蜜拉拖起來的。

「幹嘛啊？這麼早就把我拉起來了。」西撒靜靜的坐在那裡。一動不動，正在緩慢調節身體溫度。睡著後，他的血液溫度會降低，變得和艾爾莎一樣遲緩。

「天亮了，我們是不是繼續去賣場血拚啊？」卡蜜拉一臉期待的看向他。

「血拚個屁啊！昨天逛了一天你還沒滿足？錢都花光了，還血拚？把你賣了抵債啊？！」西撒不爽的翻了個白眼，「你以為我的錢是天上掉下來的？還不是我苦苦打拚，一點點攢起來的。你還想不想住城堡了？」

「那今天做什麼啊？」卡蜜拉失落的癱坐地上，無精打采道。

「去艾瑪家過新年。昨天買了不少好食材，今天和艾瑪一起大吃一頓。」

「好，今天中午我要吃雞蛋大餐，我記得那冊《口味指南》上，似乎還有鼻屎系列，你要不要試試？」卡蜜拉挑眉問道。

「鼻屎那種東西，我小學前就不吃了。」西撒鄙視一句，接著起床刷牙洗臉。

今天是拍賣節的第三天。白天很清閒，沒有任何重要的事情。晚上同樣很清閒，帶著海拉姐弟去看戲。不錯，今夜的黑市拍賣會，正是拜倫他們大展身手的地方。

起床吃早飯的時候，拜倫、牛奶還有豆豆和她的跟班桑代克四人，都已經消失不見。估計是在為晚上的搶劫做準備。今晚的破事西撒並不打算插手，只要遠遠的圍觀就行。

早餐結束，西撒領著卡蜜拉到了艾瑪家，陪著小田螺在家中玩了整整一天，並約好明天一起去拍賣會。艾瑪做東。

夜幕降臨，西撒告別艾瑪，將抱著他腿死活要跟去湊熱鬧的歌絲納甩飛，這才帶著麗塔上了車。黑市拍賣會的地點同樣在市中心，而且是最奢華、最高的那座大廈。此時大樓週邊站滿了看熱鬧的人，一條紅色地毯從門口臺階處一直延伸到街道旁，搞得和什麼頒獎典禮一樣。

「這黑市拍賣會搞得挺專業啊，場面弄得挺氣派嘛。」看到路兩旁努力維持秩序的交警和條子叔叔，西撒心中有種黑白顛倒的錯覺。這尼瑪真的是黑暗世界的拍賣會？那種一結束就會發生火拚、槍擊、黑吃黑的黑道拍賣會？居然請得起police叔叔鎮場子，太專業了！

「聽說都是下班後過來做兼職的，那些值班的police可不敢來這裡湊熱鬧。」麗塔解釋道。

「哦！原來是租來的皮膚啊！我還以為鋼構的黑道已經隻手遮天，和白道坑瀣一氣了呢。」聽到解釋，西撒臉色好了不少。

與白天的正規拍賣相比，夜間的黑市拍賣，才是真正的重頭戲。不僅因為主辦方請得起police出來鎮場，更因為真正值錢的寶物，只會在夜間出現。那些來鋼構度假的土豪、大佬們，是不會在白天和普通人一起擠在拍那些爛七八糟的玩意。他們的目標，就是出現在夜晚的各種寶貝。

「一張請柬只允許兩個人入場，檢查很嚴格，普通人根本沒機會混進去。」看了看站在外面張望的普通遊客，西撒遞去一份請柬，帶著麗塔走了進去。

在他們身旁，還有中洲各地慕名而來的社團頭目，家族闊少，挖礦的土豪，或者地方軍閥。就在西撒入場沒多久，身後傳來陣陣騷動，好像鋼構市的市長也深入敵巢，帶著情婦光明正大的來湊熱鬧了。

「海拉她們在那邊，要過去嗎？」。

進入會場內部，麗塔視線掃過全場，很快便發現了一臉好奇與興奮的海拉，此刻，她正圍著一具古代鎧甲打轉。毫不在意身後一身女裝打扮，急的面紅耳赤，被無數癡佬圍在中間試圖揩油的赫爾。

「不用管她們。嗯？赫爾怎麼穿上女裝了？海拉也不管管她弟弟！作為我的弟子，這種嗜好要不得啊！傳出去，別人會怎麼看我？」西撒吃驚的看著赫爾，這小子面目羞紅。眼睛水汪汪的，搭配假髮和公主裙，引得那群癡佬如癲似狂。

「不是那回事！」麗塔搖搖頭，解釋起來。「早晨我見到豆豆，她說海拉前天逛拍賣會的時候，就將零用錢揮霍一空，又將借她的錢也花光。昨天這丫頭四處借錢，沒人搭理，便將歪主意打到自己弟弟身上。赫爾長得漂亮是公認的。海拉便逼迫他穿上女裝，打著妹妹的名頭四處聯繫那些有錢的蘿莉控，一路騙吃騙喝。今天同樣如此，你沒看到赫爾都快被逼哭了？」

「海拉這麼兇殘？這還是親姐？她長得不比赫爾差，幹嘛這麼虐待弟弟？多大仇？多大怨？」西撒嘴角不停抽搐。

「海拉那麼野，哪有赫爾的嬌弱氣質？能引起旁人的嗬護欲？其實海拉對赫爾護得很緊，那些揩油過分的，都被她打斷了手。搶走了錢包。而且赫爾裝蘿莉的收益，都是姐弟平分的。赫爾除了一開始反抗外。後面都同意了，而且挺配合的。」

「這臭小子也墮落了，不就是點錢嘛。」看著遠方淚光柔弱中帶傷的赫爾，西撒怒其不爭道。不過話說回了，這小子娘化後，確實比他姐吸引人。雖然兩人相貌不分伯仲。但那嬌弱不堪，令人嗬護的氣質，完爆海拉這野丫頭十幾條街。

「這倆姐弟即便沒有我教導，僅靠行騙，也能在中域混的風生水起啊！」看著快被蘿莉控圍死的赫爾。西撒感慨道。一旁的麗塔也在點頭默認。

很快，拍賣會開始了。

與那種佈滿作為的正式拍賣會不同，夜晚的拍賣更像一個舞會，除了高高在上的舞臺外，下面設置的和宴會大廳一樣。人們可以自由行動，相互交談，或者強勢圍觀女裝子，邊緣的長桌上擺滿了飲料與點心，氣氛輕鬆自由。

囊中羞澀的西撒對舞臺上輪番展出的寶物毫無興趣，便帶著麗塔走到長桌旁，研究起各種食物。麗塔腹腔雖然內置了食物燃燒爐，可以通過燃燒各類有機物、無機物獲取能量，但她真的對人類美食不感興趣，反而更喜歡為西撒製作美食。所以拍賣會前一個小時，她都在盯著西撒吃東西，而且樂此不疲。

「這牛奶的味道真不錯！居然是水果味的！而且沒有添加任何配料，是純天然的那種！」西撒端起一杯微微泛紅的牛奶，品了一口，是草莓味的。此時抬頭，他驚奇的發展，場內眾人手中端著的，多數都是類似的牛奶，而非紅酒什麼的。

「聽說這種奶牛在飼養的時候，從不吃草，只吃相應的水果，而且還要定期泡在果汁中生活。日久年深，它們產的純奶就帶上水果的味道。比起那種加了添加劑的飲品，這才是上層人士們專用飲品。那些沒底蘊的暴發戶，會端一杯裝裝樣子，唯恐被其他人當成土包子鄙視下去。而那些真的貴族，再看到土包子也端一杯牛奶裝b後，不得不端一杯顯示自己的高貴，生怕被對方比下去。」在飲食方面下了大工夫的麗塔解釋道。

「看來我距離上層人士還有一段路要走啊！」西撒搖頭感慨一句，接著拚命灌完了這一大杯奶，又將注意力轉移到其他甜品上。

就在西撒胡吃海喝，拚命補充糖分的時候，他的身體突然一震，整個人僵在原地。從他身後的方向，傳來一種似曾相識的感覺，既陌生又熟悉，這是一種充滿了血腥的味道，與血族非常相似，又讓他感到親切，但又和血族有所差別，似乎更加邪惡、原始，引得他靈魂陣陣悸動。

扭頭望去，一個模糊的身影正好離開大廳，只捕捉到一個紅色的背影，似乎是名女性？但絕對不會是自己的妹妹。不過這濃濃血腥氣息可不止一股，西撒扭頭再看，身後不遠的地方，一位端著紅酒的男人，正好也向他看來，兩人視線在空中相交。

這是一個黑瞳黑髮，面色蒼白，十分有魅力的中年帥哥。修長的黑髮並沒有束起，就這麼隨意披散在身後，劍眉入鬢、臉如刀削，搭配一身墨藍色的東洲長袍，透出一種致命的吸引力。初看之下，西撒心中不禁生出這貨就是‘主角’的想法。

男子見到西撒望來，對他微笑致意。那成熟的味道，令他自慚形穢，似乎自己還沒發育完畢一樣。

仔細打量，這個男人的身上同樣透出一股濃濃的血腥味道。不是殺人如麻的那種血腥，而是整個人都泡在血中，剛剛撈出來一般。這股鮮血的味道陰冷邪惡，充滿了生與死的矛盾氣息。

在男子的不遠處，還有一個與自己年齡相若的英俊少年。西撒自認長得不賴，但對方的相貌更加精緻。如果說中年男人帥到了極致，充滿了成熟男性的魅力。那麼這個青年就是俊俏到了極限，線條冷酷，有種雌雄莫辨的中性美。

赫爾長得很漂亮，是很萌很軟，長了少女臉的那種。不扒了他褲子看到小丁丁，根本不會相信他是個男人的類型。這個青年卻是介乎男女之間，美的妖異，讓人分不清性別的類型。尤其當他將長髮盤在頭後，簡直就是男裝美女的完美寫照，可惜他胸太平、有喉結！

再看到這兩個人後，西撒感覺自己快瘋了。尼瑪同樣是人，咋就帥的這麼沒人性呢？自己在外闖蕩多年，這一輩見到的帥哥美女，都沒有在鋼構市見的多。滿大街的異族極品人外娘，還有讓子念念不忘的眼罩妹子，現在參加一個拍賣會，又出來兩個把人往絕路上逼的帥哥，天理何在啊？

在這個青年身上，西撒同樣感覺到一股濃濃的鮮血味道。但比起中年帥哥，俊美青年少了那股邪惡與陰冷，多了一股純粹，仿佛是那種最原始最純淨的鮮血，充滿了旺盛的生機。此外，西撒還從冷漠青年的身上，感覺到一種熟悉，似乎兩人之間有一種隱秘的聯繫。

由於注視的時間太久，青年眉頭微皺，將視線移到西撒身上。看到那個一身死氣，臉色蒼白，抱著甜點狂吃的‘金髮有角低血糖活屍’，青年意外的挑了挑眉，多打量了西撒幾眼，接著便轉過頭去。

當年輕人挪開視線後，西撒一臉疑惑的低下頭，思索起來。這兩人明顯都不是血族，但卻有一身濃鬱的鮮血氣息。自己和妹妹一起生活那麼多年，對血族的特徵可謂瞭若指掌。

聯想到中年人的服飾，驀地，西撒瞪大眼睛死死盯住那個青年，他終於明白這傢夥為何如此熟悉了。這個青年絕對來自東洲的血海！那個純粹又充滿生機的氣息，就是血海的味道。至於另一個中年人，即便不是血海生物，但也和血海有著千絲萬縷的聯繫。

罪族、邪王卵、天界印自己都接觸過了，魔物也有所瞭解，沒想到這次的鋼構之旅，竟然見到了歷史最悠久的血海生物。
第439章 鮮奶殺人狂

黑市拍賣開始後，大概每個半小時，主辦方就會放出一份極度稀有的商品。時間大約九點半的時候，拍賣會第三份最珍貴的物品登場了，這也是織網城本次指定要的東西。或許議會的其他組織，會在本場結束後，打劫綁架別的土豪，但這一份卻不會插手，因為早就說好了。

「接下來將要拍賣的，是最近傳的沸沸揚揚的天界印記！」舞臺上的主持人賣力的介紹著，下方那些交頭接耳相互攀談的人們，也突然安靜下來，配合的向臺上望去。

能夠出現在這裡的人，都是消息靈通人士，自然明白‘天界印’的價值。

「大家都清楚，‘天界印’在很久以前就出現在這片土地上，有明確的歷史記載已經是幾千年前的事了。不過它距離我們的生活一直很遙遠，只有東邊的伊斯塔爾人，從古至今一直在研究它，從而有了歷史悠久的‘皇家菠羅’。直到一年前，天界印也只不過是那些搞科技的集團，還有各種機械愛好者、機甲發燒友的摯愛。」

說道這裡，主持人話題一轉：「但是，一切都變了！從去年上旬開始，有關天界山的傳聞就原來越多。如今，那些傳言大半也都被證實。即便教會、協會保持沉默，極力掩飾，但大家都已經知道，這些天界印是進入天界山的門票！」

「如今，這個星球的一切資源都被瓜分乾淨了。我們能夠看到的土地、天空、海洋，各種資源，甚至是外太空，都被各大國家、勢力、家族霸佔一空。我們看不到的世界之脈，隱藏在異時空的神域……更是被另一個層次的大人物們平分。叫我算算，還有哪裡可以讓我們這些小角色開發？讓我們這些小人物出人頭地？啊。鳥不拉屎的南極，還有被世界之渦籠罩的岩洲！」

「這個世界的蛋糕已經被分完了，我們只要餓死的份。但是現在機會來了，沒錯，就是這些天界印。天界山保存著完整的太古技術，這是一個空白的大蛋糕。這是一股能夠左右現世的力量，而這些‘天界印’就是進入其中的門票。天界山內部的一切都是封閉的，也就是說，在裡面，我們的起點是一樣的，沒有誰比對方更有優勢。只要敢拚，你就有機會一步登天，掌控天界的力量，與諸大陸的真神平起平坐。」

主持人不斷斜眼瞟向舞臺前的提示板。賣力的忽悠著。下方的眾人早就知道這些，但野心勃勃的傢夥們在聽到美好的展望後，難免呼吸急促想入非非，把自己代入主角模式，幻想大殺四方，一路逆天的場面。

如今謠言滿天飛，但教會卻沒有出面製止，協會還有‘皇家菠羅’的發源地。伊斯塔爾共和國的皇室們，都一副平靜模樣。明眼人都能看出人家信心十足。對即將出現的‘天界山’誌在必得。可憐這群傢夥被假像沖昏了頭腦，一想到‘支配世界的力量’和‘公平競爭’，就覺得自己是主角，能反殺，可以笑到最後。

經過有心人長達半年的醞釀，中土大陸出現了‘天界印’搶購狂潮。每一份天界印流出後。就會迅速被人買走。天界印的數量有限，供不應求，最終導致一票難求。如今二百份同時登場，而且一次性成交，這徹底調動起了人們的積極性。如果安排二百位手下一同進入。團結起來，那豈不是神擋殺神佛擋殺佛？

當拍賣開始後，現場進入狂熱狀態，有錢的在加價，沒錢的也在加價。很快，這二百份天界印就被喊到了天價，但那土豪與大佬們還是不甘心。不多久，相互認識的幾個人便組成小團體，約定平分後，繼續飆價。

看著現場的熱鬧氣氛，西撒想起來奧利妮開出的分成。如果他能夠成功，可以從二百份中拿走五份做報酬。剩下的天界印，有一百二十份已經提前被議會的其他成員預定，再去掉送人情的，對外出售的，奧利妮最後到手的也不過二十多份。

一位妖怪議會的議員，都只能分到十分之一，這幫逗比也不看看自己身份，現在叫的這麼激烈，等付錢結帳後，轉頭還不是要拱手相讓？

就在西撒鄙視這群認不清身份，一幫自以為傲天的土鼈時，現場的飆價也進入了尾聲，只有三個臨時集團還在艱難的抬價，硬撐著試圖壓倒對手。

此時西撒環顧全場，做白日夢相互飆價的，大約有三分之一。剩下的買家有些望洋興嘆，有些黯然神傷，有些目光閃爍再打鬼主意，還有許多自我感覺良好的，則端著一杯奶，做高貴冷豔狀，用一種居高臨下的神態冷眼旁觀那幫土鼈的鬧劇，一副‘然而我早已看破一切，渣渣們快膜拜吧！’的表情。

視線掃到那個中年東洲帥哥的身上，對方面色平淡，看到臺上碼放整齊的‘天界印’，也不露半點波瀾，似乎對它毫無興趣的樣子。想想血海能和天界山同級，對方的態度似乎也沒什麼問題。

但當西撒將目光轉向那個妖異的青年，他從對方的表情中看到了好奇興奮與躍躍欲試，似乎見到了什麼好玩的東西，準備動手搶下來。不過青年很快又平復下來，強忍著移開視線。看樣子是不打算對天界印出手了。

再看現場的其他人，海拉已經將弟弟拯救出來，兩朵‘姐妹花’正幸災樂禍的盯著舞臺。其他買家也有打歪主意的，也有看熱鬧的。

不多時，一個四人臨時團體終於競價成功，共同得到了這批二百份的天界印，並約定每人拿走五十份。能來這裡都不傻，西撒猜測這幾人自信聯手後能夠應付在場的任何一個勢力，只要快點離開鋼構市，再將天界印消化掉，然後躲一段時間，進入天界山後再搏一把。

果然，四人反應與西撒預計的差不多。迅速付清了相應的價錢後，他們要求快點拿到天界印，一副馬上就要離開的架勢。此外，現場不少人的目光緊盯他們，那個血海的青年則雙手插袋，一副瞧好戲的模樣。

就在服務人員正準備將那裝了二百份天界印的箱子抬下臺時。一道黑影發出厲響聲，從舞臺側面斜飛著撞在他身上，接著兩道人影糾纏在一起滾啊滾啊。當他們停下來，西撒才看清被扔飛的，是一個穿製服的保安。

突如其來的一幕讓現場靜了片刻，接著又爆發出更加煩悶的低語聲。

「女士們、先生們大家好！靜一靜，我有要話說！」矮小的人從舞臺後方走了出來，來到主持身邊，拍了拍他的身體。示意把話筒拿來。

就在主持人發愣的同時，又一個橢圓形飾品從舞臺側面飛出，狠狠擊打在主持人的頭上，打碎了他幾顆牙。霎時間，鼻血與門牙起飛，主持人旋轉著向後方倒飛而去。

話筒掉在地上，噹啷啷滾了兩下，然後被皮膚上有奶牛黑斑的地精撿了起來：「咳咳。讓大家看笑話了！首先，感謝我的搭檔拜倫。是他幹掉了後臺的全部保安，否則我也沒有登臺的機會。那麼，現在由我來主持拍賣會，我叫牛奶！大家別亂動，你們被我綁架了！」

牛奶話音剛落，現成爆發出雷鳴般的笑聲。有幾個甚至開始鼓掌。

「我說的是實話，我認真地！」見那只孤零零的矮小地精繼續開口，現場又一次爆發了。

「拜倫，幫忙！」牛奶一臉無奈，對著側面喊了一聲。

緊接著。一個上衣沾滿鮮血，渾身肌肉虯結，光禿禿的腦門上紋著猙獰紋身，雙瞳漆黑無比的二米壯漢走了出來。在他手中，還拖著一條腿，地面上連著一個全身是血，有進氣沒出氣的可憐蟲。

看到距離舞臺最近、笑的最忘情的一個男人，拜倫手掌一緊，手臂肌肉鼓動，用力掄起手中的可憐蟲，像甩鞭子一般狠狠抽向台下的男人。撒手放開，可憐蟲帶著美妙的弧線，炮彈般砸中彎腰狂笑的男人，悶響中傳出骨折的聲音。

「笑尼瑪！嚴肅點！」丟飛暗器後，拜倫破口大駡，接著一躍而下，踢飛可憐蟲，然後抓起地上慘嚎的男人，二話不說就是一頓痛揍，打的這傢夥滿臉血跡，哀嚎連連。

見到拜倫那極具壓迫了的相貌，以及殘暴的行為，現場又突然安靜下來。看到那些飛濺的血跡，再沒人把牛奶當成拍賣會安插的即興表演。那些只是普通人的女伴，有的甚至捂嘴尖叫起來。

「閉嘴！肅靜！妖怪議會辦事，都他娘配合點！」見現場混亂，拜倫掄起手中的男子，在舞臺的地板上砰砰亂砸，發出沉重的悶響。

聽到‘妖怪議會’，幾個打算順水摸魚的傢夥突然老實下來，而那四個準備拿了東西跑路的，臉色也有點難看。

「交給你了！」丟掉手裡的垃圾，拜倫對牛奶擺擺手，然後推開身邊的女人，徑直走向邊緣的長桌，對不遠處的西撒視而不見，開始低頭大吃起來。

「大家別慌張，放輕鬆，別亂動，你們被我綁架了。」牛奶舉起話筒，再次重複道。

這一回，場下再沒人把他當小醜看，不過也沒人在乎牛奶的威脅。來參加拍賣會的，多少都有自保的實力，和牛奶一樣的害級也不在少數。現在沒有群起而攻之，全是看在‘妖怪議會’的面子上。

至於另外幾個來自議會的週邊，則一臉詫異的看著臺上的牛奶，納悶組織內部啥時候出現這種奇葩了？真是拉低了集體的素質啊！

「花皮地精，你是哪個議員養的寵物？竟敢在這裡亂吠！」看不慣牛奶的不止一個兩個，其中一個自認出身不凡的中年女性，刻薄倨傲的問道。

「哎，你們怎麼不相信我的話呢？」牛奶翻了個白眼，接著對女人揮手一抓，女人手中端著的牛奶突然凝結成一根尖銳鋒利的白色冰刺，瞬息間伸展延長，穿透了她的頭顱，表情正好定格在錯愕與不可置信上。

現場第一個人死後，人群中傳出陣陣騷亂。還沒等人們做出有效反擊，這群端著鮮奶裝格調的傢夥終於悲劇了。杯中鮮奶仿佛活了一般。紛紛彈射而出，撲向眾人的頭部。它們有的化為長滿尖刺的項圈套在脖子上，有的則鎖定眼睛，有的化為短劍瞄準要害。

「看吧，都說你們被綁架了。」分分鐘搞定現場的牛奶，無奈的攤攤手。「現在進入正題，這批貨我們議會看上了，感謝這四位買家的付出。」

「鮮奶地精？你以為這點把戲能困住我們？」

牛奶指名道姓要天界印，事不關己高高掛起，所以其他人都沒妄動。雖然議會很強大，但沒哪個人會缺心眼到屠光全場，惹下一堆仇家，因此大家都非常淡定的在看戲。而這個說話的，正是臨時團體四個買家之一。一個相貌普通的男人。

男人開口同時，指尖輕觸頸間的冰凍項圈，將其擊成碎片，四面八方彈開。與此同時，另一個女性買家也擺脫了牛奶的威脅，直撲牛奶而來。

「既然知道我是鮮奶地精，為何還不吐出胃裡的牛奶！」

舞臺上的牛奶動都沒動，手指翻轉攥緊。那個一躍而起的男人面色驟變，一口血噴出摔倒在舞臺邊緣。就在剛才那一瞬間。他胃中的鮮奶突然暴動，瞬間氣化產生高溫，將他的內臟燒成焦炭。

另一位女性從開場到現在都沒喝過牛奶，自然不會懼怕，只見他從腰間抽出一把蝴蝶刀，在手中飛速翻轉舞動。身體化為幻影向牛奶背後摸去。

「別忘了，我們鮮奶地精還是女性公敵啊！」牛奶再次發動攻擊，「胸部爆炸！」

牛奶一聲低喝，驚退了身後正準備刺殺的女性。接著牛奶臉色一僵，而女人則驚恐的捂住胸部。似乎想到了什麼可怕的畫面。發現一對寶貝完好無損後，她才長噓一口氣。

聽到牛奶如此兇殘的宣言，場下的女性面色皆變。但看到那個女人沒事後，她們才放下些許擔憂。莫非只有孕婦才會被鮮奶地精威脅？果然是邪惡生物！太猥瑣了！

「竟然是矽膠！我早該想到啊，難怪顫動如此不自然。」

牛奶鄙夷的望向女人，其他醬油眾也露出古怪的表情。至於西撒，則一頭埋進甜點中不再出來，太尼瑪丟人了！第一次聽說牛奶還會‘胸爆’這兇殘功能，結果第一局就失利了。

「你找死！」心中最大的秘密被牛奶拆穿，女人惱羞成怒，握刀再次沖上，身形詭異晃動，仿佛幻影般難以把握。

「蝸牛之力！」、「食我黑繩煎油！」

化為虛幻的女人動作驟停，好像陷入極度粘稠的阻力空間中，一切動作都被放慢無數倍。這時，豆豆帶著西撒用過的賽車頭盔殺了出來，一記木刀劈在女人的腦門上，將她打昏過去。

「二位，你們還要動手嗎？」女人被豆豆處理掉，牛奶直接看向剩下的兩位買家。

此時兩人正捂著肚子，進退兩難中。說實話，他們不怕議會，既然敢拍下‘天界印’，他們已經有了破釜沉舟的覺悟，準備在天界山搏一把。但剛才他倆都喝了牛奶，正發愁該怎麼吐出來，牛奶就看了過來。

「這種東西，不是你們能染指的。就算我不搶，你們也會被別人搶，所以給我們‘議會’一個面子吧！對了，聽說天界山公平無比，就算組團進入，也會被單個分開，所以買多了也沒用，你們一人拿一份走吧。」牛奶取出兩個玻璃瓶丟了下去，然後看向場中的其他人。

「剛才出現了一個小小的失誤，但問題不在我，錯的是矽膠！如果她沒有隆胸，我的‘胸爆術’一定能成功！好了，不提這些喪氣的事，話歸原題。我想在場的絕大多數女性，都是自信健康的類型，你們不想被我傷害吧？諸位男士，你們也不希望身邊美麗女士的胸部突然‘boom！’吧？」牛奶環顧四周，每當他的視線落到女性身上，那個女的就會感到胸部不由自主顫動的錯覺，「那麼，希望大家不要反抗，請積極配合，為彼此留下一段美好的回憶。實不相瞞，由於某些難言之隱，家中最近實在揭不開鍋了，所以，現在開始打劫！交出你們身上的珠寶首飾！」

牛奶話音剛落，帶著頭盔的豆豆就跳了出來，張開麻袋開始搜刮那些女性的首飾。

或許是被牛奶嚇住了，又或者被他感動到了，總之沒人在意身上這點小玩意，所有人都很配合的掏出皮夾子，卸下手錶與項鍊，一副樂在其中的樣子，好像很榮幸能夠參與這種有趣的活動。包括那個十分強大的東洲帥哥，也面帶微笑的遞給豆豆一串玉石手鏈。

「計畫中沒這出吧？太丟人了！」西撒和麗塔躲在角落竊竊私語。

「沒有，計畫完全不是這樣的！」
第440章 新任務開始

對於牛奶他們臨時起意，現場撈外快的行為，西撒也不知該說什麼好，只能低下頭裝作不認識。沒過多久，豆豆蹦蹦跳跳的來到西撒面前，將他和麗塔身上值錢不值錢的小玩意紛紛沒收，然後又蹦向其他方向，一副我和你不熟的樣子。

現場沒有人在西撒兩主僕的表現，也沒人開口阻止牛奶，或者動手。表面上看去，這次打劫似乎很成功，不過眾人的‘配合’多半是建立在議會的名頭上。眾目睽睽之下，沒有人會主動掃議會的臉，但當牛奶他們離開後，肯定會有人調查、接著進一步行動。

大約二十分鐘後，豆豆提著一個半鼓的大麻袋跑了回來，拜倫也吃飽了的點心，隨手抹掉嘴角的奶油，對西撒打了一個‘放心’的神色，便快步跑回去，扛起不算大的箱子向樓外走去。

臨走前，牛奶拿起話筒，不忘自我推銷道：「請大家記住，我們的團隊叫做‘驅蟲先鋒’，議會本年度最具活力的十個直屬團隊之一，也是未來有望衝擊議員的潛力團體。這次行動已經得到上面的授權，任務結束後，東西也會上繳總部，所以大家就別打歪主意了。另外，我們組織收費很公道，什麼都做，希望大家以後多多支持，再見！」

見拜倫三人已經跑到沒有影蹤，牛奶也丟《下話筒擺擺手，那些威脅眾人的鮮奶紛紛變回原狀，重新回歸杯中，但此時沒幾人還有喝奶的心思。至於那些被大佬土豪們帶來撐場子的普通美女，則一臉慶倖的捂住胸口，如釋重負的長籲一口氣。別人不在意牛奶，但這些普通女人卻不行。‘胸爆術’這個詞聽起來實在太駭人聽聞了，一切孕婦的夢魘啊！

當牛奶四人離去後，現場有一部分賊心不死，或者自信心爆棚的傢夥，也選擇了提前退場，追蹤而去。但更多。還是面色平靜的繼續接下來的拍賣，天界印雖然傳的沸沸揚揚，大多數人也有些心動，但除了那些走投無路、野心勃勃，或者孑然一身準備賭一把的獨行俠，其他人都理智的忽略過去。比起虛無縹緲的一個希望，手中的權勢更加真實。

拍賣會繼續進行，西撒依舊縮在邊緣地帶，毫不起眼的吃著免費甜點。耳中隱約能聽到窗外爆炸、怒駡的聲音。於是他轉頭看向麗塔，和有一雙兔耳朵的女僕相比，自己接受外界資訊的能力差了不止一籌。

「被追上了，不過威脅並不大。桑代克已經設定好了逃跑方案，還有雨果他們接應，很快就能擺脫跟蹤。」

聽到麗塔的安慰，西撒點點頭，繼續吃了起來。差不多又過了半小時。確定現場一共追出去三波人馬，除了損失慘重的小團體外。還有兩批信心滿滿的傢夥。

酒足飯飽，西撒也沒錢和土豪們同台競技，再次打量了長髮及腰的東洲帥哥、血海美青年一眼，便拍拍肚子離開了現場。

臨走前，他對遠處的海拉打了一個眼色，可惜被樹娃娘故意偏頭無視掉。並拖著自己的漂亮弟弟來到一個英俊青年身邊，殷勤的說著什麼？看樣子像是在推銷介紹。靦腆的富家公子雙頰泛紅，一臉羞澀的看了同樣嬌羞的赫爾一眼，小偽娘不安的低下頭，俊男也緊張的移開視線。看樣子。這丫頭又為自己拉到一張飯票。

無視了學壞的海拉姐弟，西撒徑直回到居住的酒店，已經十一點二十。不過比他們更早離開拍賣場的牛奶幾人，到現在還未回來，一看便知路上遇到麻煩，還沒擺平。今夜的任務，是織網城那邊唯一指派的，大部分天界印都要上繳真正的總部，西撒十分重視，於是強忍著睡意，將卡蜜拉也拽了出來，陪自己下棋打發時間。之所以不找麗塔，是因為西撒被對方虐出了心理陰影。

喵星人一開始是要睡覺的，即便西撒百般懇求，她也不願意陪對方熬夜。被寵物激怒後，西撒扒光了貓棒子的衣服，帶她去浴室教她如何做人，然後卡蜜拉興奮了！一個小時後，洗白白的喵星人重新穿好衣服，陪西撒一直下到淩晨三點，才等到全身是血的拜倫回來。

「媽蛋，鋼構市的路燈真特麼不經用！要不是那玩意被人砍斷，老子會被那群孫子包圍偷襲？那個變態看起來人高馬大，我還以他能和我剛正面，沒想到竟然潛行爆我後庭，真不要臉啊！這把垃圾一點身為武者的尊嚴都沒有，活該被我摔成肉泥。」後腦勺被人砍開一道大口子露出森森白骨，全身上下沒有完好部位的拜倫，沒好氣的罵道。

「少爺，我們回來了！」風塵僕僕的牛奶背著一個大背包走進客廳，身後豆豆等人魚貫而入。

「哎呀，累死姐了！」豆豆一進門，就躺進沙發中，唉聲歎氣道，「死卡蜜拉，快給姐端杯飲料來！」

「都擺平了？」

「都擺平了，一共有五波追蹤者，強弱不一。我把他們引到錯誤的方向，費了一些手段，才將所有人留在那邊。還好準備充分，沒什麼損失，只有這個白癡受傷比較重，但吃了大量白糖算是恢復回來。之後為了甩掉小尾巴，又浪費了一小時繞路，現在才回來，讓你久等了。」

說著，牛奶將大背包放在西撒身前，解釋道：「我擔心東西被人做了手腳，便全部重新偵測了一遍，之後又用牛奶冰封起來，與外界隔絕了資訊。之後，我再一家商場買了小木盒重新包裝，也將箱子丟掉了。」

「做的不錯，你考慮的比我周到。」西撒拍拍牛奶的肩膀，「東西先放我這裡，等我搞定第三個任務，然後綁架了艾莉婕，再回織網城交差。你們也去休息吧。」

「真讓人心寒啊，我們打生打死為你賣命，你連一百元零花錢都不給我，就趕人走？」聽到西撒讓眾人休息。豆豆怪叫起來。

「去死吧！」端著一杯果汁跑過來的卡蜜拉聽人有人詆毀自己的西撒，便一杯飲料潑過去，澆了豆豆一臉。

「明天放假，大家自由活動，活動經費找牛奶，就這樣。」西撒無視了一把木刀抵在卡蜜拉脖子上。抱著她瘋狂蹭臉的豆豆，囑咐完就提著背包回到了臥室。

「哼哼，放你一馬。」將喵星人衣服弄髒的豆豆，一臉得意了回到自己的房間。

臥室內，西撒將二百份冰封的天界印倒在桌上。看著透明玻璃瓶內不斷轉動的彩芒，納悶道：「這玩意真這麼值錢？早知道在熱洲的時候，就多弄一些。」

「首先，你當時並不清楚有天界印。天譴小隊發現它們，只是一個意外。其次。一旦你主動收集這東西，就會被罪族注意到，很可能死在雨林。」麗塔拿起一個天界印，又伸出自己的手掌，與手背的‘十字形’印刻相互比對，接著道：「是真貨無誤，能量波動與熱洲的天界印一模一樣。」

「這麼說，這批貨也是罪族放出來的？他們為什麼要這樣做？難道這是一個陰謀。將現世的強者引進去，然後設伏坑殺？地獄沒道理這樣蠢吧！」西撒不解的看著身前數百瓶彩光流轉的天界印。映的漆黑房間如夢似幻。

「如果傳聞是真的，那麼天界山一旦被控製，這股能改變世界的力量，必然會打亂現世的格局，到時已經臨近極限的秩序必將崩潰，然後錫蘭開始陷入混亂。地獄的目標就達成了。」麗塔猜測道。

「也是，南洲的局勢已經很危機了，只是魔災的消息一直被壓著沒有報導。東洲我不清楚，但看見他那個血海的小子大搖大擺站在身邊，估計情況也不好。中域也是亂糟糟的。不過如果天界山被教會控製了，那地獄那邊豈不是虧大了？」

想到愈發混亂的局勢，西撒心中反而有些期待，自己是不是該準備些什麼？只待天下大亂，到時金刀玉璽順勢而起逐鹿中原？

「罪族敢流出如此多的天界印，必然有應對的把握，這不是我們能乾涉的，還是想想接下來的任務吧。」說著，麗塔長裙一掃，桌面上二百份天界印不翼而飛，卡蜜拉哀歎一聲，空間中彩光消失，房間再次回歸黑暗。

拍賣節第四天，口袋空空的西撒，召出了廢寢忘食升級魔蠅娘的妖精莎，帶著小田螺、喵星人，女僕長，跟在艾瑪的身後，竄梭於各大賣場之間，買了山一樣高的女性商品，將一輛小車塞得滿滿當當，最終將自己累得口吐白沫。

傍晚回家後，癱倒在地的西撒，羨慕的望著這幫精力旺盛的女人又集體殺進廚房，紛紛展示自身廚藝。很快，只會吃不會做的歌絲納被踢了出來，接著是指手畫腳死命往炒菜鍋裡倒香水的卡蜜拉，最後，連艾瑪的主人、麗塔的師匠，偉大的艾爾莎，也被兩位後輩恭恭敬敬的‘請’了出來，和兩隻白癡寵物作伴。

拍賣節第五日的下午，養精蓄銳的西撒喊過來隔壁房的托爾金，從他手中拿走了至尊魔戒，和六枚子戒。

與中央冥域的賣家約定地點後，西撒帶著女僕匆匆出門。四十分鐘後，他和麗塔來到一處倉庫，順利接手了六隻高級亡靈。

這六隻亡靈是西撒花錢買的，和自己沒一點聯繫，就算被人捕獲，也休想查出自己半點線索。不過當他打開裹屍袋後，便被噁心到了。

西撒自己製作亡靈，從來都是盡善盡美精益求精，就算素材本身品質不佳，他也會盡最大努力，將屍體的潛力超水準發揮出來。但眼前這六具，卻是用拙劣的製造手法，將材質本身不錯的屍體，勉強拉入高級亡靈的行列。這種如同浪費剩飯的惡劣行徑，是讓他最討厭的。

這個世界的亡靈分為兩個等級，低級和高級，其中區別並不明顯，主要以智慧和特殊能力來劃分。低級亡靈品質差、沒實力、沒智慧、沒潛力，主要用來做戰場炮灰、掃馬路環衛、在工廠當工人、在工地搬磚、在食堂洗菜……一個亡靈只要達到屍體素質達到患級、有特殊的超凡力量、有較高的智慧、可以自我修煉升級之中的兩條，就算高級亡靈。

像牛奶、拜倫這些高端木乃伊，其實已經超越高級亡靈的範疇，即便實力不入流，甚至沒有入患，也會被當做和人類一般的高級生命體看待，只不過身份標籤上會打一個‘亡靈’的屬性。

眼前這六具屍體，應該是比較不錯的屍體，在經過學院新生練手報廢後，埋進死亡能量充裕的土地中，經過長年孕養強行沖級得來的產物。這也是市面上高級亡靈的主要來源，因為那些經過高手製作的亡靈，如同名貴的武器一般，很難隨意買到。

「服務態度真差勁，好歹也是六具高級亡靈，竟然連口棺材都不贈送，裹張席子也好啊，為何還在用裹屍袋？……真想動手改一改啊！這種垃圾經我手，綜合實力至少升一倍！」看到眼前的垃圾，西撒職業病發作，手癢難耐，然後又強忍著移開視線，逼迫自己不再理會。

「六個亡靈，你能控製嗎？這畢竟不是你的天賦，只是強行奪來的。」麗塔為六具屍體帶好戒指，然後看向西撒。

「放心，我可是天才！」西撒笑著戴上了至尊魔戒，然後流出兩行鼻血，接著微笑不減的卸下戒指，平靜道：「天才也難免有失手的時候。」

「這些準備都白費了？」麗塔看向裹屍袋中的亡靈，目中露出可惜的神色。

「未必！」西撒搖頭，「這枚戒指不需要靈魂契約，本身就能控製其他十九枚子戒。我只是精力有限，不能同時控製太多。」

「你打算減少炮灰數目？那樣計畫就要再作調整。」

「不！我不打算直接控製它們。」

「那讓我來？我也能類比死亡屬性。」麗塔說道。她現在能任意轉化六種元素、分別是死亡、火焰、寒冰、風暴、雷電，和大地衍生的重力。當重力和體內的力場發生器結合後，又在靈魂之焰的催化下，演變出‘力場領域’。

「也不是你。」聽到麗塔的打算，西撒搖頭解釋：「這枚戒指既是能力的具現形勢，也能看做一件物品。我的白銀之輪本質就是完美控製一切能力，自然也能控製這枚戒指。」

說著，西撒身前出現一個小號的銀色齒輪，是七個子輪中空白的那個。將至尊魔戒丟入其中，子輪開始緩慢轉動。六道隱晦的聯繫，在西撒與六具亡靈之間建立起來。

「大功告成，我來啟動它們。」西撒取出賣家給他的電擊器，對準六具屍體分別按了下去，將它們啟動電醒。

這電擊器，和買車後送的車鑰匙一樣。對於普通人來說，輕輕按一下就能啟動，不想用就關掉，沒有它六具亡靈就是六具屍體，毫無用途。對於西撒這種職業人士來說，他更願意半價買一輛黑車，非法‘啟動汽車’對他來說，不過分分鐘的事情。

第441章 意外！意外！妹子都在天上飛！

處理完六隻亡靈，時間差不多快到下午四點，西撒便帶著六個動作僵硬，表情呆滯的小弟，坐上了一輛事先準備好的小巴車。

比起順風順水的前兩次刺殺，即將到來的第三次才是重頭戲。奈奈這欠債鬼和西撒一樣，都很愛錢，喜歡抓緊一切機會不擇手段的掙錢，就連新年也不休息，還要跑到鋼構市加班。而前兩次的暗殺，明顯是第三次的添頭。專程做一筆生意實在虧本，便順手完成兩個簡單的。

根據織網城那邊給的資料，這次的目標是一位大商人，黑白通吃很有手段的那種。雖然自身是個普通人，但身邊的防禦力量不差，而且和很多強者有不錯的交情。

這次新年拍賣節最大的七家賣場，就有他一份。不僅如此，他私下還準備了大量珍貴的寶物，與那些相熟的強者朋友進行交換。從拍賣節第一天開始，直到第七天結束，也只有今天是空閒的，身邊只有往日的保鏢，而沒有那些實力強大的朋友陪伴。今天是唯一適合動手的日子。

麗塔驅車來到一環邊緣的爆米花大街上，街道兩邊是高矮不一的辦公樓或者酒店，車水馬龍行人熙攘，但比起熱鬧的市中心又冷清一些。這條街在鋼構市並沒什麼特色，沒有旅遊景點或者購物商場，硬要說起，也只有一家生意慘澹的電影院。

西撒今天的目標。那位富商的私人辦公大樓，就坐落在這條街上。算算時間，富商應該已經結束了拍賣場的生意。返回大樓整理資料。在西撒的示意下，麗塔將小巴停在附近的一個停車場中，然後打著‘中域冥界旅遊團’的小旗子，扮作導遊領著西撒七人走下車子，向附近一家飯館走去。

西撒這次行動，準備了六個炮灰負責吸引火力和斷後。如果換成六個活人，則很好安排。塞到各個地方等待時機即可，但一條普通的街道上突然多出六個鬼鬼祟祟的高級亡靈。那絕對會引起保鏢們的注意。

無奈之下，西撒只能打扮成來自冥界的遊客，在黑心導遊小姐的帶領下，來到這條普通的街道住便宜酒店、吃便宜的飯菜。好在鋼構這幾天熱鬧無比。人|流量極大，世界各地的奇葩都彙聚一堂，區區一個七人組的冥界小旅團，實在無法引起關注。

昨天，西撒陪一群妹子逛街時，就見到了一個來自熱洲的大型沙漠木乃伊國際旅遊團，足足四十個高級木乃伊，都是熱洲新建冥界的底層幹部。見到它們，西撒親切的迎上去。用地道的熱洲土話打招呼問好。聽到家鄉話，這群交流全靠翻譯的木乃伊心情大好，熱情的送給西撒將近兩斤的高級裹屍布。把他纏的嚴嚴實實，樂的卡蜜拉眉開眼笑。

當麗塔搖著小旗子，領著一群身披黑袍的冥界遊客下車後，路人只是投來好奇的目光，很快便收了回去。此時還沒收到奈奈的消息，西撒無奈。只好選了一家正對辦公樓的餐館，等待指示。

結果那家店是位普通人開的。根本做不出亡靈能吃的食物，這讓西撒無比憤怒。

「有你這麼開店嗎？連死人吃的東西都沒有，你這是種族歧視！現在哪家星級酒店不提供豪華棺材？我上次去天譴城旅遊，人家酒店的棺材不僅是雙人位黃金的，而且還鑲嵌了寶石！睡起來那叫一個舒服。人家天譴城都全心全意為亡靈服務，再看看你們的態度？我要投訴你們！還是趁早關門算了！」

西撒憤憤的罵了兩句，又控製炮灰們跟上，然後出門左轉，找了一家提供亡靈套餐的小店。

炮灰們在西撒的控製下，裝模作樣的看著手中的旅遊指南，麗塔和西撒則密切注視對面的大廈。整棟樓都是人家的私產，天知道這裡面佈置了多少機關陷阱？如何才能為奈奈創造條件呢？

下午六點，冬日的傍晚總是黑的特別快，此時的天空已經變得昏沉，西方的天際隱約還能看到一絲暗紅。就在西撒有一口沒一口的扒拉著碗中那灘散發著詭異氣息的亡靈套餐時，他的手腕突然傳來微弱的燒灼感。這是奈奈傳來的信號，代表著‘她已經準備好了，西撒你快去作死吸引注意力吧！’

無奈的歎了口氣，西撒率先起身，和麗塔兩人走出飯店，只留下六個炮灰繼續吃……

站在街邊人行道上，西撒深吸一口冷氣，鼓起精神，抬頭仰望面前大概三十層的普通建築。

「目標的辦公室在幾樓？」

就在西撒剛剛開口詢問，麗塔還沒來得及回答的時候，他眼前的大樓突然劇烈震動起來，接著大概是二十二層的玻璃，突然集體炸裂，向大樓外部噴射出去。

整個樓層的玻璃同時炸裂成碎片，帶著巨響向外噴出，在夕陽餘暉的映襯下，發出閃亮的光芒，然後如雨點般墜落，叮叮噹當砸在地上，劃破行人的臉頰，刺入地面或者街邊的車上。不少玻璃碎片甚至摔落地面，濺射到他的腳邊。

突如其來的變故讓大樓下方的行人發出驚恐的尖叫，紛紛抱頭鼠竄。而西撒則張大嘴巴，一臉冤枉的喊道：「不是我，我還沒動手呢！」接著，他的臉色又變成了驚喜，不停扯著麗塔的袖口說道：「麗塔，不需要咱們動手了！」

西撒話音剛落，那二十二層再次出現變故，大量鮮紅色的血霧大樓內噴出，被吹入樓外的空氣中。然後血霧無風自動，在空中化為一位漩渦，越聚越多，顏色越來越濃，最後化為一個橢圓形的物體，看上去像極了放大無數倍的花苞。

當著鮮紅的花苞凝聚好後。大樓內部又傳出一陣劇烈的響動，相鄰上下兩層的玻璃再次破碎炸裂，向西面八方噴射出來。同時，一個背生透明薄翼，身材曼妙的紅色身影，也化為一道紅色細線，從二十二層中倒飛而出。

接著身影淩空虛點，腳尖輕踩在血色花苞的頂端。懸浮在空中的血紅花苞瞬間綻放，變化為一朵巨型的血蓮花。而那個女的就這麼靜靜立在高空之中。

看到這裡，西撒的下巴再次掉了下來：「敢不敢不這麼拉風？！」

從下往上看。這個身材高挑的女性穿著一件十分襯托身材的血色長裙，可惜的是裙底被蓮花擋住了。即便沒被擋住，西撒也憑藉動態視覺，看到對方倒飛而出時。裙子下面還有一條長褲。這是一件看起來比禮服還漂亮的戰鬥長裙。

紅衣女子的相貌無法看清，一頭漆黑長髮在身後飛揚，身材一級棒，此外背後還有兩對巨大的透明薄翼。這種翅膀，通常只出現在妖精身上。但最大號的大妖精，也不可能長到一米八！西撒猜測對方應該有妖怪血統，或者乾脆就是一個母妖怪。身懷豆娘血統的豆豆，就經常吹噓她有兩對蜻蜓翅膀，可惜年紀太幼。無法支持飛行雲雲。

就在女子倒飛而出，瀟灑又帥氣的停立虛空時，失去玻璃阻隔。被燈光映照發亮的二十二層，突然變得漆黑一片。整棟大樓仿佛被一根粗大的黑筆塗抹了一道橫線，黑的無比純粹。

下一刻，成千上萬的黑色箭頭，從這條粗重的黑線中爆射而出，向著空中的紅衣女子刺去。

這些黑色箭頭。就像圖紙中的三角箭頭放大了無數倍，身後由一根手臂粗細的黑線連接。黑色的箭頭看不出材質。就像由漆黑墨水構成，可以在空中任意折射扭曲，但又隱隱透出一種金屬般的鋒利與堅硬。

數以萬計的黑色箭頭連接著黑線，從漆黑的二十二層射出，化為一片箭雨彈幕，向著血蓮上的女子射去。數萬箭頭飛射，連接它們的黑線在空中交織成一片黑幕，遮蔽了天空投下的光線，在地面留下一片巨大的陰影，再搭配萬箭齊發的畫面，真是壯觀無比。

「風起！」

空中的女子沒有躲避，而是揮動手臂，無法計量的血霧從她身邊湧出，在她周圍凝成一團血雲，與對面的黑色箭頭陰雲相互對峙，將天空分割成紅與黑兩半。

當天空最後一道光線消失，血雲與黑色箭雨撞擊的瞬間，虛幻的血雲被堅硬的黑色三角箭頭輕易地撕裂。接著，被撕破的血雲反復被攪動的水，開始旋轉，纏繞著箭頭劇烈旋轉。

很快，堅硬無比，直向女子射來的箭頭長槍們，被無數繩索一般的血色雲霧攪動，帶偏方向，從女子身旁穿過。

「哼！」

大樓內部傳出一道清脆的女聲，那些歪歪扭扭的黑色箭頭再次變向，掉頭切開旋轉的血霧，在空中拖出無數道歪歪扭扭的黑色長線，最終相互纏繞在一起，組成一根巨型黑色箭頭，看上去就像無數黑色細線編織成的墨龍。

黑色的巨型三角箭頭像一條靈活的軟鞭，又像一條擇人欲噬的毒龍，在空中盤踞立起箭頭腦袋，瞄準巨型血蓮上的女子。

「伊蚊若，怎麼哪裡都能見到你這張令人厭惡的臭臉？還真是陰魂不散啊！」清脆的女音從二十二層傳出，夾著這濃濃的厭惡與不悅。

「我是來找艾瑞克的，你才是陰魂不散。」冰冷如珠落玉盤的聲音從名為‘若’的女子口中吐出，聽的西撒心裡清涼涼，耳朵十分舒服。

「找？我看是來搶吧！」女聲不屑的說了一句，接著三角巨蟒閃電射出，直接撕裂了若腳下的血蓮。巨蟒在半空解體，再度炸裂成無數根三角箭頭，紛亂的四面攢射，毫無死角的將若包圍，刺殺。最終無數根漆黑箭頭聚合在一起，在空中形成一團黑色的球體，將若緊緊包裹住。

刺眼的血芒撕裂黑幕，一道人影在空中極速後退，脫離出密密麻麻仿佛鳥窩的箭頭大網的籠罩，振動著背後的薄翼，懸浮在空中。

「哈哈，你的蓮花呢？怎麼不繼續裝下去了？」一道白影從大樓中竄出，空中拖著長長黑色尾巴的箭頭，如遊魚般像她射去，在她腳下交織成一個不規則的平臺，將女子托在空中。

這次登場的女子，是一個身穿白色長衣長褲，身後紮著一條銀色馬尾的靚麗禦姐。在女子的背後，仿佛永遠都漂浮著一團漆黑深邃的霧氣。這團黑霧緊緊貼著她的後背，從中向四周延伸出無數根黑色長線，盡頭連接著三角箭頭。此外，還有多不可數的大大小小箭頭，纏在她的身上、手臂、脖頸、雙腿……這些箭頭仿佛活物一般，不斷搖頭晃腦，在她身邊遊動。

不過最令西撒在意的，是她那雙純銀色的瞳孔。

如此純粹的銀色，西撒從小就經常見到，老爹、艾爾莎都是如此。這位長腿姐姐是白銀脈！而且還有些面熟，似乎在哪裡見過？

「別得意的太早，這一局是我贏了。」若冷笑一聲，大樓內部傳出沉悶的低鳴聲。似乎無數翅膀一起振動時，發出嗎悶雷聲。

聽到這聲音，西撒心底生出了熟悉的親切感，似乎大樓內隱藏著自己的親戚？

正當若說完，大樓內部傳出淒厲的慘叫聲、驚恐的呼救聲，這些聲音連成一片，聽的白銀脈大姐姐面色劇變，不由低罵道：「果然夠卑鄙！」

她話音剛落，無數黑點從大樓湧出，穿過箭頭大網的封鎖，從狹小的縫隙中鑽出，發出嗡嗡嗡的低沉聲音，盤踞在若的身邊上下飛舞。

西撒抬頭細看，果然是自己的親戚，這一片由黑色吸血蚊子組成的烏雲。它們在若的身邊旋轉飛舞，不斷從體內釋放血霧，與原先的血雲混為一體。

伊蚊若振動翅膀漂在空中，她的身邊被鮮紅的血霧包圍，裡面隱藏著不可計量的吸血蚊子若隱若現。對面的白銀脈腳踩黑色墨蹟，身後散射出千萬根不斷扭動的三角箭頭，將另一半空間佔據的嚴嚴實實，與死敵對峙。

「西撒，快看！那個母蚊子背後有一個血輪！」這時卡蜜拉突然鑽了出來，趴在西撒的背後，吃味的說道：「紅霧、蚊子、血輪；瘴氣、蒼蠅、銀輪。西撒，她不會是你失散多年的親生姐姐吧？！」

「嗯，確實有姐姐大人當年幾分風采，可惜太稚嫩了，不是我的菜，還是小賤賤比較和我胃口。」這時妖精莎也坐到西撒肩膀上，依偎著他的脖子，一邊輕舔，一邊抬頭看戲。

「我想起來了！」西撒突然驚叫一聲，指著銀髮單馬尾禦姐道，「那個白銀脈我認識，她叫凱妮！箭頭魔女，老牌白銀脈家族的後代。當年在神威獄噁心過我一回，聽說是中域黑幫的頭領。至於另一個會飛的漂亮妹子，我不認識！不過我斷定她來自血海。」
第442章 血海與白銀

空中的兩人對峙片刻，夕陽已經徹底西沉，世界回歸黑暗。此時還不到七點鐘，夜空中的超級太空幕布並未展開，星星也看不到幾顆，只有附近的街燈和大樓中，才透出微弱的亮光。

至於行人，早被空中兩人聲勢浩大的動靜嚇跑，就連街道也是安安靜靜的，沒有一輛車敢從此穿行。不過倒是有不少傻大膽躲在不遠處瞧熱鬧，臉上滿是激動緊張的表情。藝高人膽大的西撒與麗塔，更是站在案發現場的正下方，強勢圍觀。

雙方僵持了一會，紅方的蚊子娘率先張開手掌，四周血霧受到吸引紛紛彙聚而去，這些鮮紅霧氣不斷旋轉，在她手中變為一股細小的龍捲風，最終凝聚成一把新紅色的長劍。劍身很細，沒有任何華麗的裝飾或者紋路，連同劍柄都是紅色。

「你把東西藏在哪裡？」若開口問道，聲音依舊很冷。

「哦，你的小寶寶們沒有找到嗎？」看到最後一撥蚊子飛離身後的大樓，凱妮臉上露出嘲諷的神采，回道，「東西是我花錢買的，憑什麼告訴你這個強盜？」

「東西我勢在必得，勸你不要做無畏的反抗。」

「說的你好像比我厲害似得？去死吧，母蚊子！」

空中停立的凱妮一揮手，盤踞在她身邊的黑色箭頭紛紛齊射，勢不可擋的撕裂對面的血霧，然後分割、包圍。逐步絞殺隱藏在血霧中的魔蠅。十幾股箭頭交織在一起，組成一片既寬又薄的黑布，在空中靈活的變換方向。像一條蟒蛇將獵物纏繞絞殺。

見到自己的血蚊被大量擊殺，若並沒有什麼變化，而是劇烈振動翅膀，隻身向前加速，穿過無數箭頭暴露的空隙，在空中幾個折閃，便移動到凱妮面前。接著她握劍橫切。向對方的身體砍去。

另一邊凱妮的腳下，突然出現了一個半透明的白色虛幻箭頭。與那些酷似觸手的黑箭頭相比。白色的半透明箭頭並沒與身體相連，長度不過一米，寬約二十釐米，同樣極薄。近乎透明。

當這個箭頭出現在她的腳下後，凱妮的身體毫無徵兆的突然加速急退，而她的樣子依舊保持在前一刻的模樣，並未作出任何發力的動作。

一劍劈空，若虛空踏步使出一記突刺。這次又一個半透明的箭頭浮，現在紅劍的必經之路。若手腕微轉，精準的避開了薄如紙張的箭頭，平行的擦著箭頭的表面向凱妮刺去。

但箭頭在瞬間改變方向，然後又如紙張般彎曲延伸成圓弧。最終變成一個巨大的半圓從凱妮面前繞過。而那柄緊貼箭頭的長劍，也仿佛刺入了一柄被扭曲的劍鞘中，徹底脫離若的控製。按照透明箭頭扭曲的方向，化為弧形從凱妮面前繞過。

見勢不可阻，若突然鬆開劍柄，紅劍瞬間崩散成霧，接著另一把新劍在掌心凝聚。空中的紅衣美女再度振翅，施展出極高超的移動技巧。瞬間在凱妮身邊拉出四道殘影。四個若同時出劍，從不同角度向凱妮的各大要害斬去。刁鑽至極。

半透明的箭頭時隱時現，在凱妮身邊瘋狂閃爍，將一次次的斬擊扭曲轉移。但若出劍的速度越來越快，這種扭曲方向的箭頭已經跟不上速度。同時，大量黑色箭頭也開始回援。

一連串透明箭頭在空中組成複雜的圖案，凱妮只是勉強控製黑色箭頭格擋掉敵人的斬擊，而她的身體卻飛快在空中閃現，不斷加速躲入黑色箭頭最密集的區域，將緊追不捨的若引入陷阱當中。但面對再多的箭頭攻擊，若手中的紅劍都能爆發出恐怖的技巧，將攻擊一一彈飛化解。

就在兩人你來我往打的天昏地暗時，西撒手腕突然傳來清涼的感覺。抹開袖子一看，奈奈在夢境為他紋刻的感應印記，正逐漸消散掉。這意味著小師姐已經認可西撒的工作圓滿完成，現在可以拍屁股走人了。

不過西撒並沒動彈，依舊站在原地抬頭看熱鬧。這兩個妹子與自己同級，而且實力，確切說是對能力的應用手段，還在自己之上。不僅如此，西撒還有一種感覺，她倆都擁有領域。

自己和麗塔是新手，對於這個層次的對手缺乏認知，對領域的開發利用也處在一個極低的層次，如今有機會從旁觀看害之間的戰鬥，他自然不願錯過。對方明顯都擁有系統的傳承體系，底蘊豐厚無比，如果從中受到啟發，或者學到一招半式，那絕不是壞事。

兩個美女之中，紅衣的血海妹子西撒並不熟悉，拋開不談。但白色的白銀脈禦姐，他多少知道一些根底。

白銀脈的歷史悠久，分支的數目龐大到恐怖，每年都有被時代淘汰掉的滅亡，也有新興的分支誕生。就比如自己這一支，起源於艾爾莎，存在時間不超過三十年，傳承簡陋的一塌糊塗，幾乎等於零。但那種歷史悠久，比如老爹的‘白銀聖劍’，還有凱妮的‘白銀導向箭’，至少有數千上萬年歷史。

白銀脈的傳承，歷史越悠久，底蘊就越豐富。通常而言，成熟的白銀脈通常是家族式傳承，西撒和艾爾莎也算這種關係，如果他以後有孩子，也會流著艾爾莎的血。不過最可能情況，是艾爾莎打翻其他女人，直接推到西撒，然後自己生個流派繼承人。

大家流著相同的血，掌握相同的力量。經過一代代人的貢獻，這股力量被研究到極致，並開發出豐富的技能、招式，即便領域也會有數個參考範本。出生在這樣的家庭，從小就能接收到最正確的教育，不用走彎路便可將自己的力量開發到極致。凱妮明顯就是這樣的人，各種手段都豐富無比。

理論上講，自己老爹也應該如此。雖然他的白銀脈不是血脈傳承，但他的老師卻是白銀密會的禦用打手，威名赫赫的白銀聖劍。可惜老爹小時候只學習到入門基礎，老師就被入侵現世的罪族圍殺，之後被奧古斯丁收養，因此缺少傳承，全靠自己研究，實力最終止步不前。而繼承‘白銀聖劍’的桃樂絲，也同樣前景堪憂，不過血族那邊的傳承絕對是最頂級的。

至於艾爾莎，則是典型的反面教材。蛇妖的老爹很強大，所以她血統優良從小就天資聰穎，可惜艾爾莎幼年沒人管教，住在深山做野人，沒有好的傳承，蹉跎十數年後加入白銀密會，又得不到教導，便開始瞎折騰，弄出一種新的白銀脈，然後徹底毀了自己的前途。

與那種經過千萬年不斷研究開發的白銀脈相比，艾爾莎這個‘創派祖師’就寒酸了許多，沒有完整的傳承體系，沒有凝聚領域的手段，只有西撒這一個逗比繼承人。

至於西撒能走到今天這一步，全靠命好，是各種資源堆砌的產物。他的領域和艾爾莎無關，本質是血腥沼澤。而沼澤是‘死氣池’與‘罪痕’的結合體，最終與‘白銀之輪’融合，才艱難形成的。

‘死氣池’作為黑臼齒的四種頂級傳承之一，本身就是凝聚‘死亡領域’的一種手段。不過這門秘術只有加入冥界的核心成員才能學習，塔塔墨爾斯當初只得到最基礎的內容，勉強能夠提升自身實力，但凝聚領域根本就是白搭。

那時的墨爾斯已經有害級實力，不過卻是一個不擅戰鬥的研究型人才。而他得到死氣池的基礎術式後，開始改造，想以它為根基，凝聚屬於自己的領域。經過墨爾斯改良的‘死氣池’，主要功能是儲存能量，溫養培育病毒，完美契合了他的職業。

當西撒學到這玩意後，便將自己改造成病毒溫床，成為了貨真價實的病原體，然後就沒了。直到艾爾莎住進體內控製罪痕，才將死氣池還原成一處仿照‘血海’的虛擬空間。直到半年前入害，和白銀之輪融合後，血腥沼澤才升級成領域。

西撒入害的過程堪稱傳奇，雖然他自身也很努力，而且天資不差，但更重要的還是老媽、罪族祖先、數位老師、艾爾莎等人的共同努力下，巧合誕生的奇跡。因為自身的能力構成過於複雜，而他又缺少系統的傳承指導，所以西撒對自己的領域很不熟悉。

如今碰上一位白銀脈和血海生物對掐，他很激動，雙方的能力都與自己有些牽連，值得參考借鑒。而全面複製了西撒身體構造與力量體系，打算重新練級的艾爾莎，也同樣重視頭頂的兩人。
第443章 妹子們間的戰鬥

手腕處印記消失不過三十秒，就在空中兩人打的難分難解時，一道並不顯眼的身影從街角彈射而出，以極快的速度在大廈的外部幾次蹬壁借躍，便留下一道長長的黑色殘影，接著消失在破碎的二十二層。

看到那雙在昏暗環境中，白的刺眼的小嫩腳，西撒就知道來認識誰了。女黑幫、女劫匪、女殺手，再加上身邊的女僕麗塔，這裡已經有資格舉辦最強害級美女爭霸賽了。

直到這時，竭力抵擋長劍攻擊的凱妮才反應過來。奈奈的動作無聲無息太過隱蔽，不提起全部精神很難注意到。

「無盡回廊，開！」黑色的箭頭組成上下兩排鋒利的刃齒，然後猛然咬合，想一個巨大怪物嘴巴，要將若一口吞下。

若振翅後退，避開攻擊，而此時的凱妮已被自己的‘巨口’吞下，接著將自己周圍的黑色箭頭組成的囚牢，將自己牢牢護住。這樣做雖然限製了移動，卻極大增強了防禦。

另一邊，當奈奈進入大樓內部時，房間內的地板上、天花板、四周的牆壁、過道的走廊，以及無數辦公器材上，都亮起了白色的箭頭。緊接著，整棟大樓內部開始扭曲，一個無形的世界於此處重疊，原本一清二楚的空間格局慢慢變得模糊複雜，最終，整棟大樓在凱妮的操控下，變成了一個循環往復，任由她主宰的無盡迷宮。

這便是她的領域。無盡回廊。

「小蟲子，你給我出來！」

在空中撕扯破壞血霧的黑色箭頭們得到新的指令，紛紛掉頭射向大樓。在刺入大樓外部的那一瞬間。黑色箭頭仿佛影子一般開始融入大樓表面，然後不斷纏繞大樓。站在地面的西撒，清楚的看到數以萬計的黑線將大樓繞了一圈又一圈，仿佛一張大手將其攥緊。

站在箭頭牢籠中的凱妮嘴角冷笑，手中用力握攏，那棟被黑色箭頭纏繞的大樓緊跟著發出呻吟聲，無數玻璃窗戶同時破壞崩碎、鋼筋扭曲框架變形、水泥石板碎裂濺射、樓層塌陷發出沉悶巨響。大樓中間部承受不住恐怖的壓力，開始始向內部凹陷。

此時大樓內部已經被凱妮的領域籠罩。自成空間，受到外力擠壓後，屬於異物的‘奈奈’在導向箭頭的排斥牽引下，被彈了出去。而這棟長方形的大樓。也被無形的巨手捏成中間細兩頭粗的畸形建築。但奇跡的卻沒有倒塌！

「絞殺！」

囚籠中的凱妮再次指揮，無數箭頭參差不齊的組成密集方陣，以黑色的大樓表面為起點，化為一股狂潮向奈奈直撲而去。

脫離大樓的奈奈在空中飛速折射，靈巧的踩在箭頭延伸的黑線表面，然後避開阻礙，再次落地，然後繼續彈射跳躍，避開無數箭頭的一次次攻擊。

眼見到第三方出現。並且先自己一步闖進大樓，退離一旁的若突然緊張起來。雖然奈奈被凱妮成功逼退，但看她遊刃有餘的閃避動作。就能猜出她強大的近戰能力。今天的任務已經出現一個變數，現在又冒出一個，這讓她頭疼無比。

手中長劍揮動，空中的血霧再次雲動，在空氣中翻卷，最終化為一道巨型血刃直劈奈奈而去。

飛速躲避箭頭的奈奈見巨大的血刃襲來。突然不再閃避，身形一頓再次加速。毫不顧忌身前密集交錯的鋒利黑色大網，直沖著大樓躍去。在飛速彈射的同時，她的手臂也流動起青色的光芒，然後以手做刀振臂一斬，那些比金屬還要堅硬的黑色箭頭紛紛斷裂，形成一條狹小的通道。

奈奈身後，追擊而至的箭頭黑雨，與另一邊飛來的血色巨刃相撞。最終巨刃泯滅，化為血霧，而黑色箭頭也被斬斷劈爛不少。

再次落到大樓表面，已經看不到窗戶或者水泥牆壁。包裹在大樓外的，是一層薄如絹布，不斷流動，卻比金屬還要堅韌的黑色物質。此刻的大樓內部被領域覆蓋，與外部包裹的黑色箭頭彼此呼應，構成一處獨立空間。

若剛才趁機猛攻已經內陷的畸形大樓，可無論什麼樣的攻擊，多無法穿透這層黑色鐵幕。因為有了內部領域作依託，此時的黑色導向箭強大了數倍不止。若的所有攻擊落到表面，都無一例外的被彈飛，沒有造成半點傷害。

另一邊戴著面具的奈奈已經落到大樓表面，接著手掌成刀，運起邪拳用力一切，在黑色鐵幕上拉出一條裂，暴露出裡面的水泥結構。

「喂！那邊紅顏色的女人，聯手攻破這個領域如何？」奈奈撕破黑色箭頭組成的壁障，左臂刺入大樓內部穩住身體。而那些不斷湧動，想要再次融合的黑色細小箭頭，在接觸到青色的邪拳力量後，便紛紛被破碎成粉末。

此時的奈奈並不急著進入領域，反而開口對若喊話，「我對你們的目標沒興趣，我只要殺裡面的人。」

大樓被‘無盡回廊’包裹，內部空間就等於凱妮的主場，貿然進入只會落入下風。但兩人的目標都在裡面，所以有著共同的敵人。如今奈奈用邪拳證明了自己有破壞領域的能力，希望能借助若來牽製凱妮。

對面的若，並不相信這個新出現的傢夥只要‘人命’不要‘東西’的說法。但她同樣清楚與領域重疊的大樓有多麼棘手，凱妮搶了一步先手，她也沒把握攻破這個領域，倒不如和這個戴面具不穿鞋的傢夥合作。

沒有猶豫，若的背後浮現出一個不規則、滿是尖銳鋸齒的血色輪盤。當著個血輪開始轉動後，讓人不由想到殺傷力巨大的尖銳鋸輪。

「鮮血深淵！」

血輪轉動，那些看起來毫無攻擊力，總是被黑色箭頭分割撕裂的血霧，終於發生了實質性變化。而那些被箭頭絞殺，在馬路上鋪了厚厚一層的黑色蚊子屍體，在接觸到這些血霧後，在身外浮現出血紋，又一次活了過來。

西撒的領域，是一個從血腥沼澤中切割出來球形的封閉空間，功能複雜無比，但沒什麼攻擊力；麗塔的領域是一處無形無質的力場，可以讓她任意施加減弱不同程度、不同方向的力；凱妮的領域是無數導向箭頭相互拚接迴圈後，以現實大樓為依託構成的無盡迷宮，可以引導改變‘方向的概念’；而若的領域，卻是一團不斷變換形狀，看不清內部的巨型液態血雲，這東西似乎有著極為強大的腐蝕能力，凡是血霧接觸過的地方，無論地面、路燈，還是汽車，都被消融的不成樣子。

在奈奈開口尋求聯合之後，她便瘋狂催動力量，破壞大樓的外部與內部。沙羅曼教授的邪拳只有一個效果，就是‘極度鋒利的切割’，至於魔拳的真諦，就是‘內部的毀滅性破壞’。同時催動邪拳與魔拳的奈奈，恰好是凱妮的剋星。尤其對這種臨時構成迴圈的精密領域，有著無與倫比的克製能力。

當奈奈將大樓外部的‘傷口’越撕越大時，若也將血雲分成兩部分，大頭沿著奈奈撕開的破口，入侵大樓內部，開始融合侵蝕，小部分則包裹自身，與被囚籠封鎖的凱妮戰到一塊，進行牽製。

當無形狀的血雲全部鑽入大樓，在黑色的大樓表面製造出無數蜿蜒蔓延的紅色血管後，奈奈也感受到‘無盡回廊’的影響力開始降低，與‘鮮血深淵’相互作用、相互抵消。此時雙方的力量基本達到一比一，又都分神控製，對大樓的控製力都下降到最低，於是奈奈果斷進入其中，開始搜索目標的位置。

大樓內部，二十五層的一個辦公室中，一個男人正雙手插兜，在屋內焦急的踱著步子。在他身邊的沙發上，還坐著一個高大魁梧的身影。這間房子看起來普通無比，但與其他已經殘破不堪，甚至徹底扭曲成廢墟的房間比較，就異常的顯眼了。

從外部看，這間房子的表面爬滿了方向向內的小箭頭。這些箭頭數目之多，已經密密麻麻的將房間包裹一層，組成一個黑色的外殼。而這些小箭頭的外部，許多大大小小的箭頭連成無數通道，刻意繞過它們，隔離它們。

如果有人在‘無盡回廊’中遊蕩，當他走完所有的道路，也不會注意到這個刻意製造的‘死角’。這也是若的血蚊吸幹了大樓所有的人，卻沒有發現目標位置的原因。

此刻在奈奈的幫助下，若的領域成功入侵了‘無盡回廊’，血液般的‘鮮血深淵’流遍所有回廊通道，而血蚊則不斷叮在箭頭構建的通道上，釋放毒液麻痹減弱‘領域’的反抗。

終於，強行入侵，成功寄生對手領域的若，感應到了那個刻意製造的空間死角。而奈奈還在大樓內一頭霧水的穿行，此時的她已經飛速搜過了十層，但還沒發現目標的氣息。

「這一局還是我贏！」

一劍逼退凱妮，若不再搭理奈奈這個臨時盟友，而是操控自身領域不再侵蝕無盡回廊，撤出所有的‘鮮血’，全部湧入二十五層，將那個封閉的房間包裹住，向大樓外部扯去。

而凱妮一臉難看的倒飛回大樓中，與自己的領域融為一體，開始全力對抗若的鮮血深淵，同時分心操控大量箭頭，向已經迷失在二十四層，四處遊蕩的奈奈殺去。
第444章 混戰！混戰！

大樓之內，巨浪一般的鮮血在過道走廊中翻湧，將遇到的一切都淹沒掉。

此時凱妮剛剛進入大樓內，與自己的領域融為一體，卻無法在第一時間徹底控製自己的領域，對若的動作進行阻止。

若的領域是一團沒有形狀的鮮血，看上去和西撒的沼澤很像，都是以原始血海為原型的山寨貨，但彼此功能有所差異。相同點，是兩個了領域都有孕育生命的能力，若可以用自己的領域生產血蚊，西撒能用沼澤養蛆、養魚、製造魔蠅娘。

但不同點也很明顯，西撒的沼澤可以吞噬有機物，製造血肉養料，擴大沼澤面，或許還有其他功能，但還未開發出來。而若的領域主要能力是侵蝕，此外那些蚊子可以釋放麻痹效果的毒素。這種毒素不僅對人起作用，同樣對‘領域’有效果。

雖然若撤走了入侵‘無盡回廊’的鮮血，將它們全部集中在二十五層，盡全力將那個獨立的房間從大樓內部扯出去。但先前殘留的麻痹毒素卻沒有完全退散，最終導致凱妮掌握領域後，有一種遲鈍不順手的感覺。

回到‘無盡回廊’中的凱妮只做了兩件事，第一就是阻止若的行動，控製大量箭頭攻擊那一團鮮血，不讓這玩意將目標從領域中槍出去。另一件事，則是瘋狂攻擊引發這一切的罪魁禍首，已經迷失方向的奈奈。

「我迷路了？那個紅顏色的太差勁。這麼快就被白顏色的搞定了？！」第三次踏出樓梯回道同樣的地方，奈奈抬手敲了敲面具下巴的位置，自語道。

就這這時。大理石地面突然變成黑色，一根根長矛尖刺般的黑色箭頭，從地板下射了出來，將走廊變成一片密集的黑暗森林。然而奈奈的身體卻像被打破平靜的湖面，怪異的波動扭曲，隨波浮動般擦著箭頭的空隙躲閃過去。

「去死去死去死，你這只討人厭的小蟲子！」

暫時拿‘鮮血’沒辦法的凱妮。將全部憤怒都傾瀉到奈奈身上。走廊的牆壁、地板、天花板仿佛墓地機關一般，不斷射出密密麻麻的鋒利箭頭。不留一點死角，勢要置奈奈於死地。

這裡是別人的領域，陷入被動的奈奈無法躲避這必死的攻擊，無奈之下。她猛地一踏腳。玉足踩在地面的空隙上，接著口中喊道：「彼岸！」

在腳尖與大理石地面相接觸的那一刻，上百道暗黑色的能量細線，以足尖為核心，均勻對稱的向四周輻射開去，形成一個抽象的圓。黑暗的能量線劃過地面，仿佛筆尖在白紙上拖出的一道流暢痕跡，毫無滯阻的切開地板，割開堅硬似金屬的黑色箭頭。

就在來自四面八方的黑箭頭。即將把她刺成馬蜂窩的瞬間，地面的黑色能量線終於爆發，在密閉的空間內綻放出出一朵上百花瓣的黑色彼岸花。將奈奈包裹中央，十分輕易地切斷了周圍所有的東西。

「殺域，開！」伴著甜中帶脆的聲音，一個並不算大的領域出現在奈奈身邊，將她包圍住。

從外界觀察，奈奈的領域和麗塔一樣。屬於無形無質，什麼都看不到。只能通過靈覺模糊感應。但從奈奈的角度看，這是一個由無數虛擬能量軌跡構成的空間，凡是被領域籠罩住的，無論人或事物、甚至流動的風，都會失去原有形態，被不同顏色的能量虛線代替。就如同用電腦製作的虛擬模型一般。

當殺域開啟後，她的動作陡然加快了四倍不止，整個人不閃不避，在無盡回廊內橫衝直撞。原本迷宮一般往復迴圈的大樓，在殺域的映照下，又恢復了真實的樣子。而那些飛刺而來的箭頭，則暴露出弱點，被她輕輕斬斷。

「又是一個了領域！」回廊中心處的凱妮徹底頭疼了。

奈奈的領域並不大，也沒有侵蝕的功能，但卻像個刺蝟般棘手。無論她怎樣攻擊，那個不穿鞋的女人都能釋放出攻防一體的花朵形狀攻擊，將她最自豪的箭頭統統斬斷。而且這傢夥啟動領域後，似乎也不再受領域的迷惑，可以看破回廊的規則。

「裡面怎麼樣了？」大樓外面，西撒手搭涼棚，抬頭眺望。

此時的街道上，他身後高樓的頂部，出現了許多趕來看熱鬧的能力者。普通人怕殃及無辜，都躲得遠遠的，但能力者卻像雨後的蘑菇，冒出來一片又一片。畢竟害級在整個中域都屬於金字塔的高層，禍級根本就是傳說，這些能力者一輩子又能碰上幾次這種級別的戰鬥？所以醬油黨們暫時忘記了危險，用生命在強勢圍觀。

三個強力妹子在大樓內部玩什麼樣的危險遊戲？西撒並不清楚。但從大樓內部不時傳出的可怕聲響，以及樓層的不斷塌陷，和黑色凹陷大樓慢慢扭曲成麻花的壯觀場面，卻讓現場的圍觀群眾大呼過癮。患級能力者一般停留在徒手拆公交的水準上，像這種分分鐘玩塌一棟樓的壯舉，也只有害級才能做到。

黑色的大樓表面突然出現一片暈紅，血跡越擴散越大，接著二十五層的牆壁轟然炸裂，一團房間大小的鮮紅血液從中沖了出來，漂浮在天空中。

緊接著，大樓二十層的位置，也被破開一個大口子，一道嬌小的身影從中彈而出，在空中劃過一道黑線，落到馬路對面的大樓上。

「還回來！」無數黑色尖頭從大樓內部射出，這些細小的箭頭在空中迅速交織成一體，最終變成一個可以輕易握住大廈的黑色巨掌。

巨手在成型的瞬間，便呼嘯著向那團鮮血拍去，想要將它捏入手中。然而若卻突然揮劍。在空中斬出一道巨大的彎月氣刃，打歪了巨手的運動軌跡。接著若一時不察，踩在了一個虛空箭頭上。結果身體不受控製的向後倒飛。

眼看凱妮就要奪回那個封閉房間的時候，馬路對面蹲在大樓外部的奈奈，突然雙腿發力，用力一蹬，在牆壁上留下一個半圓形凹陷，而她身體卻化為一道利箭，直刺空中那團鮮血。

「休想！」

眼看奈奈就要接觸到‘鮮血’。空中振翅飛舞的若突然轉動劍刃，那團鮮血的內部浮現出無數尖刺、利刃狀的武裝。飛速旋轉切割。與此同時，那只漆黑大手突然解體崩潰，又再度拚合成一條頭部呈三角形的大蛇，直奔奈奈追去。

凱妮分心阻擊奈奈的同時。又虛手張弓。雙手虛空拉滿了一張無形大弓的同時，一道閃爍著黑色電弧的箭頭出現在她的手中。以往的黑色箭頭，都是薄如紙的形態，但這根化作箭矢的三角箭，卻開始無限的旋轉扭曲，最終化為一根由黑色薄紙構成的立體螺旋箭，看起來怪異又美麗，仿佛一件工藝品。

空中的奈奈體表浮現出黑色能量光芒，接著淩空一指點中身後追來的三角巨蛇。在殺域的輔助下。魔拳全力爆發，將這條蛇轟碎成渣，化作漫天的黑色箭頭。

就在另一邊的若控製鮮血武裝。準備偷襲奈奈時，凱妮手中的黑色螺旋箭發射了，目標正是若。黑色長箭化為弧光直刺若的胸膛，最終在目標閃避的情況下，還是射中了她的肩膀。

兩道攻擊，一道命中獵物。一道被獵物轟破。當凱妮一箭射中若後，她就將全部火力全部傾瀉到奈奈身上。空中崩散的箭頭兩兩相交。相互扭曲組成一根根螺旋狀的標槍。比起那種薄如紙的箭頭，這東西明顯更具殺傷力。

另一邊的若在中箭後並未反擊，也顧不上處理傷口，而是振翅飛退數米躲進血雲中，將全部注意力集中在一手刀劈裂鮮血壁障，正準備攻破房間獵殺目標的奈奈身上。

這一次若和凱妮聯手，毫不保留，鮮血與箭頭統統沖著奈奈殺去。

這時候，西撒再也看不下去了！剛才三人混戰，小師姐一直站上風，他也就忍了。現在兩個人居然聯手欺負奈奈，他這個做小弟的再不出手幫忙，以後晚上睡覺還不被噩夢纏身玩到崩潰？！奈奈可是個貪財又記仇的小心眼啊！

「呔！以多欺少實在太無恥了！決定就是你了，鯊魚辣椒！」

地面的圍觀群眾中，突然傳出一聲充滿正義感的爆喝，還沒等眾人揪出哪個王|八蛋在破壞氣氛時？空中距離凱妮不遠的地方，傳出一陣空間波動。接著一條長達十餘米的可怕虛空大白鯊撕裂空間，遊了出來，強勢插入戰鬥，然後一記擺尾，重重抽打在凱妮身上，將她抽進大樓之中。

在西撒看來，中了一箭實力大減的若，明顯不如完好的凱妮更具威脅，為了刷小師姐的好感度，柿子當然要挑硬的捏，抽死箭頭魔女沒商量！另一面，他當年就在神威獄被對方虐過，如今風水輪流轉，也該他西撒報仇雪恨了。最後，與血海有不少淵源的西撒，對那只漂亮的母蚊子很有好感，所以，凱妮還是你去死吧！

「啊啊啊啊……！」憤怒的尖叫聲從大樓中傳出。

被‘辣椒’一尾抽飛，其實並沒傷到她，但卻成功打斷了她的遠程攻擊，此外更是讓她面子大跌。女人，尤其是漂亮的強大女人，最看中的是什麼？就是這張臉啊！

西撒放出鯊魚辣椒一尾抽飛凱妮，這比若和奈奈橫插一手更令她憤恨，這是紅果果的打臉啊！就在剛才一瞬間，西撒成功將仇恨值拉到max，成為了凱妮不死不休的死敵。

空中準備對付奈奈的螺旋長矛突然停止動作，紛紛掉頭瞄準優哉遊哉，正在空中搖頭擺尾展示雄姿的虛空大白鯊，鯊魚辣椒。

「逗比你快躲開啊！」西撒一把捂住臉，那畫面太美，他不敢看。

萬箭齊發，無數長矛由上至下直刺鯊魚辣椒。大白鯊體型太大，難以躲避。一開始它還能憑藉堅硬身軀硬抗攻擊，但長矛數目太多、攻勢太密集，而且凱妮心中仇恨值滿點，瘋狂催動力量，最終刺破了‘辣椒’堅硬的厚皮。

當第一根長矛刺破大白鯊的皮膚後，一根又一根的長矛紮進它的身體。接著一根極度扭曲的鋒利黑矛，直接貫穿‘辣椒’的身體，通過長長的槍身將它釘在地上。然後便是無休無止，一遍又一遍的‘無限槍製’，最終將一隻可怕的虛空怪獸，刺蝟一般釘在地上不得動彈。

另一頭奈奈少了凱妮的牽製，全力爆發‘殺域’硬抗若的領域，接著高抬充滿彈性的柔韌大腿，一級斧劈切開房間的牆壁，接著又與房內的保鏢硬拚數招，提著一個人頭飛竄出來。

見奈奈提著人頭跑掉，空中的若愣了一下，這才想起對方‘只要人命，不要東西’的說法。猶豫一下，她再沒追擊奈奈，而是操控一大批血蚊，直撲被釘在地面，不斷拍打尾巴魚鰭，瘋狂掙紮的鯊魚辣椒。

「你這個逗比！太不爭氣了。」西撒哀歎一聲，眼睜睜看著辣椒被血蚊包裹了厚厚一層，以肉眼可見的速度乾癟下來，活活被抽幹，不再掙紮。還好虛空大白鯊的本質是那副骨架，就算被吸幹了，丟進血腥沼澤養上一個月就能復活。

血蚊回歸身邊，將從‘鯊魚辣椒’體內抽取的血蜜，注入自身體內。若的臉色迅速由蒼白轉為紅潤。西撒的血蜜同樣屬於‘血海力量’的範疇，對於若來說，天生就是最完美的補品。

吸幹血蜜後，若突然低頭，向人群中的西撒看去，接著露出一個微笑。

緊接著，西撒感覺自己被電流擊中了，整個人都酥酥麻麻的。這只血蚊子的相貌，與艾爾莎同屬那種極度妖豔的妖孽類型，美到了極致，極富吸引力。如果說艾爾莎是那種讓人上癮的罌粟，那麼這位就想被鮮血澆灌出來的玫瑰。

若低頭對西撒一笑，一旁瘋狂虐待辣椒屍體的凱妮，就將殺意鎖定在西撒身上。

「妹子好毒！」

這時，西撒終於明白這只蚊子的本意。奈奈只求殺人，現在人頭入手自然跑路。只剩下她和凱妮爭奪物品。結果西撒仇結的太大，如果能吸引凱妮的仇恨，就沒人和她掙東西了。
第445章 塵埃落定

西撒被妹子坑了，原本他躲在圍觀大軍中，遠端釋放虛空大白鯊，其中引起的能量波動很難引起凱妮的注意，再加上此時情況緊急，馬路邊群眾又多，或許白銀禦姐就這麼忽略掉自己，然後啥事都沒了。

但現在‘若’隔空一個微笑丟來，怒火攻心的凱妮立刻暮然回首，然後西撒就在燈火闌珊處。

「死！」

奈奈已經跑遠，此時西撒同樣準備撤退。凱妮順著若的視線望去，正好瞧見賊頭賊腦的西撒，並從西撒身上捕捉到那條虛空大白鯊的氣息。空中的箭頭再次分為兩股，一股追著若射去，另一股則向著西撒殺來。

麗塔突然踏步向前，全力盡出，一拳砸到身前的空氣上。體內正反相疊的力場瞬間壓縮了近百次，接著拳頭重重擊在身前的立場領域上，高頻振動使出，並以領域為媒介對振動進行放大。

緊接著，圍觀眾人清楚看見眼前的空間仿佛被凝固，接著高速震顫、破碎，那密集如雨的黑色箭頭紛紛被瓦解掉，接著化成黑粉隨風飄散一空。

看到自己得意的攻擊就這麼被擊成齏粉，凱妮的眼中也露出難以置信的呆滯。而西撒卻沒有任何猶豫，直接召喚出了第二條虛空大白鯊。

「出來吧，鯊魚甜椒一條比辣椒略小一圈，大約長九米的虛空生物撕裂空間，用鋒利的背鰭切斷攔路的箭頭，直向陣亡的同伴遊去。

「擋住那只蚊子！」凱妮高呼一聲，不再理會西撒，在牽製若的同時，又分心對付另一條虛空鯊魚。

見到新出現的鯊魚，嘗到甜頭的若眼睛一亮。吃過西撒的血蜜。她就再忘不掉那美味的感覺，在她眼中，可怕的‘甜椒’就是一盤散發著誘人氣息的絕世美味。於是一團嗡嗡作響的血蚊烏雲，直撲甜椒而去。戰鬥了這麼久，她急缺能量補充，對這種能夠恢復傷勢補充生命力量的寶貝。她勢在必得。

「當我軟柿子麼？麗塔，開火！」看到這一對仇家再次摒棄前嫌，拿自己的寵物鯊魚當靶子，西撒不爽了。

空中的甜椒猛地扭動身軀，尾部猛烈抽飛一批黑色箭頭，接著一口咬住辣椒的屍骸，用力一扯，將他從地面拽了起來。這時越來越多的黑色箭頭，如同鎖鏈一般纏在它的身上。將它牢牢拖在原地。緊接著，無法計數的血蚊也湧了過來。

這時空間再次波動，又一隻巨大的鯊魚腦袋破空而出，但它並沒有進入現實空間，反而一口咬住辣椒的骨架，將它扯入一個鮮紅色的世界，接著裂縫合攏，一切歸於平靜。

「青椒幹的漂亮！」西撒贊了一句。接著又一次調整空間裂縫的角度。

血腥沼澤的驚鴻一現，不免令若有些失神。此時出來救場的鯊魚甜椒。已經被一根根黑色箭頭死死纏住，難以脫身，體表又被一層血蚊爬滿，眼看就要步上鯊魚辣椒的後塵。就在這時，大白鯊腦袋前方的空間，再一次破裂一道裂痕。

另一邊西撒的身邊。麗塔再次全力催動‘振動術式’與‘力場領域’一拳轟進西撒為她製造的裂縫中。

麗塔的拳頭消失在身前，手臂穿過血腥沼澤，再次出現在甜椒的面前。

與剛才那一擊百次重疊的重拳相比，麗塔這一回的拳頭更加恐怖。除了原有的上百道壓縮力場，高頻振動外。她還將體內轉化的火元素能量全部輸入其中。

資深魔蠅玩家西撒，十分清楚這些小玩意的弱點是什麼？比如導電，當年獨角馬一招閃電鏈，就將漫天魔蠅統統消滅掉。此外，魔蠅脆弱的翅膀還懼怕火焰灼燒，即便有著微弱的魔法抗性，但面對更加強力的火元素攻擊，依舊要隕落。所以西撒堅信，蚊子妹的血蚊，不可能比自己的魔蠅更頑強。

「紅蓮波紋疾走！」

伴著麗塔的聲音，一隻皮膚皸裂，顏色赤紅的拳頭撕裂空間，打在甜椒的頭上。接著無數道漣漪鎖定空間，在天上瞬間擴散開來。凡是波紋所過之處，一切箭頭、蚊子統統被燃燒殆盡，接著被劇烈的波動粉碎成粉末。

鯊魚甜椒恢復自由，猛烈擺動尾巴，一頭鑽進身前的空間裂縫消失不見，下一刻又從麗塔面前的裂縫鑽出，拖起西撒和女僕，一溜煙的竄上天空，向遠方遊去。

「你們給我等著，我史泰龍還會回來的！」跑路成功，西撒踩在坐騎的頭上，雙手攏成喇叭狀，一臉興奮的喊著莫名其妙的臺詞。

在他身後的麗塔，此時手臂逐漸冷卻，由赤紅轉為白皙，然後又燃起藍色的火焰，開始自我修復。因為承受不住百倍力場的疊加，又超負荷連續施展高頻振動、火元素壓縮等技巧，整條胳膊不堪重負，不斷發出劈啪的爆裂聲，生出一道道細小的裂痕。幸好麗塔身體比合金還牢固，若是換成普通人類，早就爆成肉泥了。

當西撒成功跑路後，凱妮又掉頭和若站在一起。

此時的現場可謂一波三折，先是三個凝聚領域的害級妹子在亂戰，看的眾人大呼過癮。然後又冒出一條可怕的虛空鯊魚，接著黑色妹子拿了一血跑路，然後峰迴路轉又殺出第四位害級女僕，接著是第二條鯊魚，之後又有害級爆必殺，劇情波瀾起伏，現場醬油黨驚呼不斷。

現在，終於到了收官階段。就在眾人以為最後的紅白大戰即將到來時，沒想到又有外援入場。這次出現的兩人，不再是西撒、奈奈這種第三方實力，而是凱妮之前埋下的棋子，與若帶來的援兵。

先前內內殺入房間後，就碰上了那個保護土豪艾瑞克的保鏢。準確的說，是保護物品的保鏢。

一開始，保鏢以為奈奈也沖著‘物品’而來，便發動了攻擊。結果奈奈靈巧閃避，一掌削掉艾瑞克的腦袋。然後跑了，徹底擺了保鏢一道。

之後若趁著凱妮對付西撒的功夫，成功破開房間的防禦，找到了將物品收走的保鏢。這時西撒飛速跑路，凱妮掉頭回援，若直接毀掉房間的封印。將保鏢暴露在眾人視線中，接著又和凱妮戰在一起。

如果西撒晚跑半分鐘，他或許就能見到‘保鏢’的真面貌，然後驚呼一聲，這個身材高大健壯的蜥蜴頭，不就是當年黑臼齒的負責教授魔法的‘艾克曼’嗎？！那個疑似同樣擁有白銀脈的傢夥！

當兩個強力的妹子一比一相互抵消，眼看多一個幫手的白方即將獲勝時，若的隊友也從人群中殺了出來。這次出現的援兵，卻是西撒在黑市拍賣會有過一面之緣的中年大帥哥。

這個中洲男人出現的突兀。而且從後方襲殺，在艾克曼毫無防備之下，直接拔出短刀，向蜥蜴頭的後頸要害切去。

身經百戰的艾克曼本能回閃，同時抽出腰間軍刀反握，從身側撩刀上揚，擋掉了這一擊。在回身防禦的瞬間，他的另一隻手也急速從腰間劃過。抽出另一把軍刀，向中年人刺去。

東洲的帥哥刀法精湛。幾次高速劈砍便格擋了艾克曼的攻擊，甚至還在他的身上留下不淺的傷口。

就在這時，遠處的若突然提醒道：「小心！」

中年帥哥愣了一下，還沒反應過來發生了什麼，艾克曼已經飛快抽出六把軍刀，看也不看的甩在地上。在他動作的同時。一圈首尾相連的箭頭出現在兩人身邊，將他們圍在中央。

艾克曼甩刀刺入地面，軍刀刺在箭頭上，然後不受控製的旋轉彈動。最終，六把軍刀均勻的插在圓環的六個位置。將圓六等分。

艾克曼這個蜥蜴頭看上去孔武有力，與拜倫這種肌肉蠻子是一路貨色，但西撒卻知道他的本職工作是魔法老師，並非肉搏達人，相當擅長細膩複雜的魔法陣。

當六柄刻滿符文的白銀軍刀，均勻插在圓環的六處後，艾克曼直接發動魔法陣。強大的電流在六柄軍刀之間穿梭，組成一個六芒星。接著電流不斷增壓，越來越熾烈，最終化為一道照亮夜空的藍白色電流柱。

而被困在魔法陣中的中洲帥哥，則發出痛苦的慘叫聲。

「可惡！」見到搭檔中招，若臉色大變，作勢就要擺脫凱妮糾纏，前去援助。可惜白銀禦姐哪裡會讓對手如願？只見她瘋狂召集箭頭，再次發動強攻，攔截若。

另一頭，龐大的電流慢慢消散，露出死狀慘烈的中屍體。正當艾克曼放下戒心，認為對方已經死去的時候。這具焦屍突然動了。只見屍體以極快的速度一躍而起，再度舉刀向艾克曼砍來。

在屍體動作的同時，那些焦臭發黑的死肉紛紛脫落，破裂的傷口不斷蠕動癒合，當中年人一刀斬中艾克曼時，原本焦黑一片的他已經恢復了之前英俊成熟的相貌。前後不過幾秒時間，一具徹底焦熟的屍體，又一次回復活力，唯一的差異，大概是衣服不再整潔乾淨。

被襲擊的艾克曼，在震驚對手死而復生的強大同時，又一次拔刀反刺，直接割破了大帥哥的喉嚨，直到刀鋒切破喉管卡在頸椎不能寸進，他才停止。

然而受到致命傷的帥哥毫不在意，而是以傷換傷，用手中短刀直接穿過艾克曼的肋骨，刺進他的心臟。

艾克曼雙眼陡然瞪大，全身肌肉緊縮，再做不出攻擊的動作。帥哥一把拔掉卡在頸椎的軍刀，然後反手刺入艾克曼的咽喉，同時取下他腰間的金屬圓桶。這個桶裡裝的，正是他們要的東西。

就在帥哥收走金屬桶的瞬間，異變再次發生，原本死掉的艾克曼突然動了。像僵屍一樣僵硬的移動，一拳轟在帥哥的胸口，同時一根尖銳鋒利的骨刺，從他袖口冒出，刺進帥哥的心臟。緊接著，艾克曼的屍體一把摟住對方，衣服下方爆射出無數根骨刺，將帥哥刺成馬蜂窩。

一腳踹飛艾克曼的屍體，帥哥搖晃著身體，抹掉嘴角的血跡，然後抬起手掌，看著他剛從對方衣兜內掏出的小鬆鼠。這只鬆鼠是個亡靈，身體已經腐爛大半，連小弟弟都不見了。

他剛才確實殺掉了艾克曼，但沒想到對方的口袋裡還藏著一隻鬆鼠。這只鬆鼠可以操控骨骼，而艾克曼衣服下方，就有一套貼身的白骨裝甲。這身白骨鎧甲除了帶來防禦力外，還能在他死後，讓鬆鼠控製屍體出其不意的偷襲。可惜的是，自己不在乎任何要害攻擊，即便偷襲成功，也是白搭。

手指用力，帥哥掰掉了亡靈鬆鼠的腦袋，將屍體丟在地上用力碾碎，這才踉踉蹌蹌的逃走。

遠處，連續數次落入下風的凱妮暴怒無比，但她總是被若一次次攔截，無法前去援救隊友。

「你剛才的一切，都是裝的？！」看到艾克曼的屍體，凱妮一臉憤怒的問道。到現在，她哪裡不知這全是母蚊子在演戲。

「你猜對了，可惜沒有獎勵！」一劍逼退凱妮，若裹挾著一陣腥風血雨向天際飛去。

凱妮沒有飛行能力，她能在空中戰鬥，全靠了身後的領域做支持。現在若振翅遠去，她沒辦法追趕，只能不甘心的放棄。收回領域與包裹大樓的黑色箭頭，那座勉強維持的大樓轟然倒塌，化為一片廢墟，揚起漫天塵埃。

凱妮一臉鬱氣的走到艾克曼身邊，開始研究著對方的身體。

不多時，死掉的艾克曼終於睜開眼睛，低罵道：「靠，我終於也死了！歐文娜家的蘑菇果然厲害。凱妮，我死了幾分鐘？」

「你死了五分鐘，看樣子你的實力全部保留下來了。」又一隻爛jj的亡靈鬆鼠從不遠處跑了過來，接著踢了踢自己的屍體，這才說道。

「你們怎麼回事？兩個人居然攔不住一個！」凱妮一臉不爽的質問。

「我哪知道那傢夥這麼猛，比亡靈還奈艸，怎麼都殺不死，都烤焦了還活蹦亂跳的！」艾克曼反駁道。

「對對對，那傢夥根本不是人！東洲出來的都是怪物，我敢保證，他還隱藏了實力！我們兩個是亡靈法師，不擅長近戰，罪不在我！而且我們都死了一次，已經盡全力了！」小鬆鼠也一臉不忿的說道。

「說這些有什麼用？東西被搶走了！還有那個女刺客，她和那個可惡小子，我不會放過她倆的！」凱妮恨聲道。

「別難過了，反正你還沒付錢，又沒損失什麼。」鬆鼠聳聳肩，突然道：「女刺客我不認識，不過那個小子，很眼熟啊！好像在哪裡見過？他用的是死亡力量，應該是某個冥界的同行？大概是中央冥界的新人吧，史泰龍，史泰龍！記住這個名字，回去調查一番就知道了。」
第446章 意外

這個世界上，每時每刻都有意外發生。

這些意外有好有壞，有些幸運兒一出門就能撿到裝滿鈔票的錢夾子，有些悲劇卻一輩子被‘再來一瓶’唾棄，甚至有些幸運值爆表的傢夥，會在上班路上被從天而降的金磚砸死。

當這些事降臨在其他人身上，你會感慨這逗比運氣真好，或者這貨出門忘記踩狗屎了。但當意外降臨自己身上時，牛奶當場就尼瑪臥槽了！

沒錯，牛奶此刻的心情極度複雜，鋼構市這麼大，隨隨便便出來逛一逛，就這麼被人堵住了？！

今天下午西撒帶著麗塔出門後，牛奶幾人無事可做，便商量幹些什麼？新加入這個團體的托爾金，提議大家一起打麻將鞏固感情。然而早晨利用可愛的♀弟弟從富二代手中弄了一筆錢的海拉，自然不願意在酒店浪費時間。

因為搓麻這活動只要四個人就夠了，再加上海拉姐弟是西撒的親傳徒弟，就這麼隨便放出去萬一被怪蜀黍拐賣了，西撒那邊也不好交代。經過一番討論，實力強大、為人穩重的牛奶，被推舉為保姆，負責照顧這對姐弟。事實卻是牛奶太小氣，打牌從不玩大的。

再然後，牛奶陪著姐弟倆遊蕩於市中心各大賣場，花了一下午時間，買了大堆商品。然後在傍晚時分，準備回酒店。因為跑了大半天，三人都有些口幹，牛奶便帶著姐弟二人來到一家店鋪買水喝。

接著，一個站在小攤門口蹭免費雜誌看的年輕人，無意間抬頭瞄了牛奶一眼，接著眼睛一亮。這個青年，正是西撒在拍賣會碰到的那個。比女人還漂亮的妖孽。

今天西撒有任務，輔助奈奈暗殺一個商人。巧合的是，青年的首領，美女蚊子娘同樣要從這個富商手中搶東西。

西撒帶了六個炮灰撐場子，可惜被人搶先一步，結果沒用上。便這麼拋棄在飯館中，便宜了飯館老闆。若同樣為自己安排了幫手，那位隱藏在人群中伺機而動的中年帥哥。此外，她們還計畫了逃離路線，青年一直賴在小攤蹭書看，正是準備接應隊友。

青年所在的組織，是一個惡名昭著職業作案團夥，他們經驗豐富、實力強大，成員大多來自東洲。如今在中域謀求發展，生意興隆蒸蒸日上。因為以往的連續成功，以及對自身實力的自信，青年並不認為若她們會碰上太大問題，自己這一步棋也就可有可無。

所以當他看到牛奶後，就動起了其他心思。以往的任務中，他經常負責接應的工作。但若的實力太強，害巔峰出手後很少會失敗。所以他的工作慢慢成了多餘的預防措施。這一回只是單純的搶東西，他不認為會用到自己。

現在碰上牛奶。他突然想起了前天夜裡的二百份天界印。一份或許不算珍貴，許多管道都能買到，但二百份加到一起，也不是一筆小數目。與其浪費時間在這裡做白工，還不如兼職掙些外快。

想到就做，青年低頭繼續裝出閱讀的模樣。而牛奶根本就沒注意到他，買完水後就帶著海拉姐弟離開。鋼構市這幾天的遊客實在太多，每一刻都有無數人從身邊經過，牛奶自然不會去關注。

當三人走過一個無人路口時，尾隨已久的青年突然發動襲擊。身體加速從背後偷襲牛奶。三人之中，也只有牛奶看起來有威脅。剩下的一個是普通少女，另一個是半大的小丫頭。

毫無防備的牛奶只覺背後生風，接著本能釋放出鮮奶，在身後形成一道寒冰屏障。但青年早有準備，抽刀後一式斜劈，輕易斬開了牛奶的防禦。接著他身體再度前進，巧妙地出刀刺入牛奶腰間，然後轉刀飛挑，緊跟著一腳踹在牛奶腰間。

牛奶實力不弱，身體素質也遠超常人，而且還有亡靈體質，但他卻和傳統法爺一樣，近戰能力極差，只能算那種打不死的小強。面對專精近戰刀術的青年，他在猝不及防下被破了防禦，然後腰間最為依仗的空間酒瓶被挑飛，最後被一腳踹飛。

青年在拍賣會的當夜，見識過牛奶的能力，明白對方的實力大半都建立在鮮奶上。失去了鮮奶，就如失去爪牙的老虎，不足為懼。但此時牛奶一身輕鬆，不像隨身帶著鮮奶的樣子。一個法系大搖大擺的出門逛街，不可能不準備施法材料防身，那麼對方的鮮奶一定裝在某種有空間屬性的容器中？

經過一番觀察，青年確定牛奶將鮮奶存儲於腰間的酒壺中。接著他等待時機，有預謀有選擇的發動一系列攻擊，在第一時間將牛奶打蒙b了。

失去空間酒瓶的牛奶，一時不知該如何對敵，就這錯愕的片刻，便被青年一腳踹飛。踢飛牛奶後，青年並沒追擊，而是原地彈射起跳，閃電般出現在空中奪走酒瓶，接著手中閃過金色光芒，憑空冒出一圈圈黑黃相間的膠帶，將酒壺纏成一圈一圈。

感覺到自己和酒壺間的聯繫被切斷，牛奶臉色不是很好看，只能從口袋裡掏出幾粒奶片，手指用力將其掐碎。

未等牛奶發動攻擊，青年已經落地，接著驟然加速，瞬間閃現在牛奶身邊，一刀刺透他的肺葉與心臟。接著又拔刀沖向提著一堆手提袋的赫爾，單手扣住小偽娘脖子的同時，青年又轉手將長刀搭在海拉的頸部。

青年動作太快，一切都在瞬間發生。當他製服海拉姐弟時，牛奶這才捂住胸口，無力地跌倒在地，痛苦的喘息起來。

「別裝了，這點傷你還死不了。」青年突然開口說道。

「你要幹什麼？」牛奶抬頭，憤怒的看著這個搶了自己酒壺，有重傷偷襲的傢夥。好像還有點眼熟？

「把天界印交出來。」

「你看我身上有東西嗎？」牛奶翻了個白眼，反問道。

「不在你身上，那就取來。這兩個小傢夥應該挺重要吧？就留下來做人質好了。嗯，還有你。也要吃點東西我才放心。」說著，青年突然輕輕搖動身體，抖了一下，從衣兜內甩出一個小木瓶，並抬腿將它踢到牛奶身前。「吃掉它，然後去取東西。別想耍花樣。」

牛奶咳了口血，艱難的撿起瓶子，然後打開，發現裡面裝著一隻不斷扭動的深紅色水蛭，散發出一股腥臭的味道。那扁平蠕動的環節構造，令人一陣陣噁心。

「快點吃了，別耍花樣。」青年緊了緊赫爾的喉嚨，小偽娘憋得面色通紅。牛奶無奈，露出一臉噁心的表情。硬是將水蛭吞入肚中。

「吃掉就滾吧，那玩意可不是普通水蛭，當他進入你體內後，會無限分裂，然後寄生在你身體每一處。除非我給你解藥，否則休想殺光它們。不想生不如死的話，就快點把東西給我拿來！」見牛奶吃掉水蛭，青年放鬆不少。然後又是一番威脅警告。

這時牛奶已經從地上爬來起來，捂著胸口看來海拉一眼。就在轉身離開的瞬間，突然發動反擊。少了鮮奶做武器的他，只能用鈣奶片做代替，效果與殺傷力自然差了不止一籌。

先前牛奶被偷襲，是毫無準備之下被近身，然後被一系列有針對的攻擊。打的毫無還手之力。但有了片刻喘息時間，牛奶立刻把握住機會，計算好一切，開始發動反擊。至於剛剛捂住胸口吐血，強忍噁心吞水蛭。都是故意裝出來了。

西撒的模擬水準很高，每一具木乃伊都內置了心臟引擎，可以搏動；血管中流淌著有溫度的血蜜，整體看上去與活人無異，雖然並沒什麼卵用。但就因為這個，青年一開始便上當了，他把牛奶誤當成活人看待，以為刺穿肺部與心臟就重創了對方。

牛奶則趁著對話的功夫，往體內輸送了大量白糖，修補了心臟引擎，恢復傷勢。然後又暗中準備大量奶片，打算發動襲擊。至於吞掉有寄生能力的水蛭，牛奶是亡靈，根本不在乎這些。

這回輪到牛奶偷襲，只見他雙手抓滿乳白色的鈣奶片，發動天賦能力，將它們像子彈一般激射出去，看上去和炮姐發射硬幣有幾分相似。不過光影效果遠不如加了閃電特技的炮姐誇張，但那片無限連射的噠噠聲，卻如重機槍般令人熱血沸騰。

牛奶的機槍連射聲勢逼人，而且早就計算好一切，在第一時間攻向青年的要害，逼得他不得不防。

青年不確定這些奶片威力如何，但看起來很厲害的樣子，以防萬一，他還是撤刀劈砍飛射而來的‘子彈’。一片刀光閃過，在空中織成一張細網，將所有的奶片統統切碎。

這時赫爾突然張口咬住了對方的胳膊，青年吃痛手抖了一下，赫爾便趁機鑽了出來。然後‘嗒嗒嗒……’甩起兩條小腿，公主裙飛揚，小皮鞋在地面濺起一連串灰塵，最終化為一陣旋風消失的無影無蹤。

海拉與赫爾的動作同樣極快，雖然戰鬥力不怎樣，但速度卻不比鬼魅的青年差。剛才兩人一時不察，才被青年製住。現在有牛奶拖延，她倆自然能抓住機會輕鬆脫身。赫爾與海拉搭檔多年默契無比，一遇到危險只要跑就行了。

赫爾閃電般逃脫令青年有些震驚，他沒想到竟然還有人能從自己手中溜掉？而且還是個七八歲的小女孩。鬱悶之下他放棄了威脅不大的牛奶，選擇向海拉抓去。牛奶的攻擊看起來嚇人，但沒有威脅，現在跑了一個人質，他只能抓另一個。

但令他吃驚的事再次發生了，海拉屈膝蹲地，青蛙般猛地向後方一躍，竟瞬間彈射到遠處一處大樓上。青年一腳踏地，身形消失在原地，緊追海拉而去。而在空中甩掉鞋子的海拉，則興奮尖叫著在幾棟大樓大樓之間飛速折射，仿佛又回到雨林中，成了漫天亂竄的樹娃娘，靈活的閃避開青年的捕捉。

一時之間，牛奶只覺眼前有無數道黑線在大樓之間彈來射去，根本看不清運動軌跡。

青年發現海拉的速度比他略慢一拍，但對方的動態視力、反應力與危險感知卻極度誇張。每次當他將要追上對方時，海拉就會通過短距離連續彈射改變方向。

發現這只小青蛙體力充沛，運動軌跡毫無規律。極難捕捉，青年立刻放棄海拉，掉頭殺向牛奶，同時引動了對方體內的水蛭。

原本牛奶以為，寄生水蛭引發的負面效果，對身為亡靈的自己毫無作用。結果誰知這些小蟲子。竟然開始瘋狂吸收他血管中的血蜜。這些血蜜是就是牛奶的生命力，被吸幹後心臟引擎缺少燃料，自己就要死機。

危機之下，牛奶撒腿就往大街上跑，希望能夠擺脫青年的攻擊。可惜他的速度遠不如海拉姐弟，還沒跑出巷口，就被青年追上，接著一刀砍斷左腿，狠狠摔到在地。

「奶片！」牛奶在地面翻滾的同時。又掏出一邊鈣奶片，準備發射，卻被緊隨其後的青年砍飛了手掌。

「該死！」失去了武器的的牛奶咒駡一聲，暗恨自己出門只準備了酒壺，沒有攜帶壓縮了各種口味鮮奶的相位紙。最近日子過的太舒服，整個人都懈怠了。

就在青年再度舉刀，準備將牛奶削成人棍時，一道長鞭般的黑影抽打在長刀側面。擊歪了青年的攻擊。青年抬頭看去，已經跑掉的海拉。此時正倒吊著路燈上，用不知從哪裡偷來的伸縮魚竿，抽歪了自己的長刀。

就在青年第二次砍向牛奶時，海拉飛速扯動魚竿，牛奶衣領處的魚鉤突然繃緊，然後整個人被巨力拉動。遠遠地飛了出去。

「嗯？」青年抬頭看向海拉，再度審視起這個小女孩。

速度不下於自己，反應力、判斷力都很出色，動作靈活天馬行空，雖然武技很爛。卻爛出了自己的風格。如果加以雕琢，必能成為強者。恍惚間，青年仿佛看到了當年的自己，對天界印的心思淡了不少，反而對海拉生出極大興趣。

接著，青年再次追向海拉，用簡單的劈砍向她攻去，借此測試她的實力。海拉也不抵擋，再次很沒節操的彈來跳去，開始逃跑。偶爾回頭放冷偷襲一下，但都被青年擋住。發現對方沒有傷害自己的意思，海拉眼睛一轉，又作死的跑回去，賣力抽打魚竿進行挑釁攻擊。

軟鞭一樣的魚竿足夠長，在保持了安全距離的同時，被海拉耍的出神入化，仿佛一條毒蛇不斷探身急速連擊。在魚竿抽打的同時，海拉還能控製魚線進行切割、捆綁、牽製，飛速彈射的魚鉤更是靈活多變，極具威脅力。

一把好好的釣魚工具，竟被這海拉玩出數種強大的攻擊效果，用刀抵擋攻擊的青年也不得不感歎，這丫頭歪門邪道的本領還真不一般。可惜魚竿畢竟是普通工具，最終還是被長刀削斷兩截。

就在青年認為海拉失敗的時候，這丫頭突然又掏出一根伸縮魚竿，用力甩開。並借著大樓間彈跳的死角，一魚鉤勾住青年身上的酒壺，用力釣了起來。反應神速的青年反手一刀，將魚線斬斷，酒壺卻高高飛起。

海拉再次加速逃離，同時飛擲手中魚竿，旋轉著向青年眼睛紮去。就在青年斬斷魚竿的瞬間，赫爾不知何時跑了回來，手中也拎著一根魚竿，勾走了天空旋轉的酒壺。這時海拉已經來到牛奶身邊，撿起他的大腿和胳膊，帶著牛奶向大街跑去。

見到青年看過來，赫爾嚇得一個哆嗦，握緊酒壺丟掉魚竿撒腿就跑，兩條小腿飛速擺動化為一片殘影，跑起來風馳電掣比海拉還快幾分。

見到這麼兩個奇葩，青年連戰鬥的心思都生不起來。正他當考慮要不要追上去時，海拉已經提著牛奶飛身鑽入一輛車窗打開的轎車中，接著赫爾也闖過馬路跳了進去。見汽車遠去，青年突然歎了口氣，掉頭離去。

掉進車中的牛奶憋屈的怒吼一聲，伸手搶過赫爾手中的酒壺，用嘴撕開封印酒壺的膠帶，召喚出大量鮮奶，準備復仇。

這時一把手槍抵在他的頭上：「你們是什麼人？」

一個黑衣保鏢打扮的男人警惕的看著斷手斷腿的牛奶，以及突然從車窗鑽進來的海拉姐弟。在兩個保鏢之間，還放著一個巨大的半透明盒子，裡面是一座微型別墅，床鋪、沙發應有盡有。在盒子上方，還坐著一個只有巴掌大小，瞪大了眼睛的袖珍小美女。

「糖果女神，艾莉婕？」牛奶呆了一下，這尼瑪真是意外連連啊！

「你們……」見牛奶報出雇主的名字，兩位保鏢心中一陣不好的預感，接著海拉兩記閃電快拳，直接打昏過去。

「綁架！綁架！」

車身中的鮮奶突然化為活物，牢牢纏住司機的身體，接著又分出兩股牛奶觸手，代替司機把握方向盤，開始改變行車路線。而牛奶則惡狠狠的盯住眼前的‘小人’，大聲恐嚇起來。

「哼！」糖果之神對牛奶翻了一個白眼，然後輕車熟路的打開盒蓋，配合的鑽進小別墅中。然後按了某個按鈕，將透明的盒子調節成深紅色，再看不見裡面的情況。

「呃……她好淡定！」赫爾撓了撓頭，對姐姐說道。
第447章 殺蟲 糖神

西撒剛回到酒店沒多久，抓緊時間洗一個澡，剛換上新衣一邊吃零食，一邊考慮要不要換拜倫下場，替他搓兩把麻將？這傢夥的錢，已經被盧梭這個職業賭棍贏光了。

和這種精神系能力者打牌，凡人基本上都是在找死，也只有麗塔這種不受精神乾擾，冷靜到了冷酷，能夠記住每一張牌的內容，並且通過強大計算力計算概率的怪物，才能穩壓對方一籌。

就在西撒吃完二斤棉花糖，搓著雙手躍躍欲試的時候，客房大門被人踢得‘砰砰’直響。

西撒眉頭皺緊，不悅的向大門走去，結果還沒到門口，就聽到海拉嘰嘰喳喳的喊叫聲，他的表情這才鬆弛下來，又換上無奈與糾結。

對於海拉這種不要臉的自來熟，西撒已經不知該怎麼對待她了？現在，他十分懷念當初那個身前身後，小嘴很甜馬屁不斷的小丫頭。

拉開大門，西撒正好看到懷抱一個大盒子，還要分神攙扶牛奶的赫爾。在赫爾身邊，海拉這死丫頭手裡正拿著一隻斷手和短腿。

兩節肢體用一根繩子連接著，此刻的熊丫頭正耍雙節棍一般，將牛奶的斷肢掄的溜圓，殘肢的鮮血在離心力的作用下，甩的滿牆都是，而海拉嘴裡還‘哼哼哈兮’的哼著小調子，毫不在意身邊牛奶一臉被十萬草泥馬踐踏而過的蛋疼表情。

「怎麼回事？竟然傷成這個樣子？」看到牛奶的慘狀。西撒吃了一驚。

「一切都是意外啊！進去再說。」牛奶虛弱的咳嗽兩聲，走進客廳中。

「喂，你怎麼回事？竟然拿牛奶的腿和胳膊當玩具！」卡蜜拉不爽的竄出來。指責道。

「切，牛奶的命都是我救得！告訴你們，我這次立功了！立大功了！」

海拉將殘肢往地上一丟，抱起一瓶飲料大口喝了起來。而赫爾則小心翼翼的將盒子擺在桌子上。

牛奶見西撒取出一瓶‘膠水’包裝的超濃縮血蜜，然後熟門熟路的為他清洗傷口，再往斷面塗滿膠水，然後將傷口一一縫合修補。這才鬆了口氣，開始敘述道：「我們今天下午遭到襲擊……」

聽完牛奶的講述。西撒沉默片刻，說道：「襲擊你的青年我有印象，他和我今天遇到的那個血海女人應該是一起的。他們的特徵很明顯，我這兩天讓總部查一下。應該很快就能弄清他們的身份，到時咱們再考慮報仇的事情。不過現在最麻煩的，還是你體內的寄生蟲。」

「這東西確實厲害，我一個亡靈，被它們寄生後，進入也會陷入衰竭。咳咳咳……」牛奶感歎一句，便忍不住又咳嗽起來。

「不過你放心，我有把握替你清除掉它們。」西撒拍拍牛奶的肩膀，安慰道。「這些水蛭無法入侵你體內的器官組織，只能停留在血管中吞食血蜜，只要我將血蜜抽幹。然後進行一次徹底的殺蟲處理，你的身體就乾淨了。」

「要怎麼做？」牛奶試探的問道。他太熟悉西撒這種表情了，等待自己的絕對不會是什麼好事情。

「嗯，可能有些痛苦，不過你感受不到的。來，讓我把你的靈魂抽出來。」

西撒不由分說。熟門熟路的施展獨門秘法，成功打開牛奶的腦殼。取出裡面的‘布丁大腦’。接著，他又一點點剝離掉已經與身體融為一體的靈魂。最後，一個半透明，全身都有各種複雜符文、公式、記號、文字的地精，漂浮在西撒身邊。

現在的牛奶，是復蘇術式，混合虛擬靈魂、靈魂糖漿，以及其他爛七八糟東西，和他這些年來的經歷，混合構成的‘複合型幽魂’。

六年前，如果西撒這樣做，那麼他抽出來的，只是一個完全按照他想法創造的空白靈魂。但經過這六年的時光，那個空白靈魂融合了牛奶的身體，尋回了生前的記憶，花費六年時間創造了新的人格，變成了牛奶，可以變向的看成一種‘人工引導下的良性奪舍’。

空白的靈魂就是一張紙，可以隨便生產，便宜的緊。但經過種種巧合意外，經歷磨練，感悟到‘鮮奶力量奧義’的‘牛奶’，卻是一顆價值連城的鑽石。比起身體，牛奶的靈魂更加重要。如果換成其他人，西撒很難如此完美的剝離出靈魂，但牛奶是他一手製造的，又安置了無數後門，拆起來不要太輕鬆啊！

看到西撒如此隨意的炮製牛奶，而對方沒有半點反抗之力。大廳除了拜倫外，其他三位亡靈臉色都不是很好。西撒對它們的約束力很弱，平日也是平等相處，時間一久某些人或許會生出其他想法。但現在看到西撒對牛奶的強大控製力，他們不由將自己帶入其中，再次感受到了一種被人玩|弄於鼓掌之中的恐懼。西撒這種沒節操的傢夥，絕對會在他們體內留有後門暗手。

「你要對我的身體做什麼？」不怎麼適應幽魂狀態的牛奶，捧著腦子飄在西撒身邊，問道。

「當然是抽血殺毒啊！」西撒理所應當的回道，「你體內的血蜜全部不要了，我給你換新的。至於身體，要徹底殺一次蟲，不能殘留任何一隻水蛭。」

「怎麼殺蟲？」牛奶有些不安的問道。別人身體壞了，隨便換一個就能用，但自己不行！自己一身本領全靠‘鮮奶地精’的血統支撐。這個世界再沒比自己出色的‘鮮奶地精’了，如果換成其他身體，他對鮮奶的控製力會大幅度下降。

「殺蟲？」聽到牛奶的問題，西撒臉色露出殘忍與恐懼的神色，「我有一種極殘酷的方法。可以全滅這些小蟲子。」

「什麼方法？」看到西撒如此邪惡的表情，卡蜜拉也好奇的湊了過來，問道。

「水蛭有一個弱點。那就是怕鹽。你說，如果我把牛奶的身體泡進高濃度的海鹽溶液中……」西撒強忍著顫抖，臉色慘白的說道。

結果卡蜜拉嚇的雙腿一軟，癱坐在地上。一旁的拜倫同樣面色如土，手指不住的哆嗦。牛奶的幽魂更是不堪的一閃一滅，隨時要被風吹散一般。看到這群人突然抽風打起哆嗦，海拉姐弟與還不清楚黑幕的亡靈新人。都一臉的不解。

現在天色已晚，西撒收好牛奶的身體。準備第二天再去買些海鹽回來。沒想到自己這輩子，竟然會主動購買這玩意？一時之間，西撒心中突然生出一種‘自己這是在作死啊！’的感覺。

安慰完牛奶，西撒也不敢多想那恐怖的事物。便將注意力轉移到紅色的盒子上。

「這個是？」

看到西撒疑惑的目光，幽魂形態的牛奶清了清嗓子，介紹道：「這就是我們本次鋼構之旅的最後一個目標，您從小的精神信仰。」

「！！！！！！！」西撒突然長大嘴巴，不可置信的盯著牛奶，眼中全是激動、驚訝、不信、忐忑、懷疑、期待……

「嗯！沒錯，就是她。」牛奶肯定的點點頭，西撒差點噎死過去，還好麗塔一巴掌拍在他後背。一段波紋振動化解了噎在喉嚨的那悶氣。

緊張的來到紅色盒子旁邊，西撒激動的搓了搓手，然後輕輕敲響了盒子。

‘唰！’盒子頂部的小門被打開。一個身穿紅色休閒服，比人手略大一點，大約十四五歲相貌的黑色長髮袖珍小人飄了出來。這是一個看上去和小妖精極度相似的美麗生物，只不過沒有翅膀，就能淩空飛行。此外，她的體內。還有濃鬱的世界之力，看上去和最弱的次神一模一樣。但氣質又有些不同。

「你是艾莉婕嗎？」西撒滿意期待的問道。

「你就是匪首嗎？」袖珍美女在西撒開口的瞬間，同時問道。

「呃，別這麼講，我從小就是你的粉絲。」西撒一臉尷尬的說道。

「啊，抱歉，我還是第一次被粉絲綁架。」糖果之神捂住嘴巴，意外的說道，「你們是想要錢嗎？還是想把我做成標本？」

「？？？」

看到西撒一臉不解，也不想是壞人，艾莉婕便坐到盒子上，認真的解釋道：「這兩年行業不景氣，我的廣告還有代言都被妖精湖的妖精搶去了，收入少得可憐，已經有一年半沒被人綁架了。如果你們是沖著錢來，那還真是抱歉啊！這次的演唱會，還是貸款舉辦的，我也負債一身，讓你們失望了。」

「不會吧？你可是國際巨星哎！」卡蜜拉不信的問道。

「那都是過去的事了，而且我可不是自由身。」小人聳了聳肩，一邊踢著小腿，一邊說道，「我是十五年前被人從化石中挖出來的，從那時起，我就是探險隊的私有物。之後他們把我買到了實驗室，接著又被觀測塔買走。自從確認我沒有研究價值後，觀測塔就讓我做了明星，在經紀人的安排下沒日沒夜的為它他們賺錢。雖然恢復了自由，代價是一份苛刻的合同。我這些年攢了點小錢，可惜投資失敗打了水漂。接著工作被妖精湖擊垮，現在已經過氣了。哎，聽說這次演唱會的門票只賣出一半，我就快破產了。」

「你好慘啊！」卡蜜拉感慨道。

「是啊！」艾莉婕點點頭，問道，「你們為什麼綁架我？我已經不值錢了。」

「受人委託。請你，暫住一段時間。」西撒想了半天，這才憋出一句。

「好啊！賺錢工具的日子我已經受夠了，我一直都想過平靜的日子。只要你們不虐待我，我一定好好配合，你們怎麼說，我就怎麼做。對了！我吃飯很少的，而且從不挑食。盒子裡有很多衣服，不需要你們花錢再買。我也不喜歡亂花錢，對生活沒什麼要求，平時只要給我一些書看就行了。對了，我還能養花、唱歌、跳舞，而且我還能製造糖果，養起來也很省心，不僅不花錢，還可以創收哦。劫匪大人，你就收下我吧！」聽到西撒的話，艾莉婕欣然同意。

「……」

看著配合無比的女神，西撒眼角抽動，順利的有些過頭啊。

……

拍賣節的第六天，西撒中午在艾瑪家吃了一頓飯後，便提前離開鋼構市，回到了自己的老巢黑毯城。

新加入隊伍的成員艾莉婕，與廣告節目中的充滿活力的嬌俏形象完全不同。私下裡，她是一個說話聲音甜甜的，心臟很大，毫無進取心與追求，充滿頹廢氣息的懶蛋。只是睡了一覺，就和綁架她的劫匪打成一片，成了西撒的好朋友。

用她的話說，她能感受到來自西撒的善意與信仰，所以西撒是個好人，不會傷害她。

通過半天時間的交流，西撒終於發現小時候幻想中的完美女神，與真實版的差距可謂天地之別。

艾莉婕脾氣超級好，適應力極強，沒心沒肺，什麼都吃絕不挑食，特別喜歡吃辣。據說吃到越辣的食物，就能製造出越甜的糖果。此外，她很喜歡睡懶覺，不愛運動，之所以願意被西撒綁架，更多是不想去參加演唱會的彩排，那樣太累了。除了吃和睡，她還喜歡泡澡，每天至少要在自己的盒子裡泡三個小時。另外，艾莉婕興趣廣泛，擅長植物培育、喜愛閱讀，而且是個話嘮。

在回到黑毯後，她已經成了女王大人的閨蜜，兩個體型相似的生物一見如故，當天就斬雞頭燒黃紙結為拜把子姐妹。至於她是如何和智力低下，沒有交流能力的女王大人溝通的？西撒也不是很明白。

總之，以往每次一現身，就會抱著猛舔的女王，終於一改陋習，開始抱著艾莉婕猛舔。而糖果之神毫不在意，依舊沒心沒肺的做自己喜歡的事情，把西撒這裡當成自己的家，比西撒這個主人還隨意。

在黑毯的家中休整一日，西撒開始三項任務的收尾工作。先派豹紋蝸牛桑代克將二百份天界印送往織網城，又跑到銀行接收了奈奈打來的辛苦錢，最後，西撒撥打了綁架任務委託方的電話，結果沒有任何反應。

鬱悶之下，西撒當天分三個時段再三撥打電話，結果一直沒人接，最後乾脆變成空號。一個古怪的委託就這麼黃了，雇主沒有撤銷任務，也沒收回定金，仿佛一切都沒發生一樣。

最後，艾莉婕就這麼光明正大的住進了西撒的家中，每天抱著辣椒青椒小米椒，過著晚睡晚起的墮落宅女生活。
第448章 發展計畫

新年結束後的第一個週末，西撒與卡蜜拉四人湊在光線時明時暗，燃燒著小蠟燭的地下室中，遠遠地看著遠處桌子上的一個混濁水箱，臉上露出微不可查的恐懼之色。

此時除了卡蜜拉，連奪舍女王的妖精莎，也一臉厭惡的停在西撒頭上，遙控指揮百毒不侵的麗塔，將牛奶的乾屍身體丟入鹽水中浸泡。

看到牛奶的身體掉進鹽水中，接著發出‘滋滋’的可怕聲響，並不斷咕嘟著向外冒出白煙，西撒就一陣心顫。高濃度海鹽實在太可怕了，以後除非萬不得已，他絕不會再去海上航行。

每當想到自己還做過一段時間的海盜，他心中就一陣陣後怕。幸虧沒下水，真是年少輕狂悶聲作大死啊。

「要泡多久？」看著發生在牛奶身體上的慘劇，卡蜜拉顫問道。

「怎麼也要泡個十幾小時吧？總之，我們先離開，等晚上了，讓麗塔來取身體，接著多清洗幾遍，不要殘留鹽水就行。這裡實在太危險了，我們快點離開吧！」一刻也不想多呆的西撒，提議道。

「嗯嗯嗯，快點走吧，女王想那個新來的小東西了，我要把身體還給她。」艾爾莎很沒義氣的返回沼澤，當女王醒過來問道海鹽的味道後，一臉驚恐的尖叫起來，躲進西撒的衣服了瑟瑟發抖。

四人返回地面後，家中一片和諧。度假結束的拜倫與三位木乃伊。全部返回舊區繼續管理西撒那一片地盤。

拜倫去年工作積極，在附近幾大城市打響了名氣，這次鋼構的拍賣會上又出了風頭。來‘驅蟲先鋒’委託任務的人越來越多，這傢夥每天都很開心的帶著小弟忙來忙去。豆豆和桑代克因為護送天界印，現在還在織網城沒回來，估計要陪奧利妮過完冬天，才能返回。如今家中，只剩下西撒和一群大大小小的妹子。

此時，客廳四周的窗戶都拉了窗簾。房內沒有開燈，有些昏暗。霸娘龍正坐在大廳的地毯上。不斷搖擺著尾巴，聚精會神的看著家庭投影幕布上，播放的最新電影。此刻劇情似乎進入了緊張的階段，這丫頭雙手不自覺的握緊身前的合金茶幾。將桌面掰彎弄變形。

「又報廢了一張！」看到昨天才到的新傢俱，又被這個坑貨弄壞，西撒痛苦的揉了揉太陽穴，低聲問道，「我記得歌絲納不是最喜歡看妖精湖出品的低智商美少女特攝片，五色戰隊嗎？她最近怎麼迷上驚悚片了？」

西撒問話的同時，抱著青椒在院子裡曬太陽的艾莉婕飛了回來，落在麗塔的肩膀上，啃了一口青椒。這才一臉滿足的說道：「不知怎麼回事，最近這段時間突然刮起了的‘宇宙人熱潮’，新年檔連續上映了近二十部與外星人有關的電影。其中還有三部高成本的大製作是觀測塔出品的。現在的票房榜，已經被外星人攻陷了！我們前兩天逛街買錄影帶，只買到了十幾盤外星人入侵錫蘭的片子，然後歌絲納看的激動，就抽瘋了。」

「嗯？外星人熱潮？我記得盜墓熱還沒過去啊，去年剛回中域的時候。最火的片子不都和盜墓和尋寶的題材有關麼？我記得還有一部大片，講的是一個叫印第安那鐘斯的半人馬博士。在南極上古遺跡考古時，發現一台嶄新的魔神合金機甲‘紮古’，然後大破邪惡反派九頭蛇組織，就出女盆友，一腳踩死了盜墓王三叔，打擊了邪惡的盜墓勢力。」西撒有些疑惑的說道。

「流行電影的內容，通常和世界局勢掛鉤。去年‘盜墓探險熱’，主要是南洲那邊的殖民活動陷入困境，想誘導中洲的平民們遠渡南洲，刺激那邊的建設與發展。但這次‘外星人題材’就有些古怪了，莫非是影射南洲的魔災？讓大家不要畏懼艱難險阻，繼續投入南洲搞建設，我們終將戰勝這些看似可怕的對手？」在演藝圈廝混多年的艾莉婕，對於這方面有很深的瞭解，便分析起來。

「說不定還真是外星人要打過來了，所以提前打打預防針。虐待宇宙人的片子看得多了，以後真的見到外星人，反而不會怯場。」烏鴉嘴西撒聳聳肩，瞎扯道。

「去你妹的外星人，老娘活了這麼多年，啥時候有過這東西了？非要說起來，外星人就是月球人吧！一定是了！」卡蜜拉白了西撒一眼，她可是上古時期遺留下來的老古董，還真沒聽說過有外星人這回事。

「月星人，你也信這個？！」聽到卡蜜拉的話，艾莉婕反而來了精神。

「當然信啦！上古時期，血月可是掌握在錫蘭神靈的手中，月球上當然有生物啦，你說它們不是外星人是什麼？」從小長在紅月，算是半月球人的卡蜜拉，吹噓起來。

聽著喵星人和艾莉婕在那裡胡扯，西撒突然想到自己有罪族血統，也算半個異界人吧？最近的外星人題材，該不會是在影射地獄的罪族吧？難道第二次入侵快開始了？

想到世界形勢越來越緊張，這幾年黑科技呈井噴式發展，錫蘭星球這段時間的文明累積空前的強大，比起落後的數百年前簡直天地之別，隱隱有了上古諸神時代的影子。只不過如今的神靈大多隱於幕後，以財團、家族、組織、國家的形式來影響世界格局，不再像上個紀元拋頭露面。

想到這裡，西撒也有了壓力，便招呼麗塔回臥室詳談。留下卡蜜拉與歌絲納三人在客廳，繼續看電影和特攝片。

「麗塔，我讓你整理的資料怎樣了？」臥室之中，西撒軟軟的癱在椅子中，問道。

「已經弄清楚了。黑毯城一共有四條世界之脈，一條最低級的‘芽’，幾乎沒有任何效果。那個次神一直住在新區。老實本分從不招惹事端，過著平凡的生活。另外三條世界之脈的等級也不高，是第二級的‘脈’。三個次神有一個躲在地底冬眠，一個招攬了一些手下，在郊區稱王稱霸。還有一個，在去年被黑騎軍的頭領殺死，並將世界之脈移入了舊區。」

頓了一下。麗塔繼續說道：「如果我們要行動，建議先幹掉最弱的那個次神。想辦法剝離那條‘芽脈’，正好可以讓你進行入禍的第一步改造。不過這樣做了之後，就會引起黑騎軍，以及其他兩位次神的警惕。到時再下手就困難了。而且第二級的世界之脈，已經能形成簡單的神域，有強大的壓製效果，不是隨便能夠入侵的。」

「嗯，咱倆想的差不多，提升自身實力最重要，而且弱渣次神好對付。等我完成了改造，我會向議會申請，派來幾個專家幫我搞定神域。實在不行。就想辦法買一條世界之脈，移植過來。總之這個不急，一步步來。」

西撒想了想。又道：「咱們最近錢攢的差不多了，加上小師姐打給我的，是時候把移動城堡的歸屬權確定下來，這件事交給你做。如果以後搶奪世界之脈結仇大了，就帶著世界之脈跑路。有了移動城堡，黑毯城就不再這麼重要。另外。熱洲那邊的屍體也快運來，聽阿吞說。這件事重要無比，關係到咱們未來的發展。如果做好了，很可能打入裡世界的核心圈子，比在議會踩人上位還要快，所以咱們要鄭重對待。牛奶不在，等會我給你一張材料單子，儘量替我收集全。」

聽完西撒的囑咐，麗塔點頭表示明白。接著又道：「我這裡還有兩件事，一個是早晨從織網城那邊傳來的。你前幾天讓蜘蛛替你搜集關於鋼構城那兩批人的資料，現在已經有了結果。那幾個東洲的男女，是一個叫‘血之屋’的小型隊伍，同屬於妖怪議會週邊。他們隊伍的構成，和我們有些相似，大約有五個成員，能力都和鮮血有關，綜合素質很高，個體戰力強大，走的是精英路線，沒有附屬隊伍或者地盤，行蹤不定，一直負責為議會處理各種棘手的麻煩，算是高端打手。我們走的也算精英路線，成員多是亡靈，但我們有可靠的上家，有底盤和穩定的經濟來源，而且工作輕鬆，不用打生打死。」

「有具體成員的資料嗎？」西撒問道。

「有，但是不多。血之屋似乎是三男兩女，首領叫做伊蚊若，是血海出來的昆蟲妖怪‘伊蚊’，土著生物，掌握著‘血海’的力量。在中洲混跡多年，結合中洲的武技、術式，凝聚了領域，融入了能力者的體系。但血海的力量與現世的力量有許多不同，她的實力應該比表現出來的更強一些。經常跟在她身邊行動的，是一個十分俊秀的青年，姓名不詳，同樣是血海出來的土著。此外還有三個成員，都是東洲的本土居民，立場偏向血海，被同族排擠出東洲。」

麗塔想了想，補充道：「伊蚊若來到中洲加入議會，似乎有什麼目的。我分析了她這些年的所作所為，都有明確的目的性，似乎在為了某個目標努力。她自身還未入禍，卻一直在關注那些大型世界之脈，真神級別的世界之脈的消息。或許，她是血海派出來的探子。另外，她和中域的魔女組織有很深的的聯繫。我猜測，或許血海已經和邪王卵聯手了？」

「這你都能打聽到？」西撒感覺自家的女僕長越來越神了，家務能力滿級，廚藝越來越棒，洗澡時會按摩，出門時客串保鏢，工作時更是包攬一切，真不愧‘萬能女僕’之名。

「還好吧。說道魔女，那個白銀脈的凱妮，也算半個魔女。」

「怎麼說？」

「她那天和伊蚊若戰鬥時，我有種熟悉的感覺。今天看到織網城傳來的資料，才知道那個凱妮和協會有很深的的聯繫。她的家族原本屬於白銀密會，在百年前脫離組織回到中域發展，但一直和密會若即若離，有著隱秘的聯繫。如今雖然成為黑暗世界的一份子。卻是少有的正義陣營棋子。她前些年殺死了一位高級魔女，並得到協會的幫助，將邪王卵植入自己體內。獲得了魔女的部分力量。原本‘白銀導向箭’，只有加速移動、操控方向、遲緩、封印等輔助能力，自從完成改造後，她得到了‘邪王卵’的力量，那些黑色箭頭就是魔女觸手的變種。」

「嘖嘖！時代在發展，掛b滿天飛，單純的一種力量已經跟不上潮流了啊。我還以為自己有罪痕和白銀之輪。已經很牛叉了，結果大家都有後手啊。」聽到麗塔的敘述。西撒覺得自己更有必要快點升級改造。「還有一件事是什麼？」

「g老爺給你發了份電報，說他急缺錢用，聽說你加入了妖怪議會，還入駐了黑毯城成為一方頭目。便問你有沒有興趣購買‘zero軍火公司’的股份？」麗塔回道。

「錢？！別和我談錢！我也缺的厲害。他那個孫子可不是好鳥，現在缺錢賣股份，指不定回頭就把我給坑了。」西撒將頭搖的和撥浪鼓一樣。

看到西撒如此反應，麗塔早有預料：「g老爺也猜出你不會同意，所以想拜託我們借助議會的關係網，替他拉幾筆大生意，他會按業務銷量給咱們一定的提成。我考慮過，織網城的人脈本身就很廣，而且共濟會也是專門做行商的組織。這筆生意值得做。如果操作得當，我們可以掙一筆大錢。」

「哦？你有什麼計畫？」西撒問道。

「就目前情況而言，各大戰場、危機地區的武器生意。已經被四大軍火集團包圓，但貧瘠的北域卻沒人開發。因為那裡實在太荒涼、太貧困，對於大集團來說，就像是雞肋，食之無味棄之可惜。但對剛起家的zero來說，這裡卻是極好的發財之所。牛奶生前。似乎加入過一個矮人工人搞的‘馬維拉公社’？並在發動刺殺暴|動時被被殺。如今北域的毛熊，因為受到廉價喪屍勞工衝擊。導致普遍下崗失業，還在崗的工資也是一降再降。沒錢買酒喝，他們哪還能忍？現在的北域，在邪惡矮人勢力的煽動下，各式各樣的‘人民公社’層出不窮，‘全世界無產階級聯合起來’的口號響遍雪域。我覺得，咱們可以牽線搭橋，為他們提供軍火武器，支持他們革|命。」從來都是三無的麗塔，臉上突然露出壞壞的表情，邪惡的說道。聽的西撒毛毛噠！

自己幹壞事，最多暗殺幾個壞人而已，麗塔幹壞事，這是要坑死一個域的土著啊！整個中洲才五個域，熱洲才三個域啊！

「能成？」西撒有些意動的問道。

「我看行！」麗塔悄悄道，「北域毛熊腦子簡單，錢也不多，所以我設計了兩款結構簡單，價格低廉的武器。」

麗塔取出兩份圖紙，介紹道：「這款是‘簡易式蒸汽動力錘’，威力強勁，成本低廉，適合力大無窮的毛熊族使用。還有這個，‘合金機械組合鐮刀’，一共四種模式，不僅適合遠戰、近戰，平日還能收割莊稼，河邊垂釣，充當鎬頭洛陽鏟，挖墳盜墓修建房屋。如此強大的功能，不信窮b毛熊不心動。」

「鐮刀和錘子啊！我這兒也有款‘卡拉什尼科夫四十七號’，一會給你畫個輪廓，你把它也研究出來。到時組成套裝，一起販賣給毛熊。賣軍火時再搞個活動，買一百箱免費贈送一桶‘工業酒精’。那些毛熊嗜酒如命，就算賣的貴了，他們為了贈品，也會大肆購買的。」西撒添油加醋的出著損招。

「嗯嗯，有道理！」麗塔點頭，補充道，「我覺得和g老爺合作時，咱們這邊應該技術入股，拿走一筆股份，否則就威脅他和其他軍火公司合作。」

「太絕了吧？大家可是盟友。」西撒有些猶豫。

「無妨，我來唱黑臉。」

「麗塔你真是太好了，來，親一個。」
第449章 卡蜜拉大主教的邪惡禱告儀式

大約過了一周的平穩日子後，西撒的工作又忙碌起來。

白天時，他獨守空房，一個人待在亡靈專賣店中做點小生意。年前埋在地底的飛龍亡靈已經出土了，那華而不實的拉風造型，以及省錢易保養的特性，贏得了廣大‘成功人士’的一致好評。此後，西撒的生意蒸蒸日上，每週都有人慕名而來，訂購狂拽炫酷叼炸天的大型‘坐騎’，比如戰爭猛獁啊、深海巨鱷啊，史詩唐老鴨啊什麼的。

至於形影不離的麗塔，因為g老爺的關係，正在工作室內研發製作改善‘毛熊套裝’的樣品，爭取再次降低成本，並聯繫織網城和共濟會，開始與北域的組織領袖們進行接觸。牛奶因為生前是北域最具影響力組織‘馬維拉鋼鐵矮人工人聯合會’的一份子，與對方多少有些香火情，所以也被派到麗塔身邊打下手。

另一邊的卡蜜拉，繼續領導歌絲納，鶴草五個小丫頭，以及新加入的艾莉婕，還有海拉姐弟，在隔壁的香水店搞東搞西。這群傢夥最近在卡蜜拉的領導下，變得神神秘秘的，總是背著自己做一些很神秘的事情。

一開始，西撒並沒在意。首先，他很信任卡蜜拉，不相信喵星人會做出坑害自己的事情。其次，他很尊重喵星人，給了卡蜜拉足夠的**空間。不@ 過這丫頭自從加入織網城後，整日就變得神神秘秘的。西撒起先以為她感受到麗塔帶來的競爭壓力，才變得消沉，最後變得古怪起來。

最近西撒有些閑，無聊之下他仔細觀察卡蜜拉的一舉一動，終於發現不對勁的地方。回憶卡蜜拉這幾個月的變化，西撒才發現喵星人自從認識了那只共濟喵後。就變得不一樣了，似乎受到了某種蠱惑？

莫非她被那幫傳|銷貓給洗腦了？不對啊！卡蜜拉那麼奸猾，應該不會上當才對？

心中有些憂慮，西撒便提前結束了今天的生意，準備一探隔壁的究竟！此時正好下午兩點，卡蜜拉這一周。每天都會在兩點到三點這段時間，關門帶領她那群小夥伴高一些神秘活動，今天他便要好好瞧瞧，這幫丫頭到底在搞什麼名堂？

收拾好店裡的東西，西撒放出一群偵察型魔蠅，然後閉目靠在沙發上，接通女王大人，開啟精神頻道進行直播。二十只魔蠅飛到通風口，順著管道迅速進入隔壁的店鋪。開始隱蔽的尋找卡蜜拉的蹤跡。很快，魔蠅就在大廳後的一個會議室中，發現了卡蜜拉為首的一群人。

西撒曾經設想了很多情況，比如卡蜜拉暗中組建了‘反麗塔同萌會’，準備暗殺強勢的女僕，再次憑藉賣萌上位；又或者建立了‘做黑帳聯盟’，暗中顛覆家中財政大權，重新掌握經濟命脈；以及其他亂七八糟目的不明的小團體。但他萬萬沒想有想到。自家的寵物竟然加入了邪|教！

此時卡蜜拉站在一個箱子上，頭戴一個高冠。左手捧著那本她經常偷偷閱讀，在自己面前遮遮掩掩的黑色大書，右手則握住一根純金權杖，脖子上纏了圈不知有何用途的帶子，居高臨下俯視眾人，做教皇打扮。一副邪|教頭子的派頭。

在她的下方，霸娘龍抱著一包零食，滿臉有趣的盯著臺上的卡蜜拉。她身邊的海拉，則一臉的狂熱，雙目通紅的望向卡蜜拉手中的大書。新加入的艾莉婕。也抱著一根紅辣椒，期待的盯著喵星人。鶴草五人也都虔誠的看著卡蜜拉，等待她發言。只有一身女裝水手服的赫爾，滿臉尷尬，面色通紅的站在牆角，一副想離開又不敢挪腿的樣子。

雖然會議室光線明亮，但一群人圍站在一起，擺出一種邪惡儀式的陣仗，還是令現場氣氛頗為凝重。看赫爾坐立不安的樣子，就知道接下來恐怕有可怕的事情要發生。就當西撒以為卡蜜拉她們要血祭海拉的弟弟，召喚上古邪神，異界魔王的時候，喵星人開口了。

「咳咳，今天是新的一天，又到了我們大家做禱告的時間。」卡蜜拉輕咳一聲，舉了舉手中的權杖，說道。

聽到她的話，台下眾人除了歌絲納有些不以為意，赫爾緊張尷尬外，其他人都一臉虔誠的望向卡蜜拉，等待下文。

「作為‘歐派神教’黑毯城分部的大主教，我，卡蜜拉大人，要求你們跟我一起吟詠。」卡蜜拉舉起手中的黑典，鄭重其事的環顧眾人，見大家皆面色肅穆，這才開口繼續道：「神說：要有歐派，就有了歐派！」

「神說：要有歐派，就有了歐派！」海拉等信徒，狂熱的喊道。

好在牆壁隔音效果很好，這幫丫頭吼了一個多星期，西撒愣是沒有半點察覺。

「神看歐派是好的，就把大小分了開。」卡蜜拉繼續道。

「神看歐派是好的，就把大小分了開！」受到現場氣氛的感染，歌絲納也停止嗑薯片，跟著喊道。

「神稱小歐派為‘貧’，大歐派為‘巨’，於是有貧r，有巨r，這便是世界！」卡蜜拉一臉神聖的說道。

「神稱小歐派為‘貧’，大歐派為‘巨’，於是有貧r，有巨r，這便是世界！」艾莉婕等人也慢慢放開，不再拘謹，聲音越喊越大。就像搞傳|銷洗腦一樣，進入了狂熱狀態。

「神說歐派要有等級，於是有了abcdefghijk……」說到這裡，身為貧r的a+級卡蜜拉心有所觸，聲音中充滿了哀傷，但更增感染力，令人不由沉入其中。

「神說歐派要有等級，於是有了……」同樣身為平板大軍一員海拉，還有昆布和神曲，同樣悲從心來，更加投入的朗誦道。

……十分鐘後……

「神被世間的貧r們感動，降下試徒到來人間，說：我到河北省來。為的不是揉巨r，搓衣板好棒好棒噠！」卡蜜拉忘我的喊道。

「神被世間的……」被洗腦的眾人跟著朗誦道，只有赫爾雙手捂胸，不知所措的立在牆邊，面帶驚恐，小聲跟著這幫狂信徒們喊道。

……又過了十分鐘……

「好了！今天的禱告就先到這裡。接下來，請大家跟我一起做‘第四套歐派按摩體操’！預備，起！」放下手中的黑典與權杖，卡蜜拉按下答錄機的開關，放出一段悠揚的音樂。

「第四套歐派按摩體操，巨r在召喚！」答錄機傳來溫柔的女性聲音，接著台下大大小小形形色色的歐派們，都跟著晃動起來。

這一刻，無論是高是矮、是大是小、是樹娃娘、人類、霸娘龍、喵星人還是次神。是女人或者偽娘，她們的動作都整齊劃一，融為一體。

一套複雜的按摩體操結束後，卡蜜拉一臉滿足的擦掉額頭細汗，整理一番衣物，關上答錄機，再次拿起象徵自己地位與智慧的權杖和黑典，開口道：「禱告與體操結束。又到了今日問答的時間，姐妹們有什麼疑惑。儘管請說出來，大主教我會為你們答疑解惑。要知道，你們是‘歐派神教’在黑毯城的第一批信徒，都是幹部中的幹部，一定要加強思想建設，提高文化水準。等它日我征服了神教。坐上教皇的寶座，千秋萬代一統江湖後，你們都是我最倚重的大臣！」

「卡蜜拉大主教，聽說神教內部已經分裂成貧r和巨r兩派，可有此事？」問話同時。海拉有些敵視的看了歌絲納一眼。

沒辦法，誰叫在場眾人中，就屬霸娘龍的料最足呢？西撒的三隻寵物，只有賊心眼最多卡蜜拉，將營養都輸送到大腦去了，導致歐派先天性不足，即便西撒連續多年搶救，按摩不斷，依舊不見起色。像智力在及格線邊緣徘徊的歌絲納，和智力勉強大於9的女王大人，都是個頂個的大波妹，因為她們的養分和智力，都被胸部掠奪去了。

「確有其事。事實上，根據共濟會傳來的消息，神教已經分裂成數個派系。不僅有巨貧之分，還有罩杯之爭，形狀之戰，目前的局勢十分惡劣。已經有數位實力強大的主教自立為皇了，所以我們要加油，積極招攬教眾，擴大影響力，早日撥亂反正，讓我加冕為皇。」卡蜜拉說道。

「那您支持哪一派觀點？」海拉繼續追問。

「海拉教員，你太膚淺了。你知道嗎，無論你選擇了哪一個派系，都是將更多的歐派推向敵對面，這是極不理智的行為！雖然我的尺寸並不理想，但我仍有一個夢想！我夢想有一天，我們不以尺寸論貴賤，人人生而平等！我夢想有一天，昔日巨r的女兒，能和昔日貧r的女兒坐在一起，供敘姐妹情誼。我夢想有一天，小歐派們將在一個不是以她們形狀，而是以健康程度來評價她們的國度裡生活！我夢想有一天，……」

卡蜜拉洋洋灑灑扯了上千字，感動的在場眾人熱淚盈眶，深深為她的理念折服，真不愧是能坐上大主教位子的喵啊！胸懷大誌兮，嗚呼哀哉，奈何尺寸是硬傷！

「切，花言巧語說這麼多，騙我們入教，還不是你嫌棄自己太小，想從我們身上收集‘歐派之力’，讓自己變大，然後擊敗擁有‘完美形狀’的麗塔，奪回西撒的控製權嘛！」然而早已看穿一切的歌絲納，突然智商上線，說道。

「十包薯片！」

卡蜜拉一句話說完，歌絲納立刻拜服：「卡蜜拉大主教千秋萬代一統江湖！歐派、歐派，大歐派！」

「主教！我有問題！」昆布突然巨手發問，「我這個尺寸，還有機會變大嗎？」

昆布雙手按在胸前，緊緊壓平衣服，看上去比卡蜜拉還要貧瘠，搓衣板當如是也。

「不要悲傷，先賢曾經說過：不想做巨r的歐派，不是好貧r。有誌者事竟成，只要你跟我一起努力按摩，終有一天，我們也能變大的！我一直堅信這一點，從未氣餒，所以你們也不要自我懷疑啊！」卡蜜拉鼓勵道。

聽到她的話後，除了傲人的霸娘龍，和d罩杯的浮石外，其他人臉上都有所意動。不止是貧r，就連b、c罩杯的妹子們，心中也渴望有一雙傲人的高峰。

「卡蜜拉，你看我算什麼等級？能不能評上蘋果，或者小雞蛋？」艾莉婕飛到卡蜜拉麵前，希望能夠讓專家評定一下尺寸。她的體型和小妖精差不多，以前拍廣告全靠臉蛋，從來沒有測量過身材，也不知道測量標準是什麼？

「讓我摸一摸。」卡蜜拉抬手在艾莉婕身上點了點，接著皺起眉頭：「古語有雲：貧r者，摸之無肉，棄之有乳。我什麼都感覺不到，你是太平公主。」

「太平公主！」突然間被判了死刑的艾莉婕，一臉慘白神誌恍惚，差點飛不起來跌落地面，嘴裡喃喃道：「那我還有救嗎？可以隆胸嗎？我覺得自己還能在搶救一下。」

「歐派煉成是被禁止的！」卡蜜拉搖搖頭，一臉神秘的說道：「你聽說過‘等價交換’的法則嗎？想不勞而獲得到大歐派，就會被真理之門拖入地獄，奪走你最珍貴的東西。之後就算有了大歐派，也會矽膠中毒而死。不過你也不要灰心，入我大歐派神教，每日堅持按摩，補充足夠營養，就能逐漸變大！聖賢曾經說過：世上本無巨r，揉的多了，就有了。」

聽到卡蜜拉的鼓勵，眾人重拾信心，又不由自主的將雙手攀向自己的胸口。

「且慢！自己揉自己的效果其實並不理想，每日的按摩體操，只不過是科學的促進血液迴圈。想要快速變大，還需要大家相互配合，來自外界的刺激，更能加速歐派的進化。來，讓我們大家相互幫助。」說著，卡蜜拉指揮現場眾人兩兩一組，只有體型過小的艾莉婕和蜷縮在角落抱頭蹲防的赫爾單人單組。

「大主教，沒人和我組隊！抗議，強烈抗議！」艾莉婕喊道。

「別急，明天我從西撒那裡給你討一直蠅妖精做搭檔。不過你要小心，那幫弱智脾氣很差勁，除非是西撒或者艾爾莎，否則普通人激怒了她們，那群蠅妖精就會抽瘋自爆。」卡蜜拉說道。

「對了，再告訴你們一個秘密，只有虔誠信奉歐派之神的人，才會得到神之祝福，獲得歐派加持。當你接觸撫摸巨r時，更容易感受到歐派之力，被對方傳染，跟著變大。好了，大家開始最後的相互按摩，一個小時快到了，別讓西撒那傢夥發現！」卡蜜拉緊張道。

「發現了怕啥？你是怕少爺被我們搶走才對吧？」浮石笑嘻嘻的說道。

「西撒那傢夥是個大變|態！只要是有歐派的，連神都敢揉給你看。你們平日千萬要小心，別被那個變|態給盯上啊！」卡蜜拉危言聳聽道，嚇得艾莉婕連連後退，蹲在牆角和赫爾一起抱頭蹲防。
第450章 危機，舊情敵來襲

一個小時的禱告活動結束後，一群面色緋紅滿頭大汗的妹子們，故作鎮定的打開商店大門，繼續日常營業，仿佛什麼都沒發生一樣。不過本店招攬生意的王牌之一，‘這麼可愛一定是男孩子’的赫爾，卻沒出現在前臺，而是一個人躲在廁所偷偷哭泣。

由於天生麗質，再加上海拉花錢大手大腳，最終導致赫爾從小都穿不起新衣服。別說新衣服了，就連一身男裝都沒有，只能撿海拉小時候的舊衣服穿。久而久之，赫爾就被海拉當成妹妹養了。

自從來到中域後，弱勢的赫爾成了大家‘欺負’的對象。卡蜜拉、歌絲納，豆豆等人，每日都會圍在他身邊出言調戲。而當艾瑪將鶴草五人派到西撒身邊做手下後，由於陰盛陽衰過於厲害，赫爾的性別便被忽視掉，成為了女孩子大軍中的一員。

即便西撒明知這是個小子，但也經常忽略掉性別，把赫爾當女孩子對待。比如某次去泡溫泉，西撒下意識的多訂了一張女票，然後等到泡完回家時，才發現赫爾拿著一張女票在坐在前廳，忍受著怪蜀黍的騷擾苦等大家。或者經常將他從男廁所趕出來，然後才想起對方的確是男孩子之類……

當卡蜜拉暗中組建歐派神教，招攬信徒後，赫爾每天都會被強勢的浮石按在地上，狠狠揉胸，美其名曰促進血液迴圈，幫你加速發育什麼的。

收回魔蠅。西撒的臉色並不好看。卡蜜拉那個歐派神教，明顯是一種沒用正在教義，只是單純蠱惑人心的邪|教。揉胸能夠促進歐派發育這種事情。就和喝牛奶能長高一樣，或許有效，但未必適用於每一個人。別人西撒不知道，但他身邊親近的幾人是什麼情況，他卻一清二楚。

艾爾莎從他幼時記事起，就宏偉的一塌糊塗，和山一樣高。把頭埋進去就會窒息，而她是怎麼發育的。西撒不清楚。霸娘龍原本是個平板，但自從跟了他後，每天好吃好喝營養充足，自然就長大了。麗塔在誕生後。天生就是最完美的形狀，不需增加減少一分一毫。然而卡蜜拉被他連續揉了七八年，卻絲毫不見起色，這說明‘命裡有時終須有，命裡無時莫強求。’

如今這個神教，正好充分把握住‘平板’們自卑、渴望變大的心理弱點，無限鼓吹那不切實際的歐派之神，宣傳虛無縹緲的‘歐派之力’，再通過洗腦手段控製教徒。對於那些口中喊著‘貧r是稀有資源’。但心裡卻瘋狂羨慕嫉妒恨的搓衣板們來說，虛假的‘歐派之力’就是最後一根救命稻草，即便明知道這不可能實現。她們也會催眠欺騙自己，飛蛾撲火的選擇相信。想卡蜜拉這麼精明狡詐的一個傢夥，也因為弱點而被矇騙，看不清真相。

根據西撒的觀察判斷，卡蜜拉手下的信徒中，最狂熱的是以海拉為首的一眾搓衣板。信仰指數隨著罩杯的增加而減少。其中尺寸最大的歌絲納和浮石，根本就不吃這一套。歌絲納是沖著卡蜜拉免費提供的零食。才加入教會的偽信徒。浮石是為了光明正大的調戲海拉的弟弟赫爾，才加入其中的。至於對歐派沒有任何需求的赫爾，是被一幫大姐姐逼迫的可憐犧牲品。

想到卡蜜拉口中吹噓的那個，‘教眾遍佈世界各地，最具潛力、最有希望取天譴而代之’的歐派神教，西撒心中持懷疑態度，但也不能隨隨便便否定掉。

不知這個教會勢力有多大？他們找上卡蜜拉究竟有何陰謀？西撒不想打草驚蛇，他準備借助織網城的情報系統，先收集到足夠資料，弄清對方的來歷與目的，再處理這幫被歐派迷了心竅的小平胸們。

大約五點左右，卡蜜拉的店鋪也關門下班。鶴草五人來到西撒這邊打了個招呼，便紛紛離開。卡蜜拉和歌絲納幾人，則故作若無其事的走進來，看漫畫的看漫畫，聊天的聊天，吃東西的吃東西。

「小田螺，那個不能吃！那是顧客預訂的心臟，防腐劑裡泡了兩年了！吃了會拉肚子的。」看到霸娘龍圍著一個玻璃瓶亂轉，西撒急忙提醒道，「赫爾，把你和你姐昨天做的作業拿出來。還有，以後別穿裙子了，你又不是沒有零花錢買新衣服，這種惡癖儘快改正。」

聽到西撒的警告，小偽娘眼睛一紅，差點滴出眼淚，張口想要解釋些什麼，卻在海拉恐嚇的目光下閉上了嘴。

接過昨天為她們準備的爆破計算題，西撒啟動白銀之輪開始驗算答案。這種題目編起來很爽，隨便給幾個數據就成了，但計算時，如果不借助白銀之輪，或者沼澤中的母巢作弊，西撒也算不出正確答案。

「咦？你倆的答案怎麼一樣？把我當白癡麼？究竟誰抄誰的？」

在海拉的強大氣場的壓迫下，赫爾不爭氣的再次跪了。

一直折騰到六點，麗塔從外邊回來，西撒才將四個坑貨放走，打發她們先一步回家。而他本人還要留在店裡，和隔壁的牛奶商量要事。

「事情完成的怎麼樣？」等牛奶也進門後，西撒三人聚在一起，開一個小會。

「基本對走上正軌，以後只要定期檢查進度，根據不同情況進行調整安排，就沒有問題了。北域那邊出手很闊綽，他們已經驗過樣品，表示滿意。說只要咱們貨物的品質夠硬，就會源源不斷的訂購。共濟會有專門的走私管道，只要g老爺那邊的供應不出問題就行。」麗塔回道。

「太陽宮那邊呢？」西撒繼續問道。

「我給阿吞打過電話，他說東西就在這一周到。到時還有太陽宮的高層陪同護送。」

「搞得還挺正式。看來屍體的品質一定前所未有的好，我有些期待了。」

「少爺，北域苦寒。缺乏足夠的醫療力量，咱們也是‘血天使保健品公司’的大股東，不妨在出售軍火武器的同時，也提供醫療藥品？」牛奶插口建議道。

「好想法！」西撒想了想，覺得很有搞頭，便繼續道：「根據我多年戰場行醫的經驗，抗生素、感冒藥、止血藥、興奮劑都必不可少。但能夠生產這些藥品的廠家太多，我們沒優勢啊。」

「不如加大劑量。說成特效藥。反正毛熊身體壯，十倍興奮劑也未必會死。而且加大興奮劑的藥量，或許還能起到悍不畏死的衝鋒奇效。」麗塔建議道。

「再往裡面添加一些至幻的成分，讓他產生幻覺。為那些敢死隊、奴隸、戰俘提供。」牛奶補充道。

「還可以對高層出售能夠成癮的藥物，這樣可以增強它們對下屬的控製力。」麗塔點頭同意。

牛奶突然想到什麼，補充道：「麗塔大人不是得了一本《魔女的媚藥書》嗎？我們可以為那些高層提供強壯身體的藥物，然他們延年益壽，快活似神仙。」

「沒錯，我們在這方面有很大的優勢，一定不能浪費掉。」麗塔點頭。

三人你一言我一語，一直談論到晚上十一點，才敲定一套方案。並委託牛奶第二日聯繫解剖者，重敘舊情之餘，動用股東會的力量。讓他生產一批效果勁爆的禁藥，賣到北邊支援被剝削的工人兄弟們。

當一切搞定後，夜色已深，今天的天空沒有幕布廣告，高懸夜空的血月十分明亮，將整個世界映得一片血紅。可惜隱月被月球人封印起來。已經有一年多沒有見過了。

西撒坐在麗塔的重型機車上，從後抱住她。兩人在寂靜的路燈下緩慢前行。在機車駛入新區市中心的時候，空無一人的馬路盡頭，突然傳來一陣陣機車引擎咆哮的噪音。很快，一幫尾氣管噴吐著長長火舌的暴走族，轟鳴著向這邊駛來。看著遠方隱約可見的頭燈，數目不少。

「麗塔，咱們黑毯也有暴走族？」西撒很少深夜出門，並不清楚這方面的事情，於是問道。

「舊區倒是不少，但都是不成氣候的小嘍囉，真正強大的黑騎軍，騎得都是夢魘戰馬。托爾金新組建的死亡騎士巡邏隊，坐騎是亡靈飛龍。走機械道具流的鐵飯盒，開的全是機甲。小龍蝦和金槍魚出門使用車輛，舊區沒有強大的暴走族。新區更不可能有！」麗塔回道。

「那麼對方是外地的嘍！」西撒猜測起來：「舊區的小雜魚，可不敢在新區亂來。對方深夜堵住咱倆，是有預謀的。該不會是拜倫在外面惡事做盡，苦主來此報復的吧？」

「那您就要失望了！久違的香味，對方似乎是沖著我來的。」麗塔停下了機車，單腳撐地，用身體停住了將近一噸重的車子，一臉平靜的看著越來越近的車隊。

當雙方距離不過二百米的時候，西撒也感受到了遠處飄來的死亡味道，似乎是一群亡靈？

來找麗塔的暴走族，還是一群死掉的亡靈，西撒突然想到他剛回中域時，收到的兩恐嚇封信。兩封都是警告他，要求西撒將‘女武神’的屍骨歸還，一方是強大的原罪財團，一方似乎就是中央冥界的繼承人之一？

在西撒思緒回轉的同時，遠方的車隊也疾馳而來，並在不到十米的距離突然剎車，高速運動的重型機車驟然停止，輪胎在地面拖出一道長長的痕跡，發出刺耳的摩擦聲，同時空氣中也傳出陣陣焦臭味，令西撒不自覺得皺起眉頭。

「娜塔莎，我來接你了！」冰冷的女聲，從對面一個身穿黑色緊身皮衣，背背巨大劍套，頭戴黑色頭盔，騎著一輛全身燃燒著黑色冰冷火焰機車的女性口中傳出。

在她身後，還有八個輛形形色色的機車，上面的騎手也千奇百怪。有一身重甲的古代騎士，也有西裝革履的成功人士，或者全身綁滿繃帶的經典木乃伊，以及骷髏架子和吸血鬼。西撒一眼掃過。八個人中，只有兩個是活物，其他都不是亡靈。就是半死不活的血族。連同死氣盎然的女首領一起，絕對是一群黑暗陣營的強力生物。

「學姐？！」麗塔提高聲音問道，語氣專供有掩飾不住的驚訝，「你還活著？不，你復活了？！」

「沒錯！我又復活了。」一身皮衣的學姐並沒打開頭盔，所以西撒看不到對方的相貌。

不過回憶以前和麗塔的聊天內容，他隱約記得麗塔在上學時期。有過一段年少輕狂的時光，不僅飆車做暴走族。還和高年級學姐搞百合。不過幸好她及時醒悟，沒有在歧途上越陷越深，如今更是成為了一名有理想有抱負的全職女僕，將一切都獻給了自己。

兩人各說一句後。現場陷入了詭異的寂靜當中。學姐身後那幫兇神惡煞沒人敢開口，只是惡狠狠的盯著西撒猛瞧，西撒倒是有心和學姐打個招呼，不過想到大家貌似是‘情敵關係’，我率先開口豈不又示弱嫌疑？於是他便閉上了嘴巴，等待事情進一步發展。

沉默良久，學姐再次開口：「當初是我的錯，我領導有誤，害了大家。連自己也死了。不過如今我又獲得了新生，決定重新完成當年的夢想。當我恢復記憶時，你已經是原罪騎士團的一員。我是一個普通的亡靈。你的身份、地位、實力遠高於我，所以我沒有聯繫你。當我加入中央冥界，一步步往上爬時，你已經是原罪的團長。當我成為冥界繼承人後，你卻戰死在熱洲，連屍體都被獅王吃掉。那時我好後悔，沒有早一步聯繫你。萬幸你沒有徹底死亡。又被人復活了，娜塔莎，回來吧！加入我的隊伍，成為十二騎士之一，一起完成我們當初的夢想！」

黑色皮衣學姐對麗塔伸出手，邀請道。聽對方言語之間的內容，兩人當年感情似乎很好，不僅是情侶關係，還是誌同道合的同誌。同誌&amp;女‘同誌’？

就在西撒心中有些忐忑，自家女僕長不會連晚飯都不給自己做了，就脫下女僕服改做暴走族時，麗塔突然搖了搖頭，回絕道：「抱歉，阿爾托莉亞學姐，娜塔莎.波克隆絲已經死了，我現在是麗塔.沃拉塔斯基，主人的專職女僕！」

阿爾托莉亞，十二騎士……聽到這裡，西撒不僅思緒紛飛。當年聽說麗塔前身是女武神時，他還和卡蜜拉幻想著，麗塔會不會和呆毛王一樣？結果兩者相貌完全不同，雖然都是美女，卻完全不是一個類型，更別提呆毛了。現在又冒出一個阿爾托莉亞，莫非她才是正版異界呆毛王？

就在西撒無限yy時，兩道充滿殺意的目光，從黑色頭盔鏡片中射了出來，鎖定在自己身上。

「你篡改了娜塔莎的記憶？卑鄙的傢夥！」很明顯，異界呆毛王表白失敗，便將自己魅力值下降的錯誤，歸咎到自己身上。

「那個學姐啊，你不知道生物轉化亡靈後，魅力會下降嗎？麗塔她記得生前一切，之所以不跟你，是因為你們混社團的沒前途啊！趕緊找一份正經工作才是王道！你看麗塔，她就很有眼光的做了我家女僕，經過努力奮鬥，成為了名副其實的一家之主。我和我的寵物，都聽她的。」

「沒前途？你的驅蟲先鋒不也是議會週邊麼？比較起來，我和奧利妮的地位可是同級啊！」學姐冷笑一聲，再次看向麗塔：「跟不跟我走？不要逼我動手搶你回去。」

「我們沒有任何關係，你離開吧。」麗塔無動於衷的說道。

「你……！」對面的頭盔學姐語氣暴怒無比，卻沒有任何辦法。

「團長，不如幹掉那個小白臉？宰了他，你的妹妹自然會回來的。」一個相貌英俊的血族小白臉不懷好意的看著西撒。

「它們敢動手，你我從此就是敵人！」麗塔抽出固定在機車側面的球棒，指著對面的眾人說道。一副兩個幫派女老大祥路相逢討論保護費該怎麼分的對峙畫面。

「你，你這個白癡！」學姐氣結，狠狠踹了兩腳地面，結果砸出兩個大坑，水泥石子如子彈般崩飛，卻精準的從眾人之間的縫隙穿過，沒有傷到任何人，只有兩顆隱蔽的打在西撒腿和胳膊上，疼得他呲牙咧嘴。

「你回去吧，我已不再是以前的我，而你，也不是當年的你了。」麗塔搖搖頭，收起了球棒。

「和我比一場！你贏了，一切都依你。我贏了，你就離開這個廢物，回到我身邊！在織網城做嘍囉有什麼前途，我是中央冥域的繼承人，妖怪議會成員死神大人的次席，和奧利妮地位相當！」

雖然看不到對方的臉，但西撒發誓對方看自己的表情，絕壁是鄙夷+蔑視+嘲諷+不屑。不過那又怎樣？麗塔昨晚，可是和我一起洗澡的，你咬我啊，來咬我啊！

「怎麼比？」麗塔問道。

「自然和當初一樣，卡誰更快！」學姐回道。

「那武器呢？」

「還是老規矩，不限製任何武器，任何攻擊手段。」

「好！我答應你。」麗塔點頭應道。

尼瑪暴力摩托啊！坐在麗塔身後的西撒嘀咕道。

第451章 中央冥界的死神競選

兩輛機車並排停在十字路口旁，西撒已經被麗塔趕了下來，站在一旁圍觀。屬於黑皮衣學姐陣營的亡靈們，也將車停在路旁，和西撒站在一起，搖旗吶喊，看著兩人不斷轟油門，為提速做準備。

接著，一旁的鋼鐵騎士猛揮手中大劍，在空中劃出一道半圓弧線，最終一劍砍進馬路之中，示意比賽開始。

兩人同時啟動，機車化為一道幻影彈射而出，咆哮著消失不見，只留下緩緩消散的殘影，以及兩道被破壞的路面，一隻延伸到遠方。

二人的車速實在太快，啟動瞬間變撕裂空氣，當車身在剎那間駛出數百米後，巨大的音爆聲才在眾人耳邊炸響。被嚇到的西撒打了一個激靈，接著扭頭看去，卻有一種腦袋轉動跟不上車速的感覺。

兩人筆直的前行，全身燃燒著黑色火焰的學姐似乎更勝一籌，將麗塔甩出老遠。緊接著麗塔周身也爆發出一層藍色火焰，再度加速追了上去。

不過幾秒的功夫，兩人便行至馬路盡頭，然後同時猛提車頭，筆直的沖上一棟大廈，接著齊頭並進，垂直的向樓頂沖去。整棟大樓表面的玻璃，在機車駛過片刻後，才紛紛爆炸粉碎，金屬框架也跟著扭曲變形。

不待西撒驚歎，兩條火焰長龍便消失在大@ 廈的盡頭。在她二人飛躍樓頂的最後片刻，西撒依稀看見二人同時抽出了自己的武器，向著對方的要害部位狠狠砸去，不留半點餘地。接著人影消失不見，之有轟轟轟的爆炸聲在遠方回蕩，然後越來越低。

「呃，不知幾位貴姓啊？」從起步到消失。前後不過十幾秒的時間，兩人便沖過一條長長的馬路，爬完一棟高樓，接著消失不見。再看不到麗塔的蹤影，西撒閑得無聊，便和身邊人打起招呼。

木乃伊與鐵甲騎士都是沉默寡言的類型。並不搭理西撒。倒是一旁的骷髏不停哢吧兩排牙床，發出清脆的聲響，可惜西撒聽不懂它在說啥。

「這位大哥，你也在中央冥域發財嗎？」西撒掃了眾人一眼，來到血族身旁，開口問道。

「我是東域人，前年才加入‘無頭團’的，現在算是冥界的一份子。」血族很和善的答道。

「哦？無頭團，是不是那個‘無頭學姐騎士團’？」西撒想起曾經閱覽的中域勢力分佈表。裡面就有這麼一個組織，還是議會下屬組織之一，不過活動範圍在冥界內部，他就沒有過多注意。現在回想，這是一個冥界官方組織，發展前景良好。

「沒錯，現世已經被擠滿了，反倒是大型的冥域更有發展前途。聽說北冥界已經開始進行現代化改造。要打造一個全新的世界，正在進行第一個五年計劃。中域的冥界也開始變革。這就是機遇啊，所以我進入了中央冥界，加入了新成立的‘無頭團’。」血族點點頭，掏出一包煙示意西撒來一根。

「我不抽煙，否則回家會被麗塔打的。」西撒搖搖頭。

「那真是太可惜了。」血族給自己點上一根，然後收回煙盒。問道：「看樣子你們感情很好？你沒有篡改她的記憶？」

「當然沒有，麗塔的一切行為，都是她主觀意識控製的。你們團長怎麼回事，非要搶我家女僕？」西撒納悶道。

「我只是新人，知道的不多。聽老成員透露。自從團長成為死神繼承人後，便一直在尋找曾經的同伴，希望能夠重建當年的‘騎士團’。可惜除了三個死亡的成員，被她復活後。其他的同伴，大多都是結婚生子的普通人，還有一些也不願和她聯繫。總之相當失敗就是了。」血族噴出一口煙，回道。

「莫非是亡者的執念？她生前太看重飛車黨，所以復活後就組建了一個‘無頭學姐十二騎士團’？」西撒猜測道。

「嗯，我贊成你的看法！團長曾經的隊友，都是群沒有資質的普通人，除了女武神娜塔莎外，其他最強的，也不過一個小武館的教練，實力連不入流都算不上。她復活的那三個同伴，在大量資源的培養下，也不過勉強入患，實在難堪大用，現在被調入冥域的生活垃圾清理部分，做了個小領導。團長因此很失落，自從打聽到你家的女僕後，她振奮了很久，一直想讓娜塔莎進入隊伍，做她的副手。聽說她倆當年還是情侶關係？」解釋完畢，血族又八卦的問道，語氣中流露出幾分不爽，和淡淡的敵意。

看這傢夥的表現，似乎暗戀愛慕那位學姐團長，有些敵視自家的女僕？

「那都是過去的事情了。我家麗塔現在可不喜歡女人了，你別擔心。」西撒聳聳肩，安慰兩句，將著問道，「你們騎士團究竟是幹什麼的？議會沒有你們的記錄。」

「我們只在議會掛名，平常主要負責冥界在現世收割靈魂的工作。此外，還要挑選資質不錯，而且是死亡屬性的‘種子’，將他們帶回冥界培養。另外，我們也兼職雇傭兵，冥界的炮灰軍團可是很出名的。」

經過血族的介紹，西撒才明白人家是正規組織，雖然在議會掛名，卻是實打實的官方勢力，比混社團的自己不知強了多少倍？

中央冥域一共有四個真神位。四位死神，前幾年掛了一個，是被暗殺的；一個一直在沉睡，估計要不了多久，很可能會睡死過去，再空一個神位；一個閉門不出，放棄了對冥域的管理，不知在研究什麼；最後一個控製了冥域六成的底盤，獨攬大權，被稱為‘大死神’。這位便是議會的十二議員，學姐的直屬上司，奧利妮名義上的領袖。

因為北冥界的壓力，四分五裂的中央冥域，決定培養一名新死神，輔助‘大死神’重新整合冥界。於是，便有了長達數十年的篩選工作。經過數輪淘汰，新生的死亡騎士阿爾托莉亞脫穎而出，與其他九位種子一起成為候選人，競爭神位。

這種神位競爭，不僅看實力、看天賦、看潛力，還要考驗管理能力、領導能力。大局觀等等，那種很能打的肌肉蠻子，會在第一時間被淘汰。

學姐是新生的亡靈，她生前是死亡屬性，但出身貧寒從未開發過，表現平平泯然眾人。死後做了死亡騎士，瞬間成了天才，表現突飛猛進。但比起那些老牌亡靈強者，還有很大的差距。如今才入害沒幾年，凝聚領域遙遙無期，比麗塔差了不少。

但生前曾組建過大型飛車團夥的她，有強大的組織領導力，相貌漂亮魅力值極高，死後對亡靈的親和力直接是max，而且幸運也是一等一的，頗有主角光環籠罩的味道。當她成為死亡騎士。加入死神的親衛隊後，就得到了大死神的親睞。對她照顧有加。據小道消息傳聞，學姐是大死神在現世不知道多少代之後的血裔？也是唯一僅存的亡靈後代，所以對她十分看重。

受到死神照顧，學姐從此好運連連，一路做到親衛隊隊長的職位，並通過了數次考驗。成為了冥界候選人之一。再往後，學姐因為死神嫡系勢力的關係，在暗箱操作下收服了數隻強大的亡靈，組建了‘無頭學姐十二騎士團’，綜合實力不比其他候選人差。領導力更是最強的三人之一，只不過個人實力墊底。

如今，困於亡靈的執念，以及舊情未了，還有競爭壓力過大，急需一人分擔壓力，畢竟每一個成功的女神身後，都有一個默默挺她的好妹子。綜合以上原因，阿爾托莉亞需要麗塔，希望她能回到自己身邊，幫助她打下一個大大的江山。

「哦？原來是這樣，不過這幾個亡靈看起來不算太厲害啊！」西撒指了指身邊的亡靈，問道。

「這些都是團長這次出門，新招攬的手下。我們無頭團工作壓力很大，不僅要維持冥界的治安，還要訓練軍團，指揮房地產建設，大人物怎麼可能隨便出來？這次團長只帶了我和另一個書記官，其他人都是仰慕她美貌與武力，半路加入的。」說到這裡，血族不免露出幾分驕傲的神色。

看著這幫實力都有害級或者患最上的亡靈，西撒暗自心驚。只是出來逛一圈，就能招攬這麼多不要工錢的高階打手，這位學姐的魅力還真是恐怖啊！自己手下亡靈也差不多就這水準了，比起馬休的‘死亡皇帝’也不相上下，甚至還要強上一籌。畢竟馬休的招攬是靠錢和契約，而且以低級炮灰為主。而學姐只要振臂一揮，便應者雲集。有這樣的領導力，再加上背後的大死神做靠山，就算自身實力弱渣，也能衝擊神位啊！

「你說你們的競爭壓力的很大？那你們究竟能排到第幾？哪些傢夥比你們還要強？」西撒好奇道。

「論綜合實力的話，我們能排到第四。其中本次競選呼聲最高的，是一個叫‘紅龍騎士’亞瑟王，的死亡騎士。這傢夥是千年前，大死神的親衛隊長，之後叛變成為了‘沉眠之主’的守墓人。傳說他生前是一個島國王子，母親是一條黑龍，青年時代拔出了石中劍成為國王，之後加入一個叫光明神教的教會，成為了聖光騎士，並降伏了一條雌性紅龍成為坐騎，一生所向披靡。直到光明神得罪了黑暗料理界，光明神教與甜黨發動戰爭，最終毀於一旦，連他們的真神都被甜黨做成了糖醋裡脊，聖騎士亞瑟王也跟著陣亡。死後，他和他的聖殿騎士們被大死神轉化為死亡騎士，千年前不知何故背叛死神，另投一方。這個亞瑟的領導力，比我們團長還要強，又是老牌亡靈，手下強者無數，自身又掌握死亡與聖光兩種力量，手持聖劍、身跨巨龍，各方面的都是當之無愧的第一。不過傳聞他一直計畫殺死‘沉眠之主’取而代之，成為新死神，是個野心勃勃的傢夥，備受忌憚，所以支持率很低。」

聽到血族的介紹，西撒嘴角狂抽，但還是忍住沒有吐槽，繼續聽了下去。

「綜合實力第二強的。是個一個叫做‘鬼王’的食屍鬼。它的來歷太古老，神秘無比，能夠追溯到上一紀元。目前已知的，它總是孤身一人，實力深不可測，和大死神是老朋友。據說他有一個叫做‘食屍鬼之軍勢’的超級神域。裡面飼養了億萬的食屍鬼大軍。而且本身還是不死之身，性命與神域中的食屍鬼數目等同，除非殺死他億萬次，否則它永生不死！但這傢夥對神位並不感興趣，之所以參賽，全是它女兒惡作劇替它報名的結果。」說到這裡，血族歎了口氣，表情慶倖無比。

「綜合實力第三強的，是一個叫‘紅有三’的機甲戰士。他生前是古伊斯塔爾帝國的軍團將軍。擁有一套最原始的‘皇家菠羅’機甲。由於殺人太多，機甲被鮮血染成紅色，又一說是生銹從不保養，佈滿了紅色鏽跡。總之，紅有三死亡後，重生成亡靈，不僅保留了生前的力量，還獲得獨屬於亡靈的死亡天賦。無限僵屍製！他的僵屍領域，可以在普通的僵屍的身上。投影出任何曾與他戰鬥過的亡靈的能力。只不過投影的實力只有正版的十分之二三，但架不住數量多啊！憑藉這一領域，紅有三曾大殺四方，一度與亞瑟並稱最強禍級亡靈。」說道這裡，血族不斷搖頭感慨，「中央冥域不愧是底蘊最豐富的冥界。各種怪物的簡直多不可數！它們每一個，都有災神的實力，只是少一條真神級的世界之脈而已。」

「聽起來，你們團長只是一個新生的嬌滴滴亡靈，遠比不上這三個老牌怪物啊！」西撒好奇道。以上三個亡靈。每個都有專屬領域，而且都升級到神域水準，自身必定完成禍級改造，說是準災神也沒問題。比起剛入害的阿爾托莉亞，差距豈止千萬倍？

「都說神位競爭不止比個人實力，還要看領導力！我們團長雖然實力差一些，但魅力卻是無限！在她手下，有三位亡靈強者，她們聯手，足夠威脅任何一個禍級！」血族得意道。

「哦？說說！」西撒探求的問道。

「哼，就給你講講吧！吾主座下第一強者，是冥界最睿智的大巫妖，帕秋莉.梅林。這位美女巫妖生前，是一位宮廷大魔法師，哮喘死後，獲得無盡生命，魔法水準深不見底！第二強者，是來自東洲的惡鬼召喚師，星熊.赫拉克勒斯。這位禦姐金剛不壞、力大無窮、混沌暴力，還能召喚九頭蛇、巨獅、野豬、三頭犬等史詩巨怪。吾主坐下第三強者，是一名神秘的陰影刺客，沒人知道她的真實身份，也沒人見過她的相貌，只聽說她一直居住在吾主的影子裡，默默守護著她的安全。有這三位相助，團長才能排入綜合榜第四。此外，還有一名亡靈的個體實力很強，但她卻總是孤身一人，沒人願意與她為伴。」

「她是誰？」

「最古魔女，上一紀元的最強邪王卵融合著，姬爾伽美神。傳說她生前的魔女能力是‘同類吞噬’，她死前就吞噬了上百名魔女，不僅自身的相貌美到了極致，而且收集了無法計數的魔女觸手，最終打造出可怕的觸手地獄，‘觸手財寶’。當上百的魔女靈魂與數百邪王卵在體內融為一體後，竟意外的誕生了一個可怕的生物器官。它的能力便是感應世間一切存在，或者存在過的魔女，所遺留的生物資訊，並在領域中自動還原出相對應的魔女觸手，能力與原版無異。也就是說，觸手財寶這種東西，包含了從至今，一切存在過的魔女觸手！當姬爾伽美神復活後，隨著時間的推移，她體內的觸手會以一種可怕的速度自動累積。因為吞噬同類，以及自身美到沒朋友，而且脾氣很差的緣故，美神總是獨自行動。在十位競爭者中，實力排的上前三，但其他都是差評，相對沒什麼威脅，但傳說她是色中惡魔，自家團長這麼美，而且巫妖梅林和召喚師的姿色也不差，我們團的處境很危險吶……」

「最後，還有一個新崛起的小組織，叫做‘黑暗先鋒隊’，是一幫黑色骷髏組建的。他們的首領，是一個行動迅速如風的黑色骷髏，誕生之今不過七年，卻從最低級的亡靈一路成長到害巔峰，這種天賦簡直千年難得一遇。這個傢夥也被大死神看中，他的黑暗先鋒隊與我們的無頭學姐騎士團，是死神手下最年輕的兩位候選人團隊。」

「哦？大死神手下，還有那些候選人？」

「一個就是死神的好朋友，鬼王。還有一個，是純粹的種田組織，‘鬼地精工兵建設團’，它們包攬了冥界三分之二的地產生意，還開了兵工廠，雖然戰鬥力低下，大數目龐大，很能掙錢。此外，還有一個隱蔽暗殺隊，這個組織太神秘，我也不瞭解。」
第452章 無頭學姐異聞錄

就在西撒蹲在馬路牙子上，和血族小白臉閒聊的時候，已經開著機車繞城跑了大半圈的麗塔與阿爾托莉亞，此刻正在顛簸的土路上高速行駛。

輪胎在坎坷不平的坡路上飛馳而過，揚起漫天塵沙與生活垃圾。兩人的身體都被顛的路面，震得劇烈晃動，掌握方向的車把仿佛隨時都會脫離控製，然而兩人卻始終單手掌控方向，同時作死的抽出球棒瘋狂攻擊。

一蓬蓬火花在夜色中暴發，在一瞬浮現於數十個不同的地方，而這數十團火花，又恰好處在一條直線上。

‘砰砰砰’的撞擊聲不絕於耳，麗塔突然放棄攻擊，俯身讓過對方一擊，然後用力猛扯車頭，偏移方向重重撞在阿爾托莉亞的車身上。將她狠狠擠在路邊的水泥高牆上，擦處一路火星，並不斷用手肘狠狠撞擊對方的頭盔。

被機車和高牆擠在中間的學姐無法控製方向，帶著頭盔的腦袋更是被麗塔一下一下按在牆上，在堅硬粗糙的水泥牆上砸出一個又一個深坑，同時做著高速摩擦運動。若是換成普通人，早被折磨死了。頭盔被摩擦的不斷破裂，發出刺破耳膜的尖銳噪音，讓人集中不起注意力。

無法變向，學姐索性放棄車頭，握拳狠砸麗塔的腰側、腋下等關節要害，結果意外發現女僕全身堅硬似鐵，根本不懼攻擊，而她又不捨得施展更加致命的攻擊。氣惱之下，阿爾托莉亞轉動手腕，直接將球棒狠狠捅進麗塔機車的前輪中，然後卯足力氣一腳蹬出，將麗塔的機車又踹向遠方。

高速行駛之中，前輪突然被卡住。驟然急停。麗塔再無法控製機車的移動方向，劇烈顛簸兩下後，車子發出‘嘎嘎嘎’尖銳刺耳的難聽聲音，旋轉著飛了起來。

‘砰’的一陣巨震，前輪仿佛炮彈一般彈射而出，在空中高速旋轉飛馳。帶著一聲厲嘯轟穿了一堵後牆，打進一家小超市，連續射穿數十級個貨架，彈飛無數商品後，終於砸進一堆衛生紙中。

劇烈的摩擦帶來了高溫，‘嘭’的一簇火苗憑空點燃，衛生紙越燒越旺，連帶著附近的衛生巾、啤酒紛紛被點燃，一場大火就這樣開始了。一直燒到隔壁的鮮肉區，將那些牛肉烤的八成熟，才被自動防火系統澆滅。

看著空中不斷翻滾的獨輪機車，阿爾托莉亞被頭盔覆蓋的臉頰上，露出一絲笑意，這場比賽自己贏了。但下一刻，她揚起的嘴角急轉直下。

空中劇烈翻滾的麗塔突然展開立場領域，控製機車頭朝下栽了下去。接著全身火焰大熾。被藍焰覆蓋的金屬發出刺耳的變形扭曲聲。在車頭砸落地面的那一剎，無數被融化的金屬聚集在車頭處。組成一個佈滿利刃刀鋒的巨大輪盤。

這仿佛可怕電鋸一般的東西急速轉動起來，帶著強大的摩擦力，拖著機車瘋狂前進。比起橡膠輪胎的前輪，這玩意的速度更加快速，同時也顛簸了不止十倍。換一個力量弱一些的普通人，即便沒有被甩飛。也會被活活震死。

但麗塔不同，她不僅牢牢地坐在車上，還控製著無堅不摧的利刃大鋸輪，狂暴的切割著身前的一切障礙物。剛才她行駛時，還會主動避開路障。繞過路邊停放的汽車、長椅、報亭等設施。但現在，麗塔毫不顧忌的直線衝刺，即便碰到攔路的卡車，也能將其一劈為二，蠻橫的衝撞過去。

「可惡！」失掉了兵器，阿爾托莉亞再次加速追上麗塔。

看到對手趕了上來，不願佔便宜的麗塔主動收回球棒。她之前比賽時，就沒有使用領域來壓製對手，現在更不可能占這種小便宜。

手無寸鐵的兩人再次並駕齊驅，這一回再無人率先出手攻擊，而是將油門轟到最大，不顧一切的向前飆去。輪胎拖出可怕的碎裂痕跡，在地面拉出長長的一條裂縫。車子從空氣中擊穿而過，就像子彈一般，製造出一個螺旋的空氣通道，將附近的一切紙片、垃圾袋、灰塵捲入其中。

在這樣的高速衝刺下，兩人竟然不再直視前方，而是專注看著對方，作死的猜起拳來！

沒錯，就在這種需要高度專注的賽車過程中，兩人竟彼此緊緊注視著，單手不斷高速出拳，在刀子一般的厲風中，變幻出石頭、剪刀、布。如果說車輪的轉動已經快的令人產生倒轉的錯覺，那麼兩人出拳的速度絕不比車輪慢。

無數殘影在兩人之間誕生消散，分心駕車之餘，兩人不僅要以更快的速度全力出拳擊敗對方，更要在心中不斷模擬演算對手的出招幾率。彈指間便是上百次的出拳交鋒，而剎那間就要模擬出千次、乃至萬次可能出現的情況，並挑選贏率最大的方案。

這種心力劇烈消耗，將生死置之度外的瘋狂，若換成西撒，估計沒開出幾公裏，就一頭撞進大樓中，轟的一聲，變成大火球，重度殘疾了。

……

引擎的咆哮聲越來越響，西撒突然停止了與血族的交通，從地上站起來向遠方眺望，隱隱的，麗塔她們似乎已經繞著黑毯城跑了一圈。仔細算算時間，竟然不到二十分鐘，這兩個瘋女人究竟將車速飆到了多少？才能在伸手不見五指的深夜，繞城一圈？難道死過一次的人，都不怕死不成？！

「回來了！見證勝負的時刻到了。」血族有些激動的喊道，一旁的亡靈們也聚精會神的盯著前方路面，看看究竟誰先到一步。

遠處的馬路上，麗塔和阿爾托莉亞不分前後，車子極速飛馳間，還未停止猜拳。

「一共兩萬六千五百四十七次，我贏了一萬八千三百三十九回！」麗塔突然停手，冰冷的說道，「以後，不要再來糾纏我！」

事實上，這次比賽麗塔占盡了優勢。先不提她的實力本身就要勝過阿爾托莉亞一籌。即便放棄領域不用，她的身體素質、力量、反應也要超過對方。其次，麗塔並不是生物，甚至不是亡靈，她是超級機械生命體，最拿手的就是數據計算分析。

猜拳什麼的。一個感性、腦力有限的亡靈，和一個觀察力、反應力、計算力都遠勝於前者的機械相比，不死才怪哩。學姐能贏八千多場，已經是個振奮人心的奇跡了！好吧，麗塔暗中讓了她至少七千多場。

最後，麗塔的靈魂之焰自帶金屬操控能力，控製機車不要太輕鬆。就算前輪被彈飛，也能滿分著陸，並製造一個大鋸輪。作弊般的繼續比賽。再加上麗塔強大的夜視能力，環境數據搜集建模等能力，勝利是必定的。

就在最後一公裏衝刺時，阿爾托莉亞低罵一句「你這個該死的白癡！」

突然伸手從身後抓住自己的金色馬尾，手臂用力一扯，胳膊一拉，手腕一旋，她的那個戴著黑色頭盔的腦袋。就這麼被扯了下來。

無頭的學姐奮力舞動金色的馬尾，仿佛耍流星錘一般。將自己的頭顱旋轉成一個圓圈，然後狠狠砸向麗塔的後背。

「娜塔莎，我不會讓你贏我的！失敗吧！」

黑色頭盔狠狠砸向麗塔的後背，只要這一下落實了，麗塔必定控製不穩車頭，緊跟著就是、車毀人亡。

但就在頭盔命中的前一刻。一根手指輕輕釘在堅實的碳纖維頭盔上，無形的高速震動彌漫開來，重重疊疊的力量在材料間反復傳遞，本就出現傷痕的頭盔，在高頻振動的乾擾下悄然破碎。

當無休無止的震動傳入阿爾托莉亞的頭顱時。並沒出現粉碎對方大腦，將內部組織摧毀成一灘爛泥的慘況，也沒出現顱骨碎裂、血管爆炸等可怕畫面。在麗塔有意識的控製下，這一波震盪只凝固了對方的靈魂，凍結了思維，讓她失去了思考能力。

這時麗塔猛地急停、扭動身軀、憑蠻力掉頭，鋒利的鋸輪從中間將阿爾托莉亞的戰車一分為二，同時，麗塔一腳踢在對方的身上。

美麗的頭顱露出茫然錯愕的表情，阿爾托莉亞的身體攥緊自己的金色長髮，被麗塔踢得倒飛出去，接著摔落在地，滾了幾圈才停住。至於被一分為二的機車，則‘轟轟’炸成兩個火球，將黑夜再度點亮。

直到這時，麗塔才慢悠悠的調轉車頭，駛過了終點線，贏得這場比賽。

「可惡，你這個笨蛋！你這個白癡！竟然，竟然把我踢下去了。」從地上爬起來的學姐，懊惱的將頭部再次按回脖子上，左右擺弄幾下，將頭顱的位置調試正確，這才氣惱的走上前來，連鼻子上的灰塵的顧不上擦。

沒有了頭盔的遮擋，西撒仔細觀察，果然是一個美女。面貌俏麗，有一雙碧綠色的眼瞳，金色長髮與自己同款，不過自己是短髮，而對方卻有一根可以充當暗器的金色單馬尾，頭頂還有一根繃直了，不斷抽搐表示憤怒的呆毛。

這呆毛真神奇，竟然能動，比小田螺那個‘搖杆控製器’可愛的多啊！西撒心中暗自嘀咕道。

當對方失去機車站在地面時，西撒才發現所謂的‘學姐’，竟然比麗塔這個‘學妹’要矮一頭多！女僕身為女中豪傑，身高與艾爾莎相仿，比西撒還高半頭，可以讓某渣很輕易的將頭埋進胸口，享受窒息的快|感。

看著無頭學姐仿佛小女生一般對著麗塔嬌嗔、抱怨，頭頂呆毛隨著語速語調不斷扭曲擺動，西撒心中突然升起了強烈的違和感。對方身為一方領袖，怎麼和鬧脾氣的小女生似得？看這年紀，放到地球才高中吧。雖然長得和呆毛王有些神似，但性格什麼的完全不同。

「你敗了。」沒有理會對方的不甘之言，麗塔只是深深的注視著對方，感歎道：「你還和以前一樣，一點都沒變。」

「你變得倒是不少嘛，長高了，胸部也大了，人比小時候漂亮了，不過怎麼把頭髮染成銀色了？我記得你頭髮是黑色的吧？」阿爾托莉亞好奇道。

「大概變異了吧？你的隊伍，我是不會加入的。我有自己的生活，不希望被外人打擾。這場比賽我贏了，你願賭服輸，離開吧。另外，我們以後還是好朋友，有困難可以來我們家，找少爺尋求幫助，他人很好，一定不會拒絕的。」麗塔拍了拍對方肩膀，回道。語氣中送客的味道已經很濃了。

「好吧，反正這次出來，我也沒抱太大希望。總之，你這個傢夥給我聽好了，我的隊伍永遠給你留一個位置，如果這個小白臉欺負你，對不起你，你就來找我，我會為你報仇的！」呆毛少女言不由衷的解釋一句，便將仇恨轉移到西撒身上，盯著他惡狠狠的說道。

「放心吧，那種事情是不會發生的！」麗塔搖了搖頭，在心中補充了一句：要是西撒敢對不起自己，那就打死他！然後做成標本帶在身上，陪伴自己直到永遠。

一番依依惜別後，無頭學姐不舍的看著麗塔騎上機車，載著西撒越行越遠，眼中滿是不舍與羨慕，恨不得扯下西撒取而代之。

臨走前，西撒從後緊緊抱住女僕，雙手放在麗塔胸前緊緊按住，然後回頭對無頭學姐做了一個挑釁的表情。看著對方咬牙切齒的仇恨表情，一股心理優越感油然而生，這種精神上的碾壓實在令人陶醉。

「無頭學姐還真是沒有頭啊！」在回家的路上，西撒趴在麗塔背後聊道。

「學姐小時候很喜歡‘無頭騎士’的小說，便給車隊起了這樣一個名字。沒想到她死後，竟然真的將自己改造成無頭騎士了。」麗塔感慨道。對於對方的人頭流星錘，也不知該怎麼評價。

「我要是死了，必定選擇轉化為木乃伊，沒辦法，誰讓我手太熟，都不會做別的了。」西撒感歎一聲，有忐忑的問道：「麗塔，你真的不喜歡那個阿爾托莉亞了？」

對於麗塔和她舊情人之間的感情問題，西撒沒辦法不關心。麗塔拒絕對方選擇自己，有一多半原因出在兩人之間的靈魂聯繫上。麗塔屬於自己的共鳴體，這種親密的聯繫，讓兩人的好感度先天就在九十分以上。否則一具復活的骨架，又如何會將一切奉獻給西撒？

但一想到學姐的可愛面貌，西撒多少還是有些不自信，擔心麗塔有一天移情別戀什麼的，那自己投入這麼多珍貴資源和感情，豈不虧大了？！

「您不用擔心，我不喜歡那種不成熟的小丫頭。再說了，性別不同，怎麼戀愛？我的人生中，也不需要愛情這種膚淺的東西，我要的，是成為史上最完美、最強大的女僕！」這一刻，往日波瀾不興看不出情緒波動的麗塔，突然變鬥誌昂揚，透露出了自己的野望。

「那就好，那就好！我餓了，晚上給我做咖喱烤奶油吧！記得奶油要翻倍！」西撒鬆了一口氣，說道。

「沒問題，主人！」
第453章 諸神計畫

一夜過後，西撒洗漱完畢。今天有重要事情，他並沒繼續經營自己的那家小店，而是領著卡蜜拉，在麗塔的陪伴下，驅車前往新區某家運輸公司的總部。進行了繁瑣的身份確認，又出示各種證明，最終拿到了一個巨大的鋼鐵箱子，以及一隻戴著眼鏡沉默寡言的老鷹。

這只鷹是太陽宮本次派來的貨物保鏢，同時負責監控西撒的‘木乃伊製作手術’，防止他暗中狸貓換太子，將珍貴的屍體據為己有。

回家的路上，西撒多次開口搭訕，希望能和老鷹打好關係，但這只散發著垂暮之氣的老傢夥，只是偶爾有一搭沒一搭的叫幾聲，其他時候一直流著口水，昏昏沉沉的搖著頭、打著瞌睡，還不時提醒西撒，他年紀大了吃不了肉，要多給他準備蟲子，鮮嫩多汁又粗又肥的那種。

回家後，西撒也不敢將這位爺關進籠子裡，只是順路買了一個鸚鵡架子，便將它和大鐵箱安排在一起。不讓那具屍體，離開老鷹視線範圍一秒鐘。

拿到熱洲寄來的東西後，西撒先是回了阿吞一個電話，告訴他自己接到貨了，一切順利。這才通知牛奶最近不要來打擾他，自己有大事要做。

關於卡蜜拉的那個‘歐派神教’，西撒已經打過電話，讓織網城幫忙收集情報，估計過幾天就能得到消息。他擔心卡蜜拉這傢夥趁自己沒工夫管她時攪風攪雨，繼續招收信徒擴大邪|教，最終弄得一發不可收拾，便隨身帶著貓棒子，在地下室研究另一具古老的人棒子。

說是人棒子。其實也不確切，經過那只老鷹的介紹，西撒才知道，眼前這具被鎖在嵌滿寶石的黃金管材中的木乃伊，是一位剛出土不久的神靈。不是隨處可見的垃圾次神。而是一具實打實的真神！

不過。不知是年頭太過久遠的原因，又或者神物自晦，還是能量逸散嚴重。總之這具神屍在西撒看來平平常常，和普通的木乃伊沒太大區別，若非老鷹開口介紹，他根本看不出來這東西來歷竟如此不凡。

西撒此時還沒入禍，並不清楚禍級是一種什麼樣的狀態？據說當禍級的改造穩定後。再搭配真神級的世界之脈，就是一位標準的災神。一般而言，災神的實力並不穩定，它們的本質和禍沒有太大卻別，如果離開自己的神脈，就會自動下降到禍級。

眼前這具木乃伊的神脈，明顯不可能在黑毯市。所以這傢夥目前的等級，應該被壓製在禍級，但又有所不同。對於這種從未見過的實驗素材，西撒除了慎重對待，不要輕易玩壞了不好交代外；更多還是興奮與期待。

如果研究清楚這傢夥的身體構造、能量運轉線路。神域與領域之間的轉換關係，從中窺得禍級、甚至災神的一些奧秘，絕對是受益匪淺的事情，對自己入禍的改造有著巨大的幫助。

西撒自身的領域與能力，和血海的白銀之輪緊密相連。他最核心的能力，脫胎於罪族和血海，但這兩家卻不屬於現世的能力體系，和天界山、邪王卵、魔災一樣，是獨立於世界之脈系統的一種古老力量。

雖然血海的力量已經逐步融入現世的力量體系，不會受到世界之脈的排斥，但升級方面的步驟與患、害、禍完全不同。西撒凝聚領域，本身就是美麗的意外，現在沒有入禍的實例可以參考，手中也沒有對應的進階傳承指南，一切只能靠自己瞎折騰。所以他很珍惜這次機會。

花了一天時間開棺驗屍，清理裹屍布，對木乃伊進行清洗，以及各種外觀、體重方面的測試，並記錄了一大堆數據。西撒這才小心翼翼的將屍體擺回棺中，帶著一堆食物，和老鷹一起在地下室吃了一頓晚飯。

晚飯時，吃到大堆外國肥蟲，感覺倍有面子的老鷹，開口對西撒介紹起這只木乃伊的生平事蹟。木乃伊死亡多年，名字已經不再重要，它的歷史，可以追溯到上一紀元。他的出現，大約要比卡蜜拉早數千年，起初，他只是一個感染炎魔病的普通少年。

少年所出生的地方，曾經隕落了一隻強大的炎魔，大地被炎魔的血液汙染，當地人出生就會感染一種怪病，體溫高於常人，當過了四十歲身體開始衰竭時，內臟器官就會自燃而亡。作為回報，他們天生耐熱，年輕時體魄強健。

那個地方的人們，有一部分遷移到遠方，經過數代繁衍，最終擺脫詛咒，成為了普通人。還有一部分捨不得‘炎魔症’帶來的力量，便一直居於此地，當族人成年後，就立刻家鄉成為一名強大的戰士，風光的享受完前半生，然後痛快的結束生命。

少年在幼時一次放羊的歸途中，撿到了變成化石的炎魔心臟碎片，意外覺醒了控製火焰的力量。又過了許多年，他不甘心混吃等死，離開了家鄉來到北熱洲的中央地區，尋求力量擺脫詛咒。再往後便是一路的殺怪升級、奪寶結仇、越階殺敵、逆天功法什麼的……，直到‘皮皮挫’因貪汙罪被處死鎮壓在金字塔中，他才混到禍級。

在第二紀末的時候，這個少年已經進化成了大漢，擁有真神級的實力，是太陽宮比較依仗的高端打手之一，生性兇殘，殺人如麻，有戰神的稱號，也算第二紀末太陽神系的知名人物。

那時世界之渦開始反轉，現世的能量逐漸減弱消退，神系也開始崩潰。整個星球都陷入混亂，無數神靈為了積累資源讓自己活下去，紛紛大打出手，就算至高的月神，也被覬覦紅月的邪神聯手偷襲，最終隕落。

像太陽神這種大Boss，很早就為將來做好準備，不僅提前佈局埋棋，還成功的轉生。封印了自己的神國。其他有身份、有地位、有實力的，也紛紛成功沉睡，或者將神國打造完美，躲進去避難。至於這個大漢，因為長期長期殺戮結仇不少。在沉睡時被人動了手腳。結果一睡不起，之後又被他的屬神做成木乃伊，希望某一日能夠自然復活。現在落入了西撒手中。

最近這些年，現世的世界之脈越來越活躍，封印的神域也紛紛重新開啟，許多舊神不是轉生成功，就是從沉眠中復蘇。就連西撒都感覺到一場大變即將到來。太陽宮自然也有所應對。

為了提高太陽神系的實力，太陽神除了挖掘新人外，最近還開啟了數個大型上古神域，結果裡面的老朋友基本上都成了化石，或者被神域中繁衍的寵物們刨出來吃掉；那些活下來的，不是被時光長河沖刷成弱智，就是殘廢的慘不忍睹；還有幾個轉生的。不是沒有恢復記憶，就是轉生次數太多真靈已經消散。總之，皆不堪大用。

事實上，上古時期真神眾多，但真正一直挺到現在。還能活蹦亂跳的，真沒幾個，基本都是各大洲如今的頂級強者。至於卡蜜拉、艾莉婕這種化石古董復活成精的賣萌弱渣們，就海了去了。

舊神指望不上，太陽宮便啟動了另一個方案，諸神計畫。也就是將古代殘留下來，保存完好的真神屍體，全部製作成亡靈。

將真神做成亡靈，實力自然不可能直接達到生前水準。西撒平日製作亡靈，無論材料品質多好，完工後通常只有患級實力。只不過這種真神亡靈的底子好、潛力大，很快就能提升上去，甚至恢復當年的實力。這可比從頭開始，耗費巨大資源，一點點培養不知會不會半路夭折，或者半路跳槽的強者要劃算得多。

雖說這種將死屍做成亡靈的廢物利用手段有種種好處，不僅省錢，而且可以快速累積一批強大戰力，但也有一個缺點，那就是亡靈的屬性會轉化為‘死亡’，生前的力量將受到影響，甚至被削弱，而且敵人也會有針對性的準備克製手段。

此外，讓一批亡靈法師連續製造大量神級亡靈，太陽宮也擔心他們會暗中動手腳。所以有獨特亡靈製造技巧的西撒，幸運的被選中了。

首先，西撒曾經賣給太陽宮的幾位大文豪，在戰場上大放異彩，為他帶來了不小的名聲。

其次，他製作的木乃伊很特殊，雖然保留有死亡屬性，但各方面卻更像一個生者，不僅擁有高度智慧，更擅長使用生前的特殊力量。無論牛奶、拜倫還是托爾金、盧梭，以及其他賣掉的、叛變的木乃伊，都不是傳統的死亡生物。這些專利一般的獨門技術，讓西撒成為了領域專家，證明他有製造神級亡靈的能力。

此外，和西撒關係不錯的阿吞，經常誇讚他手藝高超，極力推薦。事實上，阿吞在神系中也有不少敵人，如果西撒有製造真神木乃伊的能力，那麼他的地位將再次提高，雙方坑瀣一氣，相互利用，雙贏發展，感覺萌萌噠！

最後，西撒拿手的木乃伊，很符合熱洲神靈的審美觀與文化需求。如果西撒擅長東洲養屍術、中州亡靈、南洲死亡傀儡，那絕對沒人選他。畢竟我大熱洲的亡靈，怎能選用其他大陸的亡靈風格呢？這不是崇洋媚外嘛！

因此，西撒被納入太陽宮的造神計畫之中，分到了一具神屍。

早在阿吞寄出神屍的同時，西撒就從奧利妮那邊得到了相關情報。

這幾年間，類似的計畫各大洲都有出現，最早的起源地是中洲北域。當時協會和北冥界合作，開啟了許多上古神域，搞到一批真神遺骸，在北冥界內部進行亡靈轉化，打算將其復活，具體結果不詳。

再往後，名為‘諸神計畫’的東西從協會流出，屬於正義陣營的組織勢力都得到一份，其中就包括太陽宮。再然後，由曾經各大神系演變而來的勢力，都開始挖先輩們的墳。那些新興的勢力，也開始打古代遺跡的注意。

與正義陣營敵對的妖怪議會，也得到了相關消息，考慮是不是也弄一批神級亡靈？刷一刷時髦值，順便積累實力。

不過議會在這方面起步晚，積累的經驗與資料遠不如對方，除了中央冥域在這方面有成果外，其他的大議員還在觀望中。

這些年，正義陣營的不少組織，暗中互有交流，並在協會的引導下，建立了一個類似妖怪議會的鬆散聯盟。當協會將‘諸神計畫’流入其他組織後，對方也將製作真神亡靈的經驗技術，有選擇的貢獻出來，大家相互交流，神級亡靈的成功率、利用率也越來越高。

老鷹這次來中洲，就為西撒帶來了一份刪減版的《神級木乃伊製作的重要參考數據及經驗指導書》，裡面包含了大量神級亡靈的製作經驗，以及基本數據。有這份資料做參考，對西撒的亡靈製作技術有極大的提高。

其實，這份資料的價值，遠高於這次運來的神屍，其中包含的各種資訊，是議會急需的東西。可惜西撒一開始，就和太陽宮簽訂了保密契約，只能自己閱讀，而且不能以任何形式透露給外人。

太陽宮遠在熱洲，幾乎是一家獨大，雖然加入了正義陣營，但並不遵守陣營的規矩。對於西撒這種議會成員，不僅沒有喊打喊殺替天行道，反而送出重要資料，剝削西撒的價值，讓他廉價製作神級木乃伊。

有機會學到新技術，又有真神屍體來練手，還能走後門預定一座移動城堡，西撒也樂得如此，便十分開心的答應了。

自從知道西撒和太陽宮的齷齪後，奧利妮認為這是一次天大的機遇。如果西撒成功做出神級亡靈，那麼他不僅會被太陽宮看重，還能一步登天進入議會的核心圈子。真神級亡靈雖然有明顯缺點，但依舊是移動天災、人形核彈，沒有誰不想擁有。

如今的議會，也只有中央冥界有這個能力，但它們自己還嫌不夠，又怎麼可能對外出售？所以西撒一旦成功，又無法對外透露經驗，只能被拉攏，為大佬們製作亡靈。這比起一步步往上爬，最終成為議員要快得多。
第454章 紡車將軍

一個月後，西撒在麗塔的輔助下，將那具熱洲送來的木乃伊，拆了又裝裝了又拆，將他的內部構造研究的一清二楚。親雖然這傢夥生前是火系能力者，而且將血統轉化成了炎魔，和自己完全不同，但西撒還是從中獲得不小的啟發。對於真神木乃伊的亡靈轉化方案，也有了腹稿。

不過，就在他打算製造一個驚天地泣鬼神的大文豪時，另一項更為重要的事情，也擺到了桌面上，這讓他不得不停下手中的工作。

經過一個月的詳細調查，牛奶已經弄清了黑毯城最弱次神的生活規律，正計畫著何時綁架，以及剝離對方的世界之脈。

這位最弱的次神，真身是一只有一米多高的斑鳩。原本，它是某家肉禽飼養場的一員，在幼年時遭遇了黃鼠狼偷雞事件。當天夜，它的四位小夥伴當場被咬死吃掉，之後它和另外兩個親兄弟，被黃鼠狼叼住，當做儲備糧食帶出養殖場。

結果在黃鼠狼鑽洞的時候，被夜間巡邏的純黑看門狗發現，之後上演了一場警匪追逐。黃鼠狼受到驚嚇，瘋狂逃竄，在逃命過程中掉落了兩隻斑鳩，而獵犬的眼中只有罪犯，並沒在意這兩隻落單的斑鳩。

之後，找不到回家的路的斑鳩兄弟，一路流浪，僥倖躲過野貓野狗的多次捕殺，最終來到了一片垃圾場，以吃垃圾剩飯艱難度日。沒過多久，唯一陪伴它的兄弟就金屬中毒而死，而這只斑鳩也因地溝油吃得太多，奄奄一息。最終，渾渾噩噩的它。走到垃圾場深處等死，在彌留之際得到了世界之脈的認可，莫名其妙的成為了次神。

自從成神後，斑鳩感覺自己萌萌噠，腰不酸腿不痛走路也有勁了。智力更是飛速提升。大約花費了十年時間。它從一隻柚子大小的普通食用家禽，一路成長為一隻獸形的普通妖怪，體型比小學生還大。能夠口吐人言，還自學了小學所有科目，以及會計。

因為出身卑微，性格膽小，實力弱的沒邊等原因。這只斑鳩謹小慎微，一直龜縮在世界之脈中不敢出來。日子久了，慢慢也有其他人發現這條毫無價值的世界之脈，一些商人嘗試和它進行接觸。

如今，斑鳩成為了一家高級草藥種植園的園主，它的草藥園就建立在那條世界之脈的正上方。因為世界之力的滋養，這些草藥價值非凡。草藥商人斑鳩也成了人上人，將家搬進新區，過著安分守己的知足生活。

本以為可以這樣幸福快樂的直到永遠，奈何被西撒這個渣盯上了。

「綁架計畫毫無難度，關鍵問題是得到那條世界之脈後。究竟怎麼使用？我們沒有這方面經驗，聽說需要專業人士處理？」西撒一臉困惑的看著麗塔。

「織網城那邊傳話，說為你請了一位這方面的專家，今天就到。」麗塔在腦中流覽今天的日程記錄，回道。

「專業人士，究竟是哪個級別的？據我所知，敢打次神注意的，最次也要能夠確定世界之脈位置，鎖定神域，強行進入其中。再高一級的，還可以侵蝕世界之脈，甚至剝離出來。」西撒心中有些期盼的說道。

「哎，議會在這方面的保密措施很嚴格，這種人才的數目一直很稀少，這次合作結束後，我們也不能隨意透露對方的身份。」麗塔搖頭表示自己同樣不清楚。

「這個專家這次能停多久？那只斑鳩的神脈很容易就能搞定，如果可以，我還想順便撈一條二級的世界之脈。」西撒有些貪心的說道。

「這需要花費你在議會累積的貢獻值。咱們替織網城辦事，還有拜倫完成的那些任務，包括上次的天界印，大概累積了300。這次請人幫咱們掠奪世界之脈，花了150。如果想對那條二級的神脈動手，至少要四五百的貢獻。」麗塔聳聳肩，露出一個愛莫能助的表情。

「不能欠著嗎？我可以拿神級亡靈還債啊！替議會做一隻真神級的亡靈，還比不上一條二級的次神脈？」

「那也要等你這次實驗成功，有了證據才能申請。」

「我對這次的實驗，有六成的把握！過幾天等我見識了世界之脈的真正樣子，還能將把握再提三成。」

午飯之後，西撒和麗塔正在臥室討論這一周家庭開支，考慮是否要削歌絲納的夥食，與卡蜜拉的零用錢時，別墅的門鈴被人按響了。

在客廳陪海拉做遊戲的赫爾，立刻跑到前廳，打開了大門。

「小妹妹你好，請問這裡是‘驅蟲先鋒’的西撒家嗎？」大門外，一個看上去和赫爾差不多大，只有六七歲模樣的小蘿莉，老練的坐在一個大號旅行箱上，嘴裡叼著一根棒棒糖，不斷晃蕩著兩條小腿，踢動著一雙紅色小皮鞋。

「呃，呃，這裡是老師家。還有，我……我是男生！」看到粉雕玉琢的小蘿莉毫不避讓，直勾勾的盯著自己看，赫爾臉色羞紅。再聽到對方說自己是小妹妹後，他的心底生出幾分氣惱，明明比自己還小居然要冒充姐姐，錯了！居然把我當女孩子！

「啊！你竟然是男生！真不好意思，你太漂亮了，比我還要漂亮，所以我認錯了。」小女孩跳下箱子，一步上前，捏了捏赫爾的臉，將他調戲的連連後退。然後毫不客氣的拖著箱子，就往別墅裡面走。

「你幹嘛？」赫爾想要攔住對方。

「西撒家，沒錯了。你一邊去，別擋我的道。」小蘿莉擺擺手，補充道：「我來這裡有重要事情，不信問你家老師去！」

側身頂開赫爾，小蘿莉拖著箱子進了別墅，然後踢掉鞋子，自來熟的踩著地毯走進客廳。正巧看見海拉雙手雙持兩根逗貓棒，以無與倫比的速度在身前舞出一團黑影。輕易擊退手持蒼蠅拍抽冷子偷襲的卡蜜拉，和抱著一個大號抱枕瘋狂亂甩的歌絲納。至於艾莉婕，則抱著一根紅辣椒飄在半空充當裁判。

幾人毫不在意剛進門的客人，反而打的越發激烈。卡蜜拉戰鬥力弱渣，便放棄偷襲。抱起一盒毛線球遠程騷擾攻擊。而歌絲納則捨棄了抱枕，掄著王八拳撲了上去，不過很快就被快如幻影的海拉扯住呆毛。輕易放倒。

「不行，再來一局！這一次，我要和小田螺合體！」卡蜜拉不甘失敗，跑到歌絲納身邊，扯著歌絲納的呆毛。像將小田螺變成禦姐大田螺，然後又操控呆毛發動合體技。

「咦？她是誰？西撒又拐了一個蘿莉？！」艾莉婕指著地面上的蘿莉喊道。

「嗯？你是誰？誰讓你進我家的！」卡蜜拉這才注意到新來的客人，一手叉腰，一手伸出食指，皺眉質問，做女主人訓斥小三狀。

「你們可以叫我‘將軍’，西撒人呢？讓他出來見我。或者找一個能管事的出來。」看到眼前一群大大小小的妹子，還有一個像打了氣一般迅速變成禦姐的恐龍人，‘將軍’眉頭緊蹙。這個西撒難道有收集癖？喵星人、恐龍娘、樹娃娘，還有一個沒翅膀卻會飛的稀有妖精。

「小田螺，你去吧西撒喊出來。」卡蜜拉充滿敵意的盯著蘿莉。同時推了推禦姐版歌絲納。

大田螺迅速跑上二樓，將西撒和麗塔喊了出來。

……

會客廳中，西撒滿臉質疑的看著眼前坐在椅子上，只露出一個腦袋，正津津有味喝著果汁的小女孩，狐疑道：「你就是議會派來的……專家？」

「沒錯，就是我了！」蘿莉點點頭，「你叫我將軍就好了。」

「將軍？」西撒嘴角抽了抽，試探道，「那個，小妹妹你確定沒有搞錯？你知道我請你來，是做什麼？」

「不就是掠奪世界之脈嘛，你安心啦，我們家祖傳幹這行的！我爸就是專門獵殺次神的老手，我爺爺更是掠奪世界之脈的行家！」小姑娘擺擺手，示意西撒寬心，「我從小就跟著老爹四處遊蕩，獵殺了一個又一個神靈，掠奪了一根又一根世界之脈。我去過的地方就成為天涯，走過的路不開花。算算數目，經我手的世界之脈，就已經有七條了！這次是我出師單幹的第一票，老爹特意為我挑選了一個最沒難度的‘芽級’，你就儘管安心，這種小事對我來說，簡直手到擒來。」

看著小蘿莉滿嘴跑火車，一副不著調的樣子，西撒反而擔心起來。這丫頭不會是個只會吹的騙子吧？

「怎麼？你不信我？！」小蘿莉臉色一變，從椅子上站了起來，居高臨下俯視西撒，「聽說你已經有領域了？亮出來給我看看。」

見小蘿莉如此囂張，麗塔不滿的哼了一聲，無形的力場領域彌漫會客廳，將所有人都禁錮住。

看到區區一個女僕也能釋放領域，小蘿莉意外的眨了眨眼皮，接著身體僵硬在椅子上無法動彈，嘴巴卻充滿優越感的說道：「別看我只有患中位的實力，但術業有專攻，我們家祖傳幹這行的，天賦和時間系一樣稀有。今天就給你們開開眼，出來吧，紡車將軍！」

伴著蘿莉的童音，一個身穿海盜服，腰掛佩刀，一隻眼睛被眼罩遮住，身材完美的漂亮洋娃娃，緩慢浮現在蘿莉身邊。在洋娃娃的身後，隱約還有一個半透明的紡車。

「鎖定這個領域！然後封印！」

小蘿莉一聲令下，女海盜洋娃娃立刻抽出佩刀向前一揮，半透明的紡車開始轉動。一根絲線直接射入空中，仿佛有了靈性一般，在空中鑽來鑽去，很快就在眾人週邊形成了不規則的立體框架。

這時，麗塔臉色微變。因為這根紡絲，完全圍繞著她的領域週邊，組成了這個立體形狀。原本超脫出去的部分，也被紡絲強行壓了回來。

接著，紡絲分裂出無數線頭，向著內部射出。兩兩相交後組成一個節點，越來越多的線頭，越來越多的節點，最終將無形的領域鎖死，裡面佈滿了複雜的立體細線結構。這時，麗塔發現自己的領域竟然凝固住，再無法使用，仿佛被凍結一般。

「看到了吧，我的天賦，可以輕鬆鎖定、入侵，封印，甚至剝離一切領域或者世界之脈。只不過我實力太差，到時還需要你們相助和保護。」小蘿莉洋洋得意道。

一旁的麗塔突然加大能量輸送，佈滿空間的紡絲突然被撕裂震斷，最終紛紛燃燒消失。

「切！你比我強太多了，這麼做又有何意義？如果咱們同級的話，嘿嘿……」小蘿莉對著挑了挑眼皮，做了一個鬼臉。

「那麼將軍大人，你最高能夠入侵幾級的世界之脈？」見識了小蘿莉的真本領，西撒放下了懷疑，又開始打聽起來。

「我嘛，最高只搞定過二級的。不過有一次爺爺帶我出門賺外快，我們搞了一個三級的次神神域。那次爺爺打死了次神，然後手把手叫我如何竊取世界之脈，也算有‘三級神脈’的經驗吧。」小蘿莉如實答道，「你問這個幹嘛？放心吧，你這次的委託我一定能完成，芽級實在太簡單了！」

「不是，除了這次的任務，我還想委託你幫我搞定一條‘脈級’的世界之脈。」西撒道。

「那不可能！你知道每天有多少人懇求我們家族幫他們掠奪神脈嗎？要不是議會發佈了命令，我才不會來這種偏僻的小地方呢。想我出手，首先要有足夠的貢獻值，其次還要給好處費，最後還要看我心情！你懂得。」小蘿莉得意道。

「談這些多傷感情？」

「我們感情很好嗎？再說，我爺爺從小就教導我，一切向錢看！友情愛情親情什麼的，都能用錢買到。」

一場還算融洽的見面結束後，西撒給了海拉一萬元零花錢，讓她帶著‘將軍’和一眾小夥伴們出去培養感情，狠狠揮霍一把，務必用金錢砸出堅實的友情來。如果資金不夠，直接找牛奶要。

另一邊，西撒下定決心，將卡蜜拉帶回了臥室，為她安排一個任務。這次能不能把握機會，同時入手兩條世界之脈，卡蜜拉任務的成功與否，占了很大的比重！
第455章 拜歐派會→歐派天國→歐派神教

關於卡蜜拉的‘歐派神教’，大約在半個月前，西撒就拿到了詳細的介紹資料。

一切都與他的猜測相符，這並不是一個正經的教會組織，而是一個新興的邪|教，專門靠‘歐派補全計畫’這種不著調的幌子，欺騙引導那些失去理智，認為自己抓住最後一根救命草的搓衣板，以及搓衣板+們，的邪惡組織。

至於那個所謂的‘歐派之神’，其實也是不存在的。因為如果真有這樣一位‘虛位神’，那麼她絕對不可不可能不火！然而西撒在此之前，完全沒有聽說過有這麼一個教派。就算真有這麼一個虛位神，西撒以及廣大平板發燒友們，也會聯手弄死她，否則貧R真就成了稀缺資源。

失去了胸部多樣化的錫蘭，那會是世界末日一般的可怕光景！恐怖如斯，簡直不敢想像。

然而當西撒瞭解到歐派神教更深層次的內幕後，他也感受到了一絲壓力，因為事情的真相遠超出他的想像。

在知道內幕前，他還打算用電擊療法，強行為卡蜜拉戒掉這種不切實際的幻想，讓她退出邪|教保平安，做一個安‘貧’樂道的好貓咪。但瞭解到真相後，他感到為難，有種進退兩難的吃力感。之後打定主意密切監控卡蜜拉，關注她的一舉一動，將事態壓製在可控範圍內，然後再根據環境形勢走一步看一步。

關於‘歐派神教’。還要從最初講起：

歐派神教這個組織，新興於最近三四年，原本是一個名為‘拜歐派平胸姐妹會’的小組織。之後。第一代大教皇仿照‘天譴教會’的結構與教條，編寫了《歐派救世歌》、《歐派醒世訓》、《歐派覺世訓》等著作，作為該教會教義，同時又製定了宗教儀式與會規。

期初，‘拜歐派會’只發展平胸會員，而且只是一個為了非法斂財，騙取教眾的財產的小團體。拜歐派會只發展了四個月。就走到了盡頭，許多才慘被騙的教員舉報了教皇。組織遭到官方力量打擊和諧，從而解散，up主大教皇也銷聲匿跡。

失敗的大教皇心懷不甘，決定重新來過。接著找到了新的靠山。然後編寫教義，改頭換面，以‘歐派神教’的面貌重新示人。這一回，有了遠大抱負的她，不再鼠目寸光的局限於區區錢財，而是不斷忽悠教眾，努力擴大影響力。

接著，歐派神教似乎走上了正軌，越發展越大。教眾越來越多。但這一時期的歐派神教，仍舊處於草創階段，教義並不完善。主神還停留在‘平胸女神’的層次，而非包容一切尺寸的‘歐派創世神’。

此時，全世界的平胸大有聯合起來的勢頭，這原本是件好事，但卻觸怒了巨R集團的利益。

沒辦法，大歐派是巨R們的資本。是她們用來打擊貧R尋求優越感的本錢。那些可憐的小平胸們，在被打擊後。只能於深夜蜷縮在漆黑的角落中黯然垂淚，並以‘貧R是稀缺資源’聊以慰藉，最終越活越自卑，做人越來越失敗。

但如今平板們有了共同的信仰，竟然聯合在一起，打算扭曲世人們的世界觀、價值觀、人生觀，讓人們以平為美，這讓巨R集團感到了恐懼。

那麼，還有什麼好說的？搓衣板們，亮武器吧！於是一場聖戰即將席捲全球。

就在矛盾衝突愈演愈烈之際，大教皇力挽狂瀾，再度更改教義，創出了如今的‘歐派之神’，並宣揚信仰吾主，小的可以變大，大的可以更堅挺、更健康。總之，新的教義包容了貧R與巨R，兼顧了雙方的利益，並以子虛烏有的‘歐派之力’為紐帶，拉近了彼此的關係。

到後來，教皇更以大法力‘創造’出了‘歐派天國’這個終極聖地！在那裡，大的與小的和諧共處，彼此相親相愛。這與卡蜜拉宣揚的我有一個夢想高度相似，不過人家的內容更具吸引力、煽動力，畢竟是白手起家的教皇，而非胸無大誌的鄉村主教。

當歐派神教發展到頂峰時，大教皇自詡為歐派之神的女兒，降臨人間度一切苦苦厄。之後，她又選出教會四個最有地位的幹部，封她們為東西南北，貧R、微R、巨R、豪R四天王。再往後，教會找到了新的贊助商，實力飛速膨脹，又出現了新王與聖女，也就此埋下了禍根。

如果歐派教只是一個有能力的民間教皇，憑藉自身能耐與手腕創建的鄉下組織，那麼西撒絕對不會鳥她，直接在家中為卡蜜拉進行電療。但這個教會的背後，卻站著一股令人頭疼的力量，魔女。

邪王卵源遠流長，屢禁不止，這與各大勢力放任自流有關。在天譴教會的宣傳下，魔女的口碑並不好，經過漫長的發展，如今的魔女勢力盤根錯節遍佈世界各地，而且深藏在陰影之中，難以被發現。就算眼線遍佈各大洲的協會，也難以統計出全世界，究竟有多少魔女？

作為一個龐大的、受到壓迫的群體，魔女也在尋求出路。她們實力強大，財力雄厚，隱藏極深，逐漸形成了幕後操控各種勢力，以此達成自身目的的傳統。

當‘拜歐派平胸姐妹會’出現後，這個純女性的組織，就受到了魔女們的關注。她們認為暗中掌控了這個組織，可以神不知鬼不覺的大氛圍檢查女孩子們的體質，挑選出能夠融合邪王卵的同伴。

當小教會倒閉後，大教皇接受了魔女們的贊助，重新建立歐派神教。雙方雖然目的不同，但彼此利益卻不衝突，教皇想借助魔女們龐大的財力與關係網飛黃騰達。而魔女們需要教會來篩選合格的邪王卵宿主。

當平板黨與木瓜黨發生衝突，準備爆發聖戰時，教皇與背後的魔女一拍即合。再度擴大教會範圍，海納百川有容奶大！因此，魔女們篩選同伴的範圍就更大了。這一時期的神教，發展達到了一個高峰，也就是‘歐派天國’，四方四天王時代。

教會又因平板的太平公主數目過多，大家經常私下調侃。如果我們都進入‘歐派天國’，那麼天國會因為平板過多。不得不更名為‘太平天國’。

對於這一時期的神教，魔女們很滿意，每天都能發現合格的宿主，得到新的同伴；而教皇卻被激起了更大的野心。她不安於現狀，想要更大的權利與勢力。

一次不知詳情的爭論後，雙方觀點出現了歧義，大股東魔女們認為‘歐派神教’現在的規模已經很大，再擴張下去，很可能引起協會、教會的注意，那時萬一將自身身份暴露出去，之前的一切投資都打了水漂，這種損失無法承受；而且還會斷了新生魔女的來源。引來新一輪獵殺。

不歡而散後，大教皇發動手下，開始物色新的合作夥伴。很快。她聯繫上了血海。血海的土著們，很看好‘歐派神教’的發展前途，有意參一腳進來。而大教皇看中對方的強大背景，為神教注入了新的力量。她認為三足鼎立才是最穩的結構，自己可以憑藉手腕，平衡魔女與血海。讓雙方相互製肘，從而達到掌控一切的目的。

當血海加入後。舊的四方四天王明顯不夠，於是又有了新王和聖女。這一時期，歐派神教規模空前膨脹，已經呈現出尾大不掉之勢。此時的神教，不僅有元老級的舊黨‘平胸派’，還有後加入的‘巨R派’。此外有魔女插入其中的高層‘魔女派’，和新來的‘血海派’，以及屬於大教皇的‘保皇黨’。

神教走到這一步，老人與新人間的矛盾，血海、魔女、教皇之間理念衝突，還有那些為了變大加入神教，卻自摸多年依舊沒有效果的‘平板教眾’的不滿……問題越積累越多，直到一日……

魔女控股歐派神教，是為了發掘新的同伴。而血海的加入，自然有自己的目的。魔女追求低調行事，不願被外人發現；而血海只想借助教會擴大勢力範圍，不在乎其他。最後，神教的高層中有了‘觸手黨’和血海分裂出的‘白蓮黨’。

一次內訌後，血海、魔女雙方同時暗殺大教皇，此後歐派神教崩崩離析，從此一蹶不振。曾經的‘歐派天國’已經沒人再信，血海借雞下蛋，挖走了大半骨幹，成立了以‘美容、潤膚、永葆青春’為宗旨的白蓮教，如今可謂蒸蒸日上，大有媲美昔日‘歐派天國’的勢頭。而魔女們則挖走了另一半骨幹，故意分裂出‘平胸黨’、‘巨R黨’等多個分支，繼續低調的搜集魔女種子。

至於卡蜜拉是怎麼加入邪|教的，又加入的是哪一個分支？就不得不提起共濟會的那群招財貓了。

雖然‘泛大陸喵星人共濟會’曾有著一個遠大的理想目標，每只貓都有統治星球的野望，但那已經是上一紀的喵星人老古董了，如今的第三紀成員，也只嘴上說說而已。經過漫長時間的消磨，如今的共濟喵們已經墮落了，它們不再有昔日的野望，而只是沉迷於金錢之中，想方設法的發大財。

因此，共濟會的節操值每況愈下，下限無時無刻不在刷新中。節操值為負的共濟喵們，無師自通的發明出了，金字塔形的傳|銷模式。

這個玩意很不錯，西撒就將這玩意推薦給解剖者，讓他的保健品大賣特賣。也將詳細規則整理成冊，寄給了遠在西方的老爹和妮可，讓他們坑人無算。艾瑪的香水公司最近也改變了銷售模式，盈利大好。

錫蘭比地球混亂那麼一點點，商人節操值普遍都不高，坑人成風，也缺少相關的管理機構。於是共濟會的成功，引起了血海、魔女們的注意，接著大家平心靜氣坐下來好好談了一場，然後各取所需，又搞出新的名堂。

借助共濟喵龐大的商業網絡，歐派神教的成功經驗，以及血海新開發出來的專案，一種讓‘平胸變大，巨R變漂亮’的小教會出現了。這種小據點教會名義上歸屬於曾經的歐派神教，但彼此獨立，據點範圍僅限於各大城市，總體數量遍佈中域，走進每一村每一縣。具體教義，根據所在城市‘貧R巨R’之間的比例，會科學的選擇，務必讓相鄰的城市無法聯合起來。最終由共濟會統一管理。這樣不僅低調，而且影響範圍廣，符合血海、魔女、喵星人三方利益。

卡蜜拉原本屬被共濟會內定為管理層，但可惜這只貓棒子不爭氣，沉迷於‘類人色相’之中，忘記自己本體是只貓，狂熱的信仰歐派之神。共濟會無奈，就踢開了卡蜜拉，任她自生自滅。

瞭解到歐派神教背後竟然有魔女和血海的影子，西撒也不敢妄動。不過他最擔心的，還是教義中的陷阱。那個‘信徒們相互按摩，刺激血液迴圈，大家相親相愛’的教義，根本就是潛移默化的在為魔女們在培養百合黨嘛！

摸得多了，還相親相愛，自然會變成百合。而百合，正是魔女們最喜愛的食物。卡蜜拉這傻妞被人坑了，還喜了吧唧的替人數錢，哎╮(╯▽╰)╭！沒救了。

看穿了一切後，西撒本打算用雙手讓喵星人認清現實，幫助她脫離教會，本本分分做喵老老實實做事。但如今情況又有變化。

這次上門寄宿的‘將軍’，明顯是一個隻認錢不談感情的拜金死蘿莉，自己在議會的貢獻值不夠，想讓她幫忙是不可能的。

既然如此，不如讓卡蜜拉大主教發揮餘熱，拖著個小平板下水。等‘將軍’被貓棒子洗腦，成為歐派教的狂信徒後，掠奪第二根世界之脈就容易多了。自家有這麼多大胸脯讓她模，在歐派之力的誘|惑下，不信她不妥協。

想通一切後，西撒不再煩惱，索性和盤托出，將所有黑幕都危言聳聽的告訴卡蜜拉，讓她自己選擇。

聽完西撒的解釋後，卡蜜拉有些發傻，腦子明顯不夠用了。

沒想到隨便信一個教，背後竟然後如此多的黑幕！至於麼？人家不就像把歐派變大點，讓你晚上睡覺摸的更舒服些，把麗塔踩在腳下讓她永無翻身之日而已，怎麼連魔女和血海都出來了？！憑什麼你從小信奉艾莉婕，就能把她抓起來養。

當機數分鐘後，卡蜜拉這才回過神來，面帶堅定，一副‘雖千萬人吾往矣’的氣魄道：「自己選的路，就算跪著，我也要堅持下去！雖然我明白‘歐派之神’並不存在，但我堅信我和廣大信徒的真誠與堅持，能夠創造出這樣一位‘虛位神’出來！西撒，你不用擔心我會被魔女欺騙，從今天起，我卡蜜拉要重振歐派神教，與舊教脫離關係，加冕為王，建立一個全新的教會！「

想了想，喵星人補充道：「至於那個很臭屁的‘將軍’，你放心，交給我了！我一定把她洗腦成骨幹分子！‘新教’的建立才剛開始，正缺少資金來源，這個小富婆就很不錯嘛！「
第四百五十六章 綁架神靈

二月中旬，黑毯城的氣候十分宜人，不冷也不熱，地面的黑色苔蘚又開始瘋狂生長，凡是有土的地面，都覆蓋了一層踩上去很舒服的黑色地毯，許多建築的牆面上，也爬滿了這種黑色的植物。

這一天的清晨，當了二十年次神的超長壽鷓鴣，狗魚先生，像往常一樣離開自己的豪宅。鎖好大門後，從車庫中取出了專門在原罪訂購的‘豪華魔導鍍金滑板車’，單腳踏上，然後撐起一對翅膀，握緊車頭，慢悠悠的向公司滑去。

在它正式上班之前，還需要在街邊的自動售貨機裏買一份早餐，打發掉咕咕叫的肚子。雖然已經是次神，而且家財萬貫，又是一家藥園的老板，手下還有百來號員工，但狗魚先生依舊膽小謹慎，同時也很不習慣在飯館中，被一群人類用好奇的眼神圍觀，所以它每天的早飯，都是在街邊解決的。

與那些成為次神，獲得漫長壽命與強大力量，就開始花天酒地占山為王的俗神不同，狗魚先生從不認為自己高高在上，它一直把自己當做普通生物，努力將自己融入進常人的生活當中：排隊過馬路、上公廁交錢、扶老奶奶過馬路，定期參加社區義工活動，積極參加各種釣魚活動。

這數十年的平凡生活，讓它感覺非常好，仿佛接受洗禮，靈魂得到升華一般，逐漸擺脫了幼年在養殖場留下的心理陰影。

二十年恍然如夢，自己不再是一只弱小的、沒有智力、任人宰割的蒙昧肉禽，而是擁有合法居住權，得到教會認證，受到協會保護的次神，地位比平民要高出好幾個檔次的神靈！

吹著迎面而來的涼風。狗魚先生一邊欣賞著冬末春初的美麗風景，一邊在心中感嘆。又是美好的一天，他在黑毯城住了二十年，這萬物復蘇充滿生機的美景，總是看不厭煩，真希望這樣的日子能夠一直持續下去。

感嘆的同時。一對晨練的男人從它身邊跑過，這兩人一個身形魁梧超過兩米，腦袋光光的紋著一個邪惡的紋身，看起來剽悍霸道。另一個則平凡許多，看上去就是一個普通的商人。那個光頭，或許是中年人雇傭的保鏢吧？以前沒見過他們，應該是剛搬到新區的，狗魚在心中猜測道。

接著，它經常買早餐的售貨機出現在遠方。狗魚先生轉動握柄，滑板車突然加速，超過了那對晨練的男人，直向售後機飆去。

此時售貨機前，排著不長的隊伍，一個上班族在買飲料，身後還有兩個蘿莉在排隊。狗魚先生將滑板車停在路旁，然後很自然的排在隊尾。這一刻。一只高素質鷓鴣的自我修養體現的淋漓盡致，這讓站在狗魚前面的卡蜜拉瘋狂腹誹：西撒那個渣渣在熱洲時。天天插隊擠公交闖紅燈砸人玻璃亂吐口水，素質低的簡直沒邊，連只禽都不如！

那個上班族買好東西離開後，拜倫和盧梭也跑來過來，分成左右圍住狗魚先生。感受到拜倫那不懷好意的侵略目光，鷓鴣背後羽毛豎立。不自覺得打了一個冷顫。這時，排到第一的‘將軍’買到一根棒棒糖，卻並未離開，而是撕開包裝紙塞進嘴裏，然後轉過身饒有興致的盯著鷓鴣。

這時。卡蜜拉、將軍、拜倫和盧梭，已經從四個方向包圍了狗魚先生，就算鷓鴣再白癡，也反應過來。這幫人是衝自己來的！沒想到這夥人膽子如此大，竟敢在新區亂來，這裏可是名義上歸屬於中央冥域的啊！他們不怕死嗎？

「你們想乾什麼？來人！救命啊！」心中恐懼，鷓鴣色厲內荏的叫了起來。

次神這種高級生命，它的的根本，就是世界之脈。無論等級如何，只要與自身的世界之脈相連，它們代表的就不在是單獨的生命個體，而是這個星球。神靈實力的強弱，與神脈的大小等價，最高級的真神，居於世界之脈中，可以影響一個國家、甚至一域，給他足夠的準備時間，可以在大陸上掀起一場天災，這便是災神的由來。但當他離開自己的神脈，實力會直線下降，跌落禍級，所以無論真神與次神，通常是不會離開老巢的。

至於鷓鴣次神，狗魚先生，它的本體只是一只普通的肉禽，經過世界之脈二十年的溫養，才長到人類小孩的大小。至於實力，卻是普普通通，頂的上一兩個成年壯漢，但在拜倫這種惡徒面前，卻嬌弱的毫無還手之力。

狗魚先生在黑毯住了二十年，一開始它很膽小，躲在世界之脈中不肯出來。自從十年前改行經商後，它仰慕人類文明，離開世界之脈，搬進新區，過上了奢華的生活。再加上新區治安很好，它的世界之脈等級太低，又沒人瞧得上眼，慢慢的也就放鬆大意起來。

誰知道十年後，竟然有人將注意打到它的頭上？

聽到狗魚的呼救，附近草坪上晨練的幾個人，紛紛向這邊張望，打算過來幫忙。接著，天空中傳來幾聲龍鳴，一隊飛龍扇動巨大的龍翼俯衝而下，將售貨機所在的道路封死。幾個黑騎士在托爾金的指揮下，攔住看熱鬧的人群，出示了偽造的證件，將好事者驅趕走。

這邊，將軍已經召喚出‘紡車將軍’，輕而易舉的經鷓鴣次神纏成粽子。然後被拜倫扛到肩上。

「真是太沒意思了！我還以為能看一場動作戲呢，沒想到這麼乾脆就給跪了。這家夥是次神嗎？只會用嘴巴抗議，我從未見過如此懦弱窩囊之神！」卡蜜拉用手戳了戳鷓鴣的腦袋，鄙夷道。

「你們是什麼人？要乾什麼？快放了我！我警告你們，我可是在教會備過案的！我有合法神靈證明，我受到教會的庇護，你們不能……」狗魚緊張的大叫著。

「把它的嘴堵上！」西撒從路邊的長椅上站起來，對將軍說道，然後招手讓托爾金派兩條飛龍過來。「這東西的載重有限，我和卡蜜拉她們坐龍回家，拜倫你太沉了，就繼續跑回去吧。」

「廢物！這麼大的塊頭，竟然連我都載不起來。」拜倫一臉幽怨的看著已經騎上飛龍的西撒和將軍等人，對著威武雄壯搔首弄姿的飛龍罵道。。

「回見！」

道別後。西撒乘龍直上九天，然後在空中一個振翅，便一頭栽下，俯衝降落在自家別墅的花園中。他的房子，距離綁架現場，不過三條街的距離。大家都住在富人區，綁起架來不要太方便啊！

「嗚嗚嗚嗚，嗚嗚嗚……」嘴巴被紡絲纏住的鷓鴣，批命的扭動身體。想要掙脫出來，卻被西撒丟在地上，惡狠狠的道：「鷓鴣先生，別掙紮了！今天有件事請你幫忙，如果你配合，我會考慮給你一筆壓驚費，讓你富富貴貴的過完下半生。要是惹惱了我，就把你燉了燒湯喝！拿次神做料理。這可是超級大補啊！」

聽到西撒的恐嚇，狗魚哆嗦一下。不敢亂動，卻還是焦急的發出嗚嗚聲，似乎想要說些什麼？從房中走出來的麗塔，伸手撕破它嘴上的紡絲。

「別吃我！千萬別吃我！我是死亡屬性！我的世界之脈是死亡屬性，我的肉吃不得，會毒死人的！」狗魚先生驚恐的說道。由於太緊張的原因，標準的通用語中，不時夾雜幾句聽不懂的鳥叫，暴露了它肉禽的本質。

如果是一個能力者次神，即便離開世界之脈。也有一戰之力，被綁票後也不會如此不堪。這種無害的良民類型，實在太適合被壓迫剝削了！不由讓人想到勤勞的天朝人民，和地精一般的吃苦耐勞逆來順受。

聽到鷓鴣次神的話，跑到後院瞧熱鬧的牛奶、雨果等人，紛紛露出邪惡的笑容。包括卡蜜拉在內，所有的木乃伊同時釋放出體內的死亡氣息，這一刻，狗魚感覺自己來到了冥界，身邊到處都是有智慧的高級亡靈。自己一個死亡屬性的次神落進他們手中，這是羊入虎口啊！

「死亡屬性不是問題。」麗塔搖了搖頭，從裙底取出半本用古語寫成的書籍，翻開後放到狗魚面前，介紹起來，「這是一份黑暗料理食譜，你看到的這篇，正是介紹如何拿不同屬性的次神做食材，通過對應的工藝，將它們處理成美味的佳肴。比起千奇百怪的神靈，鷓鴣次神無疑是最頂級的類型。」

麗塔還沒恐嚇完，狗魚已經嚇得瑟瑟發抖，這時卡蜜拉一腳飛踢，故作凶惡的說道：「配合我們，給你一條活路。再過一個月，我們全家都要去參加黑暗美食節，信不信把你當原料帶去，參加業餘組的比賽？！」

「不敢！小人不敢！不，小鴣不敢！」狗魚配合的趴在地上，將頭埋進黑色苔蘚中，低首做臣服狀。

「太沒成就感了！」卡蜜拉一腳踩在鷓鴣的後背上，擺了一個造型，滿臉落寞，黯然神傷道。

「它就是一個幸運的家禽，鷓鴣又不是什麼性格凶殘的動物，這才是正常情況。」西撒白了喵星人一眼，卡蜜拉也只敢在這時賣乖。當初多少次生死危機的關頭，這死丫頭一支縮在實驗室不敢出來。現在碰上好惹的，就出來扮獨孤求敗，不要臉啊不要臉。

「西撒大哥，你說它會不會是裝出來的？等咱們帶它去了世界之脈，就翻臉攻擊咱們？」從小生活在水深火熱中的海拉，惡意滿滿的猜測道。

「我投降發自真心！我真沒有別的想法！」鷓鴣驚恐的叫了起來，生怕西撒誤會它。

「你們安心啦，我的紡車將軍，可以百分百隔絕它和世界之脈的聯系。」將軍擺擺手，示意西撒別擔心，又對鷓鴣道，「大怪鳥，你應該認清現實了吧？現在擺在你面前有兩條路，第一，我們殺了你，把你變成料理材料，帶去黑暗美食節參加比賽，拿大獎，然後費些辛苦，將你的神脈奪來。第二，配合我們，切割一部分世界之脈，然後再將世界之脈的擁有權轉讓給我們。如果表現的好，就留你一條命。」

「你們是為了那條世界之脈？」鷓鴣愣了一下，接著道。「我願意交出來，我答應配合你們，但你們要保證留我一命，不能欺騙我，事成後又殺我滅口。」

「我想那種人嗎？！」西撒不爽的歪歪嘴，「我們雖然不算好人。但還是有底線的，劫財不劫命。你交出世界之脈，我不僅放你，還給你一筆錢做補償，如何？」

「拿去吧，都拿去吧！其實我早就不想要這東西了！你們拿走，我反而能安心。」狗魚先生嘆了口氣，有些釋然的說道。

自從十年前開始接觸人類社會後，它就經常在觀測塔發行的雜誌中。看到神靈被獵殺的報道。無論是在教會注冊備案的良民神靈，還是割地為王的邪惡神靈，都接連不斷被獵殺。因為無論神屍還是世界之脈，都是這個星球最珍貴的寶物。

次神想要活的好，要麼加入一方勢力接受庇護，要麼實力強大到足以自保。狗魚是最爛的次神，本身又是個廢材，沒人看得上它。甚至連獵殺的念頭都生不出來。不過它依舊活在提心吊膽中，擔心哪一天被人盯上。死的不明不白，心中巴不得早日脫離世界之脈這個詛咒。

今天，它的噩夢降臨了，不過情況比預想的要好些。綁匪果然看不上自己這個弱渣，只要世界之脈。狗魚雖然恐懼，但心底還有些小歡喜。因為終於能擺脫世界之脈了。

等這次僥幸逃生後，它絕對要變賣家產，遠遠離開黑毯，隱姓埋名娶一百個比自己還大兩倍的鴕鳥做老婆！幸福快樂的過完下半生。

「行啦，我已經在它體內設下了封印。隨時可以切斷它和世界之脈的聯系，不用擔心它耍花招。走，我們去它的藥園，給你弄第一條世界之脈。」將軍對西撒擺擺手，然後一臉期盼的看向卡蜜拉，雖然沒有說什麼，但眼中卻流露出一種詢問、探求的意味。

「嗯，你做的很好！歐派之神會保佑你的。今天晚上，我會親自為你推宮過血，賜你歐派之力！」卡蜜拉老神在在的拍拍將軍肩膀，然後回頭偷偷對西撒做了一個鬼臉。

匆忙吃過早飯，西撒只帶了麗塔、將軍和牛奶，壓著狗魚先生向它的藥園行去。

鷓鴣的藥園，就建立它的世界之脈上。由於是最低級的芽，這條世界之脈無法形成神域，本身的範圍也很小，大約一個足球場大小。世界之脈的輻射範圍，也僅有一個小街區大小。

從高空俯瞰，可以發現藥園周圍的數公裏的土地上，黑色苔蘚比其他地區更加繁茂。經過西撒檢查，這些土地中的死氣更加濃鬱，不適合人類居住，但卻對亡靈有極大的好處。

「等咱們得到這條世界之脈，就舉家搬過來住！聽說藥園的風景不錯，還可以養一批僵屍小弟看門。」西撒說道。

「同意！同意！我要十個女仆！十個！」卡蜜拉舉手喊道。

「藥園在郊區，交通並不便利，而且重新蓋房也需要不少時間。」麗塔說出了缺點。

「你們這些笨蛋，難道沒聽過世界之脈可以小幅度的遷移嗎？」將軍看白癡一樣看著西撒幾人，道，「如果我幫助卡蜜拉教皇得到了另一條‘二級次神脈’，你們該不會再次搬家過去住吧？那裏的死氣，肯定比藥園更濃鬱，而且還能凝聚神域。」

「遷移？」聽到將軍的話，西撒突然想起第一次進入織網城時，整個城市都被世界之脈籠罩。

那些世界之脈並非一個整體，而是二十多條不同的‘頂級次神脈’，按照蜘蛛網的形狀，人工編織出來的復雜圖形，徹底覆蓋了一座城市，比這個球場大小的低級神脈，不知強出幾萬倍？現在想來，那個神脈網絡，一定是奧利妮人為移動、改造神脈的結果。

「你懂遷移世界之脈的方法？」西撒問道。

「略知一二，我爺爺曾經告訴過我相關的內容。你家所在的地方，有合適移植的位置，而且新區沒有其他的世界之脈乾擾，應該可以遷移。」將軍也不敢打包票，但眉宇間卻流出見獵心喜的神態。

「你該不會把我的世界之脈弄壞吧？」西撒有些擔心的問道。

「你放心，壞一賠十！」小蘿莉拍了拍西撒的肩膀，讓他寬心。

不久，麗塔便駕車駛入了狗魚先生的藥園，西撒也將得到他人生中的第一條世界之脈。那種連患級也未必能看上，卻是他急需的最低級次神脈。
第四百五十七章 剝離次神脈 

狗魚先生藥園的規模並不算大，除了一個足球場大小的神脈範圍外，還包括了方圓數裏的輻射範圍。因為這條世界之脈地處偏僻，曾經還是一座堆放垃圾的荒地，所以地皮並不算貴，如今已經是狗魚的私產。

經過多年的改造擴建，如今的藥園建造了數座半圓形的溫室與寒室，用來培育不同地域的珍惜藥物。鷓鴣次神手下大約有百名員工，包括門衛、清潔、銷售、管理，以及少量園丁。這些員工有多半都留在舊區的辦公樓中，藥園內部只有少量種植經驗豐富的專家，督促那些沒有任何智慧的僵屍勞工。

麗塔驅車進入藥園內部，狗魚先生很快召集了所有生者員工，然後送福利放了一天假，所有人都開開心心的拍屁股走人。只有門衛和少數幾人感到奇怪，放假也沒必要將所有人都趕走吧？

進入藥園，西撒明顯感受到死亡力量驟然升高，呼吸之中有種暢快自在的舒適感，但比起他曾經見過的世界之脈，又有區別。那些已經形成神域的世界之脈，平時都是內斂的，常人完全感受不到任何異樣，經過提醒，他們才會察覺那裏與普通環境的不同。但當神域展開後，世界之力的濃度會急速提升，產生極強的壓製，又不是這種低級世界之脈比擬的了的。

總而言之，這種弱小的‘芽級’世界之脈，就想大樹新生的枝椏。不懂得收斂，而且影響力又有限，充滿生機卻脆弱無比。

「不錯！不錯！這條世界之脈成長情況良好。預計五十到七十年內，或許可以成長到二級。不過黑毯城附近還有三條二級脈，相互搶奪更深層次的世界之力，滯礙了彼此更進一步的機會，‘脈級’已經是極限了。」將軍站在藥園中心的位置，不斷四處張望打量，念念有詞道。

「如果我將黑毯附近的世界之脈統一起來。有機會再進一步嗎？」西撒好奇問道。

「世界之脈的成長是很慢的。它畢竟代表了這個星球的生命脈絡，說是錫蘭的生命具現化也不為過。最低級的‘芽’和‘脈’。就像人的毛細血管，數目很大，並不算太重要，可以快速催生。但到了第三極的‘域’。就不同了。在往上的真神脈，就如同人體內的重要系統，哪一個都和星球息息相關，數量少而且重要。」

將軍想了想，補充道：「從第三極的次神脈開始，世界之脈對現世的需求也跟著變大。那個程度的世界之脈，至少需要一座城市大小的土地，作為神脈核心的依托，此外還要數百公裏的土地做輻射範圍。以及更廣大的影響範圍。隨著世界之脈的成長，神脈與現世的融合會更深，構成一個精密的大循環。誕生神域。虛幻化為真實，真實變作虛幻。當神域內部生出完整的規則後，會成長為一個依托世界主脈存在的小世界、異時空，那時的次神脈將變成真神脈，誕生神格，與星球的聯系更加密切。」

「對了。無論三級的次神脈，或者四級的真神脈。都以和這個星球的世界主脈產極深的聯系，再無法遷移變動，只能不斷擴大影響範圍。所以說，無論次神還是真神，都會被限製在自己的神脈之中。在自身的神域內，神靈等同於這個世界，他們的意誌就是星球的意誌，呼風喚雨無所不能。一旦離開自己的神脈，就會跌落。能夠成為真神的家夥，哪個沒有仇家？又怎會輕易將自己置身險境？所以提醒你一句，入禍改造極度依賴世界之脈，對於世界之脈的選址很講究。芽改造，和脈改造還算好，進行域改造的時候，千萬要選對世界之脈。」

「簡單說，你將來的世界之脈，不僅品質要好，有足夠的成長潛力，最好能撿一條無主神域。其次，選址也要好，附近不能有強大的世界之脈和你的神脈搶奪世界之力，而且你的神脈也要靠近議會的同伴。如果孤身陷入正義陣營的包圍或者仇家附近，少了盟友的支持，很可能被坑死。最後一點，你的神脈必須和自身屬性契合，否則神脈擺在你面前也是白搭。」說罷，將軍很可愛的聳聳肩，接著召喚出紡車將軍，開始四處勘查。

聽完將軍的話，西撒有些傻眼。自己是死亡屬性，能夠挑選的世界之脈注定不多，如今他所知的大型冥界，一個是北方世界樹根的遺址，北域冥界。一個是曾經中央神系的冥界所在，中央大冥域。最後則是北熱洲沙漠中的冥府，其他地方的冥域他根本不知情。

自己投靠了議會，注定和北冥界無緣，而且北域還是導致塔塔墨爾斯死亡的元凶，他也沒打算去那邊。至於中央冥界，競爭太激烈了，一群禍級搶奪一條真神脈。看來未來的老窩，還要回西方的老家。那邊有已經是頂級次神的老爹，還有同為議會高層的博格大公。兩人的勢力都在西域，自身再逆天也很難插手中域的事情，但西大陸卻是他們的一言之堂。

回老家有長輩照應，未來的路自然是坦途，不過西撒還是舍不得精彩的中域。與中域正對的星球另一邊，正巧是世界之渦的核心漩渦空洞，如此奇特的位置，注定中域的地位遠高於這個星球上任何一片土地，否則中域也不可能集中全球近三分之一的大勢力。

「算了，離域改造還遠，有的是時間考慮這事。」

搖了搖頭，強迫不讓自己再想這些縹緲的事情，就在這時，遠方的草藥從中，傳來了將軍的驚呼聲：「西撒！卡蜜拉！你們快來，我找到這條世界之脈的中心了！」

世界之脈沒有具體的形狀可言。最根源的主脈也沒屬性分化，而是原始的混沌。隨著世界主脈的擴散，與整顆星球相互融合。才逐漸有了分化，直到最終分裂成無數細小的枝椏遍布世界各地，才有了千姿百態的形狀與屬性。

也只有這最弱小的分枝，才能被強大的超凡生物感受到，並彼此融合成為神靈。隨著神靈的實力增長，它們會一步步培養枝椏成長，甚至反向融合更深層的世界之脈。獲得更強的力量、更大的權限。

西撒所處的神脈，是世界之脈系統中最弱的分支。就像枝頭的葉芽。但再弱小的芽，也有一個連接樹枝的根基。這個根基便是世界之脈的核心，當這條一級脈成長為二級脈後，根基便會逆向吞噬更深層的世界之脈。這個根基。便是神域形成的基礎，與世界主脈彼此交流的樞紐，控製世界之脈的核心。

換一個角度看，錫蘭星球的世界之脈，有些像地球風水中的龍脈，而將軍則是天賦異稟的風水先生，擅長尋龍點穴。至於次神，與土地神、山神河神也有異曲同工之妙。不過錫蘭的世界之脈，效果比所謂的龍脈更加凶殘。差異之處也多不勝數。

「來來來，大怪鳥你也過來。」紡車將軍將刺刀插入地面，無數紡絲以此處為核心。向四方擴散，逐漸侵蝕這片新生的神脈。工作同時，小蘿莉對一旁緊張無比的鷓鴣勾勾指頭，讓它也過來。

「有……有什麼能幫你的嗎？」狗魚先生露出一個難看的笑容，現人為刀俎我為魚肉，狗魚忐忑不安的問道。

這夥人一進入自己的神脈。就和回到家中一樣，熟門熟路的找到了最重要的地方。而這個小丫頭一刀刺入地面。它就感覺這條世界之脈被汙染了一般，多了一種它也束手無策的東西，並逐漸失去了控製權。

如果大鷓鴣有幸去地球旅遊觀光的話，它一定會說：這尼瑪不正是中病毒，被植入木馬了啊！來人，速速啟動卡巴斯基啊！

「來來來，重新控製你的世界之脈，然後配合我，切割一塊出來。」說話的同時，外人目光無法看到的地方，無數透明的紡絲交織在一起，將神域的核心根基團團圍住，仿佛無數鋼絲鋸，隨時要將這塊核心割離出世界之脈。

「為，為什麼？為什麼要破壞它？！」接管了神脈的鷓鴣，有些不忍心的問道。

它當年在瀕死之時，被這條世界之脈接納，獲得了新生。這些年，它又靠著這條世界之脈掙了大錢，過上了安逸的日，卻沒有回報半點，心中一直充滿感激與慚愧。雖然世界之脈沒有感情與意識，只是憑借本能行事，並不要求回報，但鷓鴣次神卻將它當做恩人。現在將軍的所作所為，正是要它為虎作倀，割掉世界之脈最核心的部位，造成不可挽回的破壞。鷓鴣心中雖然恐懼害怕，但還是壯著膽問了出來，它不忍心看著神脈遭受破壞。

將軍翻了一白眼，鄙視道：「你一個沒見識的扁毛畜牲，懂什麼？世界之脈又不是人，割掉一部分還能長出來。你把它交給我，讓我調整它與大地間的聯系，保證它的生長速度超過現在四倍！不出四年，這條世界之脈就能恢復。少給我蘑菇，不聽話，我就讓西撒把你做了，帶去參加料理比賽！」

將軍沒工夫和鷓鴣囉嗦，便出言威脅。狗魚先生雖是一個感恩懷舊，有良知的鳥類，但它同樣識時務，惜生命。在聽到被做成食材帶去參加比賽後，它立刻斬去心頭的善念，心中道一聲慚愧，然後十分配合的將世界之脈給切了。

當將軍搞定最重要的核心後，又連續剝離了五個次一級的節點，累的一頭虛汗。

「呼！雖然沒難度，但消耗實在太大了！要不是有這個反骨仔在一旁提供能量，我也沒辦法將它們裝起來！」將軍贊許的拍拍鷓鴣的腦袋，說道。

看著被一團團被紡絲纏成球的透明空氣，西撒能感受到其中蘊含的強大能量，也能感受到一種類似生命，卻又有所不同的東西，但就是看不到。這種差異感讓他十分難受。

「你這是在做什麼？」西撒問道。

「來之前，我已經聽奧利妮大人說了。你盯上這條次神脈，是為了進行入禍的第一步‘芽改造’，否則憑你的實力，也不至於看上這個級別的垃圾貨。」將軍聳聳肩，接著道，「我割離的這個，正是你需要的東西。」

探出小手掌拋了拋小球，將軍炫耀道：「其他的害巔峰入禍，都是切割一部分‘芽級’的世界之脈，融入身體中，一點點改變生命形態，讓肉身能夠適應世界之力。不過這樣做很危險，如果神脈切割的多了，超出害級的承受範圍，那就不再是入禍，只能等著身體被固化，改行做次神吧。如果切割的少了，入禍後身體的層次，又會低於其他的禍級，導致先天不足。你別看我實力才到患，就小瞧我。我乾這行好幾年了，家學淵源眼光犀利，為你選中了這條神脈最核心的位置。拿它進行改造，效果最好，不過風險也大些，畢竟是這條世界之脈的精華嘛！若換成其他的能力者來，只會隨隨便便切一塊，將你打發掉！」

看著小丫頭得意洋洋的模樣，西撒疑惑道：「那為啥弄了五個？莫非你要貪汙？」

「我貪汙，會當著你面做嗎？」將軍氣憤的踹了西撒一腳，「之前不是說幫你遷移這條世界之脈嘛？剝奪了世界之脈最重要的五個部分，然後埋到你家下面，再讓我用紡絲相互連接，製作一個通道。到那時，虛弱的世界之會受到它們的吸引，一點點轉移到你家地下，真笨！」

「我聽懂了！也就是說，世界之脈被摧殘的越嚴重，這些東西就對它越有吸引力？」西撒指著將軍手中的小球問道。

「廢話！次神脈吸收世界之力成長的速度很慢，每一部分都非常重要，尤其是這種核心。你自己算算，長出一個核心需要吸收三年的世界之力，而順著通道遷移到你家只要五個月時間。你是搬家找回四個核心，還是原地不動再浪費十二年？」

「次神脈是不是越殘破，就越需要這些核心？」西撒繼續問道。

「又是廢話！次神脈雖然沒有智慧，但也有生存的本能。殘破後，自然更需要這種核心修補自身。」

「那就好！機會難得，拜托你多切割一些普通的世界之脈，我手下有不少木乃伊，等他們以後升到害巔峰，正好一步入禍。能碰上一條合適的芽級，再請到你這樣專家的機會，實在太少了。今天就搞一次特價大酬賓吧！在不把這條次神脈玩死的前提下，盡可能多的切割。」弄清其中的規則，西撒滿臉貪婪的說道。

他現在又不能成神，也不可能拿這種低級貨成神，與其浪費掉，還不如最大化利用。至於不涸澤而漁，並非西撒準備可持續發展，只是單純的想研究一下世界之脈的奧秘，拿它當試驗品。畢竟禍之後，不再是單純的修煉，神脈這種東西占據了更大的比例。

「你們這些人還真是一副嘴臉！貪婪的令人惡心。」將軍罵了一句，繼續埋頭四處剝離世界之脈，不多久，又做出了六個更小一號的球體。

在來黑毯之前，將軍曾跟隨父親與爺爺，世界各地的跑，剝離了大量的世界之脈。那些強大的頂級勢力，從來不留活路，直接殺死次神，回收神屍，將有價值的、稀有的神脈遷移、封印，沒用的神脈全部分割，內部使用或者出售。

沒想到西撒竟然無師自通，第一回就表現的如此惡劣，果真天下烏鴉一般黑啊！
第四百五十八章 芽改造與17年蟬

處理完鷓鴣次神的世界之脈後，西撒並沒急著進行入禍的改造，而是先委托將軍切斷了狗魚先生與這條被玩殘的次神脈間的聯系，讓它成了一個沒有根基可憐次神，接著又從舊區的社團中，調了幾個機靈醒目的小嘍囉，偽裝成保鏢，全天候監視狗魚先生的一舉一動。

失去了世界之脈的依托，鷓鴣次神從此成為無根浮萍，強大的力量與長久的生命就別再指望了，唯一比普通人強的地方，就是被改造後的身體，比健康的成年人要強出數倍，無病無災能活百多年，僅此而已。但比起那些在養殖場吃半年催肥飼料，就被拖出切了論斤賣的兄弟們，強出太多了！

西撒這次做的不算地道，世界之脈已經入手，他再沒有趕盡殺絕，而是將藥園還給了鷓鴣，囑咐它繼續像往常一樣生活下去，就當做什麼都沒發生過。

這樣做，不僅能讓他念頭通達：你看，我本來是要殺你滅口的，現在非但放你一馬，還把你的產業留給你，我多好的人啊，快來感謝我吧！其次，這同樣是一層掩飾。如果狗魚先生突然消失，反而會引起其他人的注意，然後發現西撒在謀奪黑毯城世界之脈的事情。如果它像往常一樣生活，大家自然不會去多關注。

在離開藥園之前，西撒與狗魚先生∝簽了一份契約，當這條世界之脈成功遷移到新區後，西撒就會撤走安排在它身邊的保鏢，從此之後，再不乾涉狗魚先生的生活，還會給它一筆精神損失費作為補償。

搞定完一切，西撒帶著麗塔幾人離開。留下一身冷汗的狗魚在辦公室不住喘氣，喝水壓驚。

……

強奪世界之脈後的第三天，西撒獨自一人待在臥室內，對著手中的小球發呆。經過這三天的反復研究，以及對大量資料進行分析，推演計算。西撒基本弄明白‘禍改造’的內容。

禍級強於害級是公認的，兩只間的實力天差地別，但對力量的理解與認知，卻沒有強弱之分。甚至一些老牌害級，對於力量規則的認知，要遠高於不少禍級。

禍級的強大，在於自身生命層次更高，能量品質更高，調動力量龐大。對於低階有絕對的壓製，而這一切，都來自世界之脈。入禍的第一步，就是改變自身能量的屬性，讓低品質的力量轉，化成世界之脈中流淌的世界之力。

當入禍第一步的‘芽改造’成功後，能力者會得到質的提升。他們可以任意連接、控製最低級的世界之脈，獲得次神一般的力量。用世界碾壓個體。而結束‘脈改造’的禍級，可以任意使用二級次神脈。完成‘域改造’的禍級。則能任意控製一切次神級世界之脈，與次神無二，但又沒有次神的種種缺點。身體不會遭受固化的他們，可以不斷提升自身實力；也能隨時舍棄、占據同屬性的世界之脈，不像次神吊死在一棵樹上。

而改造的具體過程，是截取一段最低級的世界之脈。融入體內，讓其包裹體內重要的能量器官，日積月累逐步改變能量的性質，讓一個能力者，能夠用身體承載世界之力。而不被固化。看上去，與白銀脈的血統改造很相似，西撒猜測白銀脈的改造，就是禍改造的山寨刪減版。

不過想成功將世界之脈融入體內，改變能量性質，對於能力者的要求極為苛刻。西撒很早之前就知道，一些低級能力者在走投無路時，會使用世界之力強行提升數十倍，扭轉戰局反敗為勝。不過代價也很慘烈，戰鬥結束後，實力退回原狀甚至倒退，而且身體結構會被固化，失去再進一步的潛力。

只是單純的世界之力就有如此效果，普通能力者將世界之脈融入體內，絕對是尋死的行為。所以有資格入禍的，皆是凝聚領域的害巔峰。

當一個能力者擁有領域後，自身便不再只有身體，還有無法觀測的領域。領域是一種介乎真實與虛幻的小空間，有它做媒介，可以稀釋世界之脈的效果，將固化身體的過程無限拉長，變成一點點的身體改造，最終讓能力者既能承載世界之力，又不會固化等級。

禍改造的三階過程，都是能力者自身與世界之脈的融合。把肉身當做星球，不斷加深層次的與世界之脈融合，把領域變做微型神域，讓虛幻化為真實，最終獲得世界之渦的認可，得到無窮的力量。那樣的能力者不再是一個生物，舉手投足都能調動星球的力量，比起單純的生物，不知強出多少？

至於禍與禍之間的強弱，在生命層次相同的情況下，反而要看誰的戰鬥技巧更高超，誰對力量認知更深刻，誰開的掛更加不要臉。這卻是害級對於力量體系的運用，並不涉及禍級改造。因此說害級凝聚領域後，道路是無限的，可以不斷探究下去。就算入了禍，也要不斷鑽研，免得被人坑。

西撒現在進行改造，因為自身有血腥沼澤，無需在意身體被固化。他糾結的，反而是自己的真實水平，才害中位。領域血腥沼澤是開掛得來的，自己並沒有微調、控製、引導‘芽改造’過程的本事。而且，他也沒有具體的‘禍改造’教程，缺少方法與手段。不同的‘禍改造’秘法，會造成不同的效果，高級秘法自然比低級好，低級肯定比沒有好。以他現在的狀態，想完成第一步改裝，不知要遭遇多少挫折？只能參考白銀脈的改造流程，一點點嘗試了。

嘆息一聲，西撒喚出自己的白銀之輪，巨大的銀色圓環內部套著七個鋸齒狀、彼此交錯、不斷轉動的小齒輪。每一個小齒輪之中，都運行著一種能力，讓它們完美的協調統一起來。四個天賦，外加武技和領域，最後還有一個齒輪是空白的，這代表白銀之輪沒有到達極限。還有餘力在調和一種能力。

西撒將那枚代表世界之脈精華的小球投入其中，接著心底傳出一種飽脹感。似乎冥冥之中，他的靈魂與身體，已經到了極限，再無法承受更多的負荷，隨時會爆掉一般。

世界之脈小球進入白銀之輪後。紡絲被溶解，變成一團綠色的亂麻，逐步伸展擴散開，像藤蔓在虛空紮了根，開始四處蔓延，想要爬滿臨近的所有齒輪。

世界之脈原本無形無質，當它被融合後，會依照融合者心中的理解與認知，產生出對應的形態。這種形態。並不是一個人想它是什麼樣，就會是什麼樣，而是潛意識的一種理解，意識無法左右。

就像西撒最初在奈奈的夢境中學習邪拳，那時他和沙羅曼形象，都由一堆白紙欠條組成，因為奈奈潛意識裏，最畏懼欠條。西撒原本並不清楚自己畏懼什麼？他很惡心蟑螂。也討厭不少奇奇怪怪的東西，但當奈奈進入他的夢境後。他才發現自己最恐懼竟是海鹽，這是一種本能。就算他現在還是討厭蟑螂多於海鹽，但他的潛意識卻認為，能對他生命造成威脅的海鹽更恐怖。

從西撒第一次聽說世界之脈到現在，已經和這東西打過不少次叫道。第一印象很重要，他初次聽說世界之脈後。就認為這東西是脈絡狀態，像樹根、像樹枝，如今，這團世界之脈依照他的理解，變成了太陽般的立體葉脈構造。核心是一團深綠色的小球，四周輻射出無數綠色觸須，如網狀葉脈向外擴散，爬滿了白銀之輪。

「看起來很惡心的樣子。」

看著既像樹根、葉脈，又像觸手、血管的墨綠色世界之脈，西撒有些蛋疼，咋是這顏色嘞？黑色多深沉，金色多霸氣，銀色與血紅色也很配我啊！你丫是死亡屬性，又不是植物系，怎麼就是綠色呢？莫非還能光合作用不成？

感受著體內的微妙變化，西撒覺得這種不加引導，任其發展的本能改造，至少要持續數年時間。以後有機會，一定要弄幾份詳細的禍改造秘法，參考研究一番。

……

完成‘芽改造’後，西撒的實力並沒有什麼變化，只是眼睛最先出現異化，能夠看到許多平日見不到的元素小顆粒，隱隱還能見到前兩天剛打劫的世界之脈，已經將兩根須根，伸進自家的後院中。

如今，這條快被玩死的世界之脈，殘破不堪，也沒有主人。在將軍的引導下，郊區的藥園和自家別墅之間，出現了一個通道。殘破的次神脈為了自我修補，不斷向新區的別墅移動，想要融合失去的重要部分。

因為二者同出一源，所以西撒能夠看到這條正在搬家的次神脈。對方的模樣，就如同白銀之輪中的那團惡心玩意，長滿了墨綠色觸須的原始生物。閑暇時，西撒偶爾會調戲一下這條世界之脈。

或許是因為氣息相同，世界之脈很順從，似乎把西撒當成了自己的次神，任由他擺布。突發奇想之下，西撒直接將世界之脈的觸須，當做魔法陣的路線，開始有意識的引導，想在自家後院布置一個死亡系的魔法陣，提高空氣質量。

然而西撒並不清楚，這同樣是那些老牌神靈經常乾的事情。有目的引導世界之脈組成各種大小的魔法陣，可以提高世界之脈的使用效率。每一個強大的次神，都有一套獨門的復合型魔陣，遠不是小打小鬧的西撒能夠相比的。

唯一可惜的，是這條次神脈等級低，殘破程度高，處於瀕死階段，自然毫無威力可提，只能先將就養著，等以後恢復過來，再研究一些次神的秘密。

在日常指導世界之脈‘搬家’之餘，西撒又將精力移到那具神屍之上。這貨可是完成了全套禍改造的真神，許多地方都值得參考借鑒。尤其當西撒也開始‘芽改造’後，他發現這具屍體就像一個深埋在地的寶庫，價值遠不止當初發現的那些，還能繼續挖掘。

除此之外，牛奶他們開始調查起黑毯郊區的另外兩個次神。黑毯原本有三個二級次神，一個被黑騎軍屠了，並將世界之脈遷入舊區，另外兩個一個在冬眠，一個在做劫匪。

黑騎軍自然不能招惹，首先排除掉。那個做劫匪的，曾經是一個能力者，實力不差，而且性格謹慎，並且建立了神域，手下馬仔不少，還購有重武器，硬拚不劃算，所以西撒將主意打在冬眠的那個家夥身上。

聽說這個冬眠的次神，也是動物，還是一只昆蟲，叫十七年蟬。

和日常見到的十七年蟬一樣，這家夥會在地底蟄伏十七年，然後化為成蟲破土而出。與日常十七年蟬不同的，這家夥是神靈，在地底吃了十七年的世界之力，成為可怕的怪物，破土而出後，會離開黑毯，不知飛向何處？

這條世界之脈，已經養育了無數代神級十七年蟬。每一代十七年蟬離開後，都會產卵，這些卵就是新一代的次神。當幼蟲成年後，會再產下新一批接班人。每隔十七年，就有一批吃飽喝足的次神離開黑毯，然後留下新一批幼蟲做繼承它們的神位。

這條世界之脈經過無數代十七年神蟬的改造，已經形成了一個隱藏極深，結構完善，防禦極強的神域。十七年蟬平日不出現，也沒有野心，專精防禦，神域極為堅固，沒人願意招惹它們。

最重要的一點，每一代十七年蟬，可不止一位次神。成蟲們一次產卵上千，能成功孵化上百只幼蟲，這幫家夥全是次神。

一想到這是一個世襲製的龐大次神家族，還有一個經過無數代完善的堅固神域，西撒都有打退堂鼓的衝動。百多只次神啊，還是二級！二級次神個體戰力約等於害下位，不足畏懼，但架不住數量多，而且還是主場作戰，加上神域連禍也不敢硬拚。

「怕啥！沒聽到它們都在冬眠嗎？」將軍拍了拍桌子，不屑道：「根據資料顯示，有目擊者在十年前看到大群比汽車還大的蟬破土而出，向著遙遠的東方飛去。這群巨蟬，一定是次神級十七年蟬。十七、十七！新一批次神還要七年，才能蘇醒，現在正是一網打盡的好時機！」

「西撒，我要吃次神！」霸娘龍抱住西撒的大腿，撒起潑來。

上次西撒放過了鷓鴣次神，就引得眾怒。全家都是吃貨，而且時什麼獵奇就吃什麼的究極吃貨。眼睜睜看著一只次神從嘴邊溜走，卡蜜拉當天晚上在西撒身邊喵了一夜，讓他失眠到天亮。麗塔也對失去一次‘煲神級雞湯’的機會而耿耿於懷。

這次在聽說郊區的次神脈中，有一個古老神域，裏面藏滿了鮮嫩可口肥美多汁的，神級十七年蟬幼蟲後，全家都沸騰了。卡蜜拉咆哮著要聯系一切有實力的熟人，組團刷副本，將這批神靈統統殲滅。

一想到即將到來的黑暗美食節，若是沒有點拿得出手的食材，豈不要被其他吃貨笑話？神級巨蟬幼蟲，再搭配王之母雞，以及那塊竹節蟲琥珀標本，一定能在業餘組殺出一條血路來！

「別撒嬌了，這一票，咱做了！不過還要準備一番。」西撒也沒猶豫太久。上百只次神幼蟲，一個代代相傳古老的神域，而且還是與自己匹配的死亡屬性，這誘|惑太大了，他怎麼可能不動心？
第四百五十九章 春季家庭郊遊捕蟬活動

二月末的一個周三，天氣回暖，西撒全家整裝待發，做好一切準備，決定前往新區南郊的一片黑色森林，進行春遊活動。這次活動的主題，是捕蟬。

這座森林更加靠近中央冥域，而且就在那群十七年蟬的老窩上方，由於常年受到死亡力量的滋養，這裏的植物產生了變異，由綠轉黑，看上去鬼氣森森，異常的不和諧。黑毯城的小盆友們平日郊遊，絕對不會來南邊的森林玩耍，而是選擇其他三個方向的湖泊劃船、大山登頂鍛煉，或者在黑苔蘚地裏放風箏。

直屬於議會的高級成員，擁有入侵、剝離世界之脈特殊天賦的將軍，原本在半個月前就應該回家的。不過這個小學還沒畢業的搓衣板，被卡蜜拉洗腦了，每天跟在喵星人身邊，聆聽各種來自神的福音，希望能夠掌握傳說的歐派之力，獲得美好的未來。

在卡蜜拉的誘騙下，將軍撒謊告訴她的爺爺，自己要和新認識的朋友在外玩一個月，三月份再回家。今天，將軍跟著西撒一家來到了城南的黑色森林，勘探那群深藏在地底的十七年蟬。

十七年蟬部族，是一個古老的次神家族，它們生活低》︿調，避世不出，與世無爭。每隔十七年的時光，才會在夏天破土而出，七日夏鳴後，產卵，然後飛離黑毯城，放棄這條世界之脈，消失不見。

那時，這條世界之脈仿佛約定好一般，會選擇所有的蟲卵成為次神。

當幼蟲孵化後，將在森林中生長一周，通過進食黑色樹葉，將充滿生命力的身體，改為死亡屬性。然後紛紛掉落地面，鑽入地底，尋著世界之脈的軌跡，一點點找到最深層的神域。這一過程中，幼蟲將死掉九成以上，篩選出最強壯的。當幼生的次神脈成功進入神域後。便陷入沉睡，不斷吞噬世界之力自我生長，直到下一個十七年的到來，再破土而出，產卵離開。

這幫家夥為什麼會這樣做？直到今天也沒人能弄清楚。但所有人都非常忌諱這些十七年蟬，因為它們的數量的太過龐大，雖然個體並不強大，但成百上千的次神加到一起，絕對是一場噩夢！

還好這些家夥一生都在睡覺。醒來後產完卵就離開，並沒有攻擊性，也從不擴張底盤。否則黑毯方圓數百裏，都將淪為十七年蟬的狩獵場，即便更高級的神靈也難以對付它們。

「這個世界還真是神奇啊，沒想到竟然還有這樣的世界之脈！」漫步在荒無人煙的幽暗森林中，西撒不斷嘖嘖稱奇。他從未想過，世上還有認可一群次神的世界之脈。每當他看到關於十七年蟬的資料。心中就充滿感慨，大自然充滿了未知啊。

「類似情況其實還是有的。主要集中在海洋中。那裏的生物數目龐大，許多大型世界之脈並不會選擇強大的生物，而是挑選龐大的族群來掌控世界之脈。不過中洲最有名的，還要數妖精湖的寶石魚。」趴在拜倫背上的將軍，開口說道。

這片森林很少有人出沒，所以落葉積的很厚。拜倫這種大塊頭一腳踩上去，就要陷住膝蓋。海拉姐弟常年混跡於森林，可以在樹乾間行走，西撒有麗塔照顧，重力被降低。腳下還有立場屏障，並不接觸枯葉。但將軍這種小矮子就沒辦法了，只能讓拜倫背著。

「你說的妖精湖，是不是那個拍電影，專門打造高級魔法裝備的休閑度假村？」想到豆豆說過的妖精湖度假村，西撒問道。

「就是那個地方！」將軍點頭說道，「妖精湖最早以魔法兵器聞名於世，那些小妖精在附魔方面，有著無與倫比的天賦。不過高級魔法武器，畢竟是少數人才消費得起，她們的日子並不富裕。隨著大陸各地的族群遷入，以及不同種族的繁衍，妖精湖的人口暴增。為了解決溫飽問題，妖精們開辦了度假村。妖精湖非常美麗，如同仙境一般，被稱為遠離塵世的幻想鄉。但單純的美景，並不能擊敗中洲其他地區的知名景區，吸引來遊客。妖精湖之所以能夠成為旅遊度假勝地，寶石魚可是重要原因之一！」

「那些魚和黑毯的十七年蟬一樣，都是一大群次神？」西撒問道。

「嗯！不過比你們黑毯城還要誇張。」將軍點點頭，回憶道：「爺爺每年都會帶我去妖精湖度假，那裏之所以叫‘妖精湖’，而不是妖精之森，或者妖精山。就是因為那片山林的中心，有一個巨大的寶石藍湖泊，面積比你們黑毯還要大！那片湖泊中，孕育著一條世界之脈，原本是真神級的，不過在第二紀受創，掉落到三級次神脈，但那也是最強的次神脈！」

「棲息在那個湖泊中的神靈，就是妖精湖的招牌菜，寶石魚！凡是誕生於妖精湖的寶石魚，都會被世界之脈選為次神。理論上講，每一條魚都能控製妖精湖的神力，應該強大無匹才對。但問題就出在妖精湖實在太大，而寶石魚的數目又太多，起碼不下數十億只，每天都有無數誕生。恐怖的數目、煩雜的念頭，分薄了世界之脈的力量，最終落到每條魚頭上的神力，反而少得可憐。到最後，妖精湖的世界之脈歸最強大的幾條魚王控製，而那些弱小的次神寶石魚，反到成了妖精們招待遊客的美食。你想想，每天都有上千條神靈被做成美食，這等佳肴滋味無窮，而且延年益壽，百病全消，妖精湖度假村自然威名遠揚！」

「有機會一定要去見識一番！」西撒聽得嘴饞，想到自己也算入禍，正好有資格進入妖精湖。

「必須的！」卡蜜拉瘋狂點頭，一旁的歌絲納也深以為然的哼哼著。

「既然寶石魚數目無窮，妖精湖為什麼不做罐頭生意？」麗塔問道。

「那些魚啊，在離開湖水一天後，就會神力消散，變成普通的魚骨頭。所以想吃寶石魚。只能在湖邊吃新鮮的。」將軍遺憾的數道。

「西撒，咱們得到這條神脈後，乾脆搞個十七年蟬養殖場如何？」卡蜜拉建議道。

「十七年蟬可不是寶石魚那種戰鬥力只有五的渣渣。」西撒搖了搖頭。

不多久，將軍突然叫了一聲，讓拜倫在一個看上去非常古老的大樹旁邊停下。

「發生了什麼？」西撒疑惑的看過去。

「你們看這個樹！」

「很大，很粗。很長，很黑！」西撒打量片刻，總結道。

「難道你再看不出其他？你們看這裏！」將軍伸直了胳膊，指向十米高的樹乾處。

「咦？有個洞！難道是啄木鳥乾的？」西撒眼神很好，看到了一個黑漆漆的樹洞，但直徑很小，只有兩個拇指粗細，並不像鳥洞。

「笨蛋！那是域界塞啊！」將軍泛著白眼喊道，「這裏是二級次神脈。已經能夠建立神域了！原本二級次神脈的神域，只應該有一個通道出入口，但這個神域年代久遠，經過十七年蟬一代代完善，擴建數次，這片樹林中大概有三到四個域界塞！而我根據域界塞的數目，也能推斷出神域的具體大小。最重要的，這可是通往神域的道路啊！那幫十七年蟬正在沉眠。我們可以偷偷摸進去！」

聽完將軍的訴說，西撒再次注視那個樹洞。被改造的眼睛看了許久，還是沒有發現異常之處。尋找世界之脈，封印、入侵這種工作，果然還是要交給專業的啊。

「那快開始吧！」卡蜜拉不耐煩的催促道。

「紡車將軍，快出來，開工了！」將軍召喚出自己的洋娃娃。開始入侵那個樹洞。

在西撒的眼中，無數紡絲從從紡車中射出，統統鑽進樹洞，仿佛會穿牆術一般，順著大樹內部進入地下。接著消失不見。

眾人等待了十分鐘，只見將軍的臉色越來越白，大有虛脫的架勢。

「快，給我補充能量，我就要被抽乾了。」

聽到將軍的呼喚，西撒對女仆長點點頭：「麗塔，補魔！」

將軍是個患級弱渣，雖然天賦強大，但自身實力有限。上次切割最弱的一級次神脈，都需要狗魚先生這只反骨仔在旁輸送神力，這才辛辛苦苦的完成了工作。這次對付更加厲害的十七年蟬，可沒有內鬼給她輸送能量。索性早有準備的西撒，一星期前就讓麗塔訂購了與將軍匹配的高純度魔液，作為備用能量。

聽到西撒的指令，麗塔在枯葉層的上方，展開一個力場平台，然後揮動女仆裙，變魔術般變出了一大堆氧氣罐般的裝備，上面標著‘灰白色特殊亞麻能量β-2’。

「這究竟是多麼奇葩的力量屬性啊！我也不過死亡劇毒而已，零之環是怎麼收集到這種魔液的？」西撒蹲在壓縮罐的一旁，看著上面貼的標簽，一臉被史詩羊駝踐踏了的復雜表情。

「喵上次做了個檢測，是‘死亡、繃帶、香料’屬性，據說是木乃伊的標配，很普通。喵覺得上輩子死後被做成木乃伊時，那群渣渣一定偷懶沒有加入足夠的黃金，否則我的屬性中，絕對有‘黃金’一項！」卡蜜拉蹲在西撒身邊，插口道。

「這種詳細的屬性沒有大用，你們只要是死亡魔液，就都能使用。將軍她無論是灰色能量，還是白色能量，都可以通用，只不過利用率不高。如果選擇錯誤的屬性，會汙染身體，輕則受傷，重則潰爛死亡。」

麗塔在解釋的同時，還分心將各種不明覺厲的設備組裝到一起，最終將高濃度的壓縮魔液，稀釋到將軍能夠吸收的比例，然後混合空氣令其揮發氣化，並將一個氧氣罩模樣的東西戴將軍的臉上，對她進行補魔。

「喂，忠犬！你懂得這麼多，那我問你，錫蘭這個星球上，有沒有一種‘體液交換’的補魔手段？」卡蜜拉的八卦之魂突然熊熊燃燒起來。

「體液補魔？沒聽說過。」麗塔思索片刻，果斷搖頭，還真沒聽過這麼猥瑣下作的手段。大概是雄性能力者拿來占純情少女便宜的卑劣借口吧？

「體液補魔？我曾經聽少爺說過，猴媽媽指環曾有一任擁有者，培育出了黃金奶牛。黃金奶牛的牛奶，有補充魔力回復傷勢的奇效。那種紫色的牛奶，被稱為大紫瓶。」牛奶插嘴道。

「切，無趣。」卡蜜拉撇撇嘴，跑去將軍身邊獻愛心。

得到魔力補充的將軍，面色很快恢復了紅潤，整個人又精神起來，閉目努力入侵這裏的世界之脈。大約過了一個小時，才睜開眼睛。

「順利嗎？」卡蜜拉掏出一把折扇，一邊給將軍扇風，一邊討好道。

「順利！神域隱藏的很深，但還是被我找到。神域有兩棟十層樓大小，裏面被分割成密密麻麻的蟲巢狀小空間，由復雜的通道相連。每一格空間內，都沉眠著一只十七年蟬，一共有兩千只！不過死了大半，活著四百只，每一個都有汽油桶大小！」將軍喘了口氣，伸開胳膊比劃起來，「神域的防禦很嚴，一共有五個域界塞通道，每個通道有兩個十七年蟬把守。不過十只守衛死了六個，還有四個都在睡覺。我已經探清道路，不過不敢奪取世界之脈的控製權，怕驚醒它們。」

「那該怎麼辦？」卡蜜拉急忙道。

「別擔心，這次麗塔在零之環訂購了大量高級麻醉劑，這東西對次神也有效果。」西撒微笑道。

這次他準備的相當充分，幾乎不需要動手，就能拿下這處世界之脈。不過花費也很大，出發前西撒計算過，若不是十七年蟬數目過量，或許都收不回成本。

但實地考察後，才發現這是處古老的二級次神脈，還有一個完整的神域，價值都非常高。再加上一堆十七年蟬，應該能大賺一筆。

「這次真夠幸運的，四百只十七年蟬竟然全都睡著了。其他次神根本不會出現這種情況，那些家夥哪一個不是警惕無比？一旦有生物進入世界之脈的範圍，就會遭受監控。想入侵神脈，第一時間就會被攻擊。」牛奶感慨道。

「你們開始調製麻醉劑吧，等會兒我拔開域界塞，打通進入神域的通道，你們就釋放麻醉劑。記得千萬要氣態，否則會驚動十七年蟬！等那些十七年蟬睡死過去，我就幫西撒奪取世界之脈的控製權。不過這個過程可能很長，畢竟不是一個次神，而是四百個。」說到這裏，將軍也是一臉的黑線，「不過我不敢保證自己能夠搞定四百個次神，萬一出現意外，你們不能怪我。」

「把這些巨蟬都乾掉不行嗎？」拜倫提問。

「你這個敗家子！活的可比死的有價值啊！」牛奶罵道。

「都閉嘴！我有辦法！」這時妖精莎飛了出來，「血腥沼澤最近有不少空位，我對次神也很感興趣啊！給我弄一些研究研究。西撒你放心，沼澤營養充足，可以喂飽這些巨蟬。還有你那幾只鯊魚，曾經都是禍級，現在它們只是普通的血肉之軀，發揮不出應有的實力。讓我好好研究一番，或許能讓鯊魚升級。」

「好吧，大家準備行動！」

第460章 驚天財富，白玉蟬和真神脈分支

當將軍用獨門手段打開了域界塞，將那個所謂的‘神域’空間，與現世連通後，麗塔緊跟著將一截軟管插進古樹的小洞中，開始往內部輸送麻醉氣體。

這些十七年蟬霸佔世界之脈不知多少年，代代繁衍從古至今，外人總是懾於‘上百次神’的誇張名頭，並不敢對它們亂來，久而久之，再沒人對它們進行探究，仿佛這群知了就是不能招惹的可怕禁忌。

西撒一開始，也沒敢將主意打到十七年蟬身上。不過在一次閱讀牛奶收集的資料時，他看到每隔十七年現身一次的十七年蟬，似乎並不怎麼攻擊人，脾氣很好、很溫順的樣子。他的心中便生出一個古怪的念頭，這個死可以作！

自己實力不差，有作死的本錢，也有特殊的作死技巧。萬一惹怒了十七年蟬，跑路還是沒問題的。如果這幫傢夥真的外強中乾，那就撞大運了。

隨著不斷深入的調查，翻閱過去的歷史資料，西撒越來越覺得十七年蟬不難對付。尤其當近代科技技術發展，大量連神靈都能放到的迷|藥問世後，許多以前辦不到的事情，如今可以輕鬆實現。

十七年蟬常年沉眠，又有堅固的神域，而且數目龐大，所以警惕性並不高。如果在古代，外人擅入其中，只要驚醒其中一隻，就要栽在裡面。但現在不同，有了高級麻醉劑，防禦機製原始。跟不上時代步伐的十七年蟬，只有撲街一條路。

等待的時間，總是特別的漫長。經過麗塔計算。要確保所有巨蟬都被迷暈，至少要輸入麻醉劑兩個小時。

這段時間內，西撒從麗塔的裙子裡，翻出了昨天特別在超市購買的烤肉架，餐盤、叉子等物，然後又從卡蜜拉的口袋裡翻出不少食物，開始準備午飯。

中午時分。眾人吃飽喝足，麗塔也停止了輸送麻醉劑。幾人匆忙收拾乾淨生活垃圾。確保森林環境沒有受到汙染，這才聚集到將軍身邊。

「入侵神靈的神域是件危險的事情，一會兒看我臉色行事，不要擅自脫離隊伍。你們雖然輸入了麻醉劑。但也不能保證沒有意外出現。好了，排隊過來，我送你們進去。」

漂浮在將軍身後的洋娃娃揮動佩刀，許許多多的紡絲從樹洞中漂浮而出，在空中自動織成了一個大喇叭口形狀的通道。接著，將軍一把扯住卡蜜拉，將那個大口袋套在她的頭上。

只聽‘咻’的一聲，一臉茫然的喵星人便被吸了進去，消失不見。

看到這一幕。霸娘龍躍躍欲試的跑了上去，不待將軍動作，便自己鑽進了喇叭口中。然後‘咻’的一聲，跟著消失了。

此時，見到這詭異一幕的眾人並沒恐懼，反而充滿了好奇與期待，並主動排隊一個挨一個的鑽了進去，絲毫沒有入侵神域前的恐懼與緊張。仿佛真的是來郊遊一樣，看的將軍一陣陣憋氣。這幫奇葩的心態怎麼這麼好？

一陣天翻地覆後。西撒感身子一震，一屁股做到了地板上。不過這個空間非常黑暗，伸手不見五指，沒有半點光源，即便他有夜視的本領，也看到分毫。

「有人沒？來點光！」西撒摸索著爬來起來，然後感應到卡蜜拉，向喵星人走去。

他話才講完，黑暗空間中就亮起一道光柱，麗塔已經從裙子裡取出一個大號探照燈，並方向朝上將其開啟。有了亮光，西撒開始觀察周圍的環境，這是一個只有十平米的小空間，並不是標準的立方形房間，更像是生物的細胞結構，最高的‘天花板’距離地面不過兩米，中間高四邊低，看上去壓抑無比。

據將軍形容，這個神域只有兩棟大小，裡面全是這種密密麻麻的小格子，空間利用率比最廉價的出租屋還節約。

「嘖嘖！」卡蜜拉從口袋裡摸出一個手電筒，一邊左右探照，一般嘖嘖稱奇：「算上藍莓島，這可是咱第二次進入神域了。比起真神的神國，次神的神域果然小氣的多啊！這就是土農民和金富豪的差別啊！」

想起那個有山有海的藍莓島，比十七年蟬的老巢，不知大了幾千幾萬倍？然而藍莓島還只是海蜘蛛破碎神國的一部分，由此可以推測出，真神脈與次神脈之間的差異，是呈幾何倍增長的！

當將軍最後一個進入後，所有人聚集在一起，麗塔統一發放了一頂可以調節亮度的礦燈帽，以及一根防水手電筒。接著，眾人在將軍的帶領下，開始探索這座立體迷宮般的神域。

才走到這個小空間的邊緣，還沒離開時，卡蜜拉便怪叫一聲，將手電筒打向地面，喊道：「看！快看地上！是殼！好大的蟲子殼！」

順著光柱看去，地面上有一個書桌大小，內部空蕩蕩的巨型蟲殼，卻並非是蟲娧。

如果是十七年蟬蛻掉的殼，那麼後背處應該有一道裂痕才對。而這個大蟲殼保卻存完整，內部卻空蕩蕩的。更神奇的，是這殼子並非由昆蟲分泌的幾丁質組成，反而墨綠如玉，透出一種圓潤飽滿的光澤，顏色純淨，甚至有點半透明的質感，更像是珍貴的玉石。

「哇！好東西，好漂亮！這是純天然的啊！造型惟妙惟肖，渾然天成，再巧手的工匠也雕刻不出來！還是中空的！珍品，絕世奇珍啊！」看清玉石蟲殼的樣子，卡蜜拉毫無節操的撲了上去，雙目閃爍著金光，死死抱緊不鬆手，還伸出舌頭一口口舔著，滿臉幸福陶醉的表情。

別說卡蜜拉了，海拉、將軍、牛奶等人，在見到這美麗的玉石蟲殼後。無一不露出心動的表情。西撒更是在腦中飛快盤算，這一塊玉石雕塑，究竟能賣多少錢？！

「分析結果是化石結晶。或者是一種寶石，裡面蘊含了豐富的能量。」麗塔視錢財如浮雲，對於亮晶晶的寶石不屑一顧，是在場除了吃貨霸娘龍外，唯一還保持理智的人。在見到玉石蟲殼後，她便開啟黑晶兔耳，開始分析這東西的構造。

「你們說。這會不會是十七年蟬？」卡蜜拉問道。

「有可能，不過怎麼是空的？」西撒有些納悶的摩挲起來。發現這個蟲殼是絕對封閉的，可裡面的東西卻不翼而飛，實在古怪。

「先收起來，我們繼續找！」卡蜜拉在蟲殼下方開了一個門。然後將門打開，蟲殼便垂直掉進實驗室的倉庫中，成了卡蜜拉這只拜金貓的私人收藏，看的其他幾個妹子羨慕嫉妒恨。

連續穿過了數十個小空間後，西撒被震驚的麻木了！麗塔調配的麻醉劑很有效果，這個神域中的所有十七年蟬，都昏迷過去，怎麼折騰也不會醒來。

他原以為十七年蟬，就是一只只被放大無數倍的知了幼蟲。畢竟鷓鴣次神狗魚先生，就是一個大號鷓鴣，他曾在熱洲遭遇的其他次神。或是人類形態，或是野生動物。

但這些十七年蟬完全超出了西撒的預料，每一隻活著的巨蟬，都是乳白的白玉形態，晶瑩無瑕，摸上去溫熱暖手。硬硬的仿佛就是一塊玉石。而那些死掉的，則由乳白轉化為碧綠。至於西撒一開始見到的深綠色玉石蟲殼。是死亡多年的十七年蟬。

連續經過十幾個小空間，西撒已經弄清楚這些十七年蟬的生活習慣。當幼蟲進入神域後，會各自鑽進一個小空間內，彼此互不打擾，開始沉眠生長。在生長過程中，一些弱小的會死亡，被淘汰，而強大的，則繼續生長，直到汽車大小，變為成蟲，破土而出。

十七年蟬從砂礫大小的幼年開始，便不再進食，而是吸收世界之力滋養壯大，所以它們的身體純淨無暇，早已超脫普通的生命形態，轉化成一種乳白色的白玉石的模樣。在這白玉之中，還有一道仿佛脊柱，又或者中軸的墨玉脈路，延伸出無數支脈，遍佈白玉內部，黑白交映，瑰麗奇幻，構造出一件巧奪天工的稀世奇珍。

這些白玉，就是十七年蟬的血肉，而黑色墨玉，則是它們常年吸收死亡屬性的神力，凝聚的精華。值得一提的是，這種神奇生物從小接受神力滋養，竟然沒有器官，全靠黑玉般的組織維持生命。與其說它是生物，倒不如說是玉石成精了。

見識過數種不同形態的玉蟬後，西撒猜測那些弱小的十七年蟬死亡後，便停止吸收世界之力，身體失去活性，由乳白轉為翠綠，由活物變為化石。

為了研究十七年蟬，他忍著心痛宰了一隻瑰寶級的**。發現乳白色的外殼十分堅硬，根本就是玉石。但剝開兩指厚的玉殼後，裡面則是晶瑩剔透的軟肉，口感滑嫩香甜，充滿了濃鬱的神力，也只有經過禍改造的他才敢吃。

至於白玉蟬中央的墨玉組織，更是這只玉蟬的精華所在，西撒能夠感受裡面包含的能量，白色肉質的數十倍，連他也不敢輕易嘗試。

之後，西撒又解剖了一個死掉的翠綠色玉蟬。這一次，他剝開蟲殼後，發現裡面依舊是翠綠色的玉石結構，硬的一塌糊塗，一點也不像肉。在麗塔的探測下，這只玉蟬已經徹底石化，變成一種蘊含龐大神力的寶石。其中核心的墨玉結構，神力含量最高。

在麗塔的探測下，西撒又發現活著的十七年蟬，源源不斷的吸收神力，自我生長。而死掉的失敗品，則會轉化成寶石，開始逸散神力。那些個墨綠色的蟲殼，就是內部神力全部消散，只留下最堅硬的外殼還沒被徹底分解掉。

十七年蟬不知繁衍了多少代？除了本代四百隻還活著的白玉蟬外，還有數百具新鮮的翠綠蟬化石，以及曾經遺留的墨綠蟲殼。

盤點完收穫，西撒大呼過癮。這些十七年蟬拿來當食材實在太浪費了，如此完美的瑰寶，拿去拍賣，不知能換多少錢？

就在西撒流著口水傻笑不停的同時，在神域中轉了一大圈的將軍跑了回來，臉上帶著一種十分古怪的表情。

「怎能了？難道還有醒著的十七年蟬？」西撒緊張的問道。

「不，我在想，區區一條二級次神脈，怎麼可能供養出品質這麼高的生物來？你看它們的生物組織，已經純粹到這種程度，真是太不可思議了！這條世界之脈的品質，已經有真神脈的水準。但規模太小，只有二級次神脈的水準。我懷疑，這根世界之脈，很可能曾經某條真神脈斷裂的分支！」將軍一臉怪異的看著西撒。

「這麼說，我發財了？」

「你發大財了！不過財不露白，禍從天降，你麻煩也大了！這條世界之脈，千萬不能暴露出去，那些十七年蟬，也只能爛在你自己手裡。一旦流出去一隻，別人就能根據玉蟬分析出這條世界之脈的真相。」將軍想了想，接著財迷心竅道：「你得給我一百隻白玉蟬做封口費！」

「雖然品質高，但規模太小了，一條二級次神脈，不可能引來強者的窺伺吧？」西撒有些不以為意。

「你真沒文化。這個星球上，不少禍級卡在頂峰無法成為災神，不是他們實力差，而是缺少一條真神脈。不過每一個成熟的禍級，至少有一條頂級的次神脈。當他們無法晉升時，會另闢蹊徑，從災神那裡求來一小截‘真神脈’，將其凝聚起來，製作成‘種子’種入次神脈中。慢慢的，次神脈受到影響，會逐步向真神脈轉變。如果這個種子品質好，就會成長為‘神格’，如果品質差，也能變成‘偽神格’，都能讓禍暫時擁有災神的力量。那些災神可小氣的很，他們割裂的真神脈，一般只有‘芽級’大小。而你手頭卻有一根‘脈級’的疑似真神脈，你現在覺得如何呢？」

「我覺得自己萌萌噠！」西撒臉上露出一個燦爛的笑容。

「一百個白玉嬋，不多吧？！」見西撒心情大好，將軍也無恥的給自己撈好處。

「小妹妹啊，你看我的發展前景是不是很好呢？」西撒沒有回答，反而蹲下身子，摟住將軍的肩膀，忽悠道：「你看啊，我今年才十九，就已經凝聚了領域，接受了‘芽改造’，這等資質，不說妖孽，也是天才一級的俊傑了。你再看我的女僕，潛力不比我差啊！未來妥妥的真神！還有牛奶他們一眾打手，各個前途無量。你還不知道吧，我有一個比我還妖孽的妹妹！她的外公可是議會大議員之一的柏格大公！這陣容，這背景，如何？」

「…………」將軍張大嘴巴，震驚的看著自賣自誇的西撒。

「還有啊，你和卡蜜拉關係那麼好，她未來註定是歐派神教的教皇，難道你不想當大主教，接受千萬信徒膜拜，凝聚歐派之力，獲得一對大歐派嗎？所以，趕快加入我們驅蟲先鋒吧，這一百隻十七年蟬就是你的入股的資金了！」不等將軍回話，西撒便拍著她的肩膀定了下來。

「喂，敢不敢別這麼無恥？老娘可是出了名的死要錢啊！敢從我嘴裡搶肉的傢夥，都被我爺爺和老爸爸殺掉了！你丫敢黑我的錢，不想活了嗎？……」
第461章 魔蠅神域

一番討價還價後，西撒終於將一百隻十七年蟬的報酬，壓倒了三十只。

另一邊，牛奶等人也將神域中，所有的十七年蟬，以及屍體、蟲殼，都收集到了一起。所有的活體，被西撒裝進沼澤中，進行麻醉處理，由艾爾莎統一保管、研究。

至於死掉後轉化成翠玉的化石，大部分被麗塔收入裙中，小部分讓卡蜜拉搬進實驗室，當成她的收藏品。還有一些個頭不大的，被將軍強行要走了。

最後剩下的墨綠色蟲殼，麗塔收走品質最好的，剩下的準備全部當做禮物，送給奧利妮、g老爺、解剖者、大妖精夏婭，師兄卡特，白廳市的天使麥姐，這些有背景有地位的存在，鞏固彼此感情。

處理完神域中的十七年蟬，已經到了淩晨一兩點，不過這種小神域沒有白晝黑夜之分，照明全靠探照燈。西撒等人還處在極度興奮期，一點都不累，也沒有睡覺的打算。

「這條神脈你打算怎麼辦？」將軍擦掉額頭的白毛汗，搬了個被麻昏的小號十七年蟬當做凳子，坐在上面一邊愛不釋手的撫摸，一邊問道。

「不能遷移嗎？一併搬到新區吧。」西撒想了想，答道。

「這次不行了，這條世界之脈本身只是次神脈的等級，但品質卻達到了真神脈的水準，我猜原因應該是這條神脈的核心，連接著一段被毀壞的真神脈殘支。如果遷移，那這條世界之脈的品質就會逐步下降，變成普通的次神脈。」將軍聳聳肩，又補充了一句，「如果遷移，這個反復擴建加固的神域，也會隨之崩潰，以後再重塑，品質就要差上不止一個等級。」

「世界之脈還真嬌貴啊！即便如此，我也不可能搬過來住啊？」西撒糾結了，這裡太偏僻，難道就把這條世界之脈白白丟在這？那樣太浪費了！

「這裡距離新區不遠，我可以製作一個通道，將新區那條一級次神脈，和這裡連通。那時，你那根‘芽’就會借助這裡的力量快速生長，必要時還可以抽取這裡的神力。不過你平時千萬注意，不要鬧出大動靜，否則引起關注就麻煩了。還有一點，這裡的世界之力品質極高，但量很少，否則這些十七年蟬，也不會每一代餓死八成以上了。你如果抽取神力太猛，這條世界之脈會枯死。」將軍警告道。

「嗯，這些我會注意的。」西撒點頭。

「那麼，最後一個問題來了！」將軍挪了挪小pp，坐直身體，幸災樂禍的問道，「你把所有的十七年蟬都抓走了，那麼，你打算讓誰當這條世界之脈的主人？你不可能留在這裡，其他人都是普通害級，一旦成為次神就會固化身體，到時再沒晉升的機會，只能與這條世界之脈綁定在一起，一榮俱榮一損俱損。」

說罷，將軍不懷好意的將目光在牛奶、拜倫、雨果他們身上掃來掃去。西撒這個傢夥，絕對捨不得讓自己的女僕，和寵物娘們當次神，那麼犧牲品就要從這幾個木乃伊身上選了。正好他們都是死亡屬性，與這條世界之脈匹配。究竟誰會被拋棄呢？

聽到將軍的話，場中氣氛突然詭異起來。牛奶和拜倫表現的很輕鬆，他倆都是老員工，吃苦耐勞兢兢業業值得信賴！莫裏哀今天去談生意了，這傢夥才是最完美的犧牲品，可惜沒在現場，不得不感慨這丫狗屎運。西撒的兩個學生前途無量，自然不可能在黑毯這種小地方當次神，耽誤了前程。最後，本就不受西撒信任的托爾金三人，突然緊張起來，心中充滿了苦澀，果然該是我們啊！

「次神啊！」西撒沉吟片刻，答道：「既然這條世界之脈曾經同時供養了上百隻十七年蟬，那麼單獨一個次神未必會被選中。」

「哦？你打算犧牲幾個得力小弟啊？」將軍笑嘻嘻的問道。

托爾金的臉色更黑，媽蛋，不會打算把我們三個同時賣了吧？！

「五百個吧！」西撒意猶未盡的報了個數字，聽的將軍一愣一楞的。

這時他突然張開手掌，瘴氣噴湧，一幫裹著布片嘰嘰喳喳亂喊亂叫的魔蠅娘，突然從沼澤中殺了出來。這批魔蠅娘各個纏著小紗巾，分為紅白兩個陣營，此刻也不理會西撒這個主人，而是在空中不斷在廝打。一幫小妖精扇動著翅膀，在狹小的空間內撲啦啦的打來打去，場面壯觀極了。

在西撒召喚蠅妖精之前，支持西撒的白色陣營‘皇帝派’，與力挺艾爾莎的紅色陣營‘主宰派’，為了爭奪沼澤中的一片地盤，正上演一場千人規模的械鬥。西撒切入點卡的很好，兩邊各抓來近二百隻，還有一小部分充當裁判的中立者，正嘻嘻哈哈的吃著零食，在一旁煽風點火。

「這是啥？妖精？你怎麼會有這麼多小妖精？！」將軍看著頭戴‘蒼蠅護目鏡’的魔蠅娘，根本沒認出她們的真身來，只以為她們是小妖精。沒辦法，這群小東西偽裝的太好了！

「還愣著幹嘛？幫我把她們變成次神吧！五百個次神蠅妖精，下次再見面，不知會進化成什麼樣？真期待啊！」

只思索了片刻，西撒心中就有了盤算。蠅妖精經過艾爾莎數次改良後，雖然性格還是嗜血兇殘，但終於懂得團結同胞，智力也有所提升。將她們變成次神，一來西撒放心，不會有叛變危機。二來也能測驗一下蠅妖精的生存適應力，血腥沼澤是她們的天堂，只有放到殘酷的大自然中，才能檢驗出她們的缺點。最後，西撒希望蠅妖精們，能將這處世界之脈，建設成一個秘密基地。

魔蠅的基因來自‘魔宮螺旋蠅’和‘皇後殺人蜂’，前者賦予了她們傳播病毒、寄生、快速繁殖，吞噬血肉的特性，後者則讓魔蠅變得狂暴兇殘，極具攻擊力，以及釀製血蜜和築巢。這裡地處偏僻，西撒就算佔據下來，也不可能興師動眾的開發，不如交給愛築巢，喜歡占地盤的蠅妖精。把這片無人森林，變成魔蠅的老巢。

看著‘嗡嗡嗡’，活力四射的魔蠅娘們，西撒心情非常好。這些嘰嘰喳喳的蠅妖精，是艾爾莎經過三次改良的‘魔蠅娘1.6豪華正式版’，比起以前動不動就自爆的‘1.0試用版’，強出不止十條街！

而且她們的智力也有大幅度的提高，卡蜜拉一直都想將‘歐派神教’的教義傳入血腥沼澤，把這幫小玩意發展成自己的信徒。奈何身材傲人的女王大人，根本不鳥卡蜜拉；而蠅妖精在培育時，也可以調節身材比例，這讓貓棒子一直耿耿於懷。

西撒花費了不少時間，終於讓這幫吵吵鬧鬧的蠅妖精安靜下來，並給她們安排了任務，駐守這處神域，並以世界之脈為依託，逐步控製黑色的森林，然後低調暴兵，讓魔蠅成為此處的統治者！

聽到能夠離開枯燥單調的沼澤，還能不受管製的胡作非為，還有不明覺厲的世界之脈、神域、次神福利，這幫蠅妖精一個個打了雞血似得撲到西撒身上，興奮的又舔又親，努力表達心中的激動之情。

原本五百隻魔蠅娘，只有二百二十個是支持西撒的皇帝派，但聽到西撒的任務後，其他一大半果斷背叛了艾爾莎，也投入白方懷抱。

與沼澤中的艾爾莎取得聯繫，西撒很快便閱讀完五百妖精的資料，挑出了10086、10010、95519等最成熟穩重的十隻蠅妖精做頭目。並且給每一個蠅妖精，安排了五百隻素質最好的魔蠅做小弟。

獲得魔蠅的絕對控製權後，蠅妖精興奮的驚叫起來，四處亂飛。以往在沼澤中，她們也能指揮魔蠅，騎乘食人魚單挑群毆，但那都是馴服的。現在有了絕對控製權，操縱魔蠅如指臂使。

以往的魔蠅由於繁殖速度太快，超出沼澤的承載範圍，所以西撒很早就禁止魔蠅大規模繁殖，免得把沼澤吃乾淨。現在魔蠅落到沒下限的蠅妖精手中，一切全憑她們喜好控製，註定是一場災難，但西撒也管不了這麼多了。

「將軍，開始吧。讓她們和世界之脈建立聯繫，成為次神吧！這些小傢夥體型不大，應該很快就能完成次神的改造吧？」西撒問道。

「確實如此，小妖精體積小，轉化次神消耗的神力低，速度也快。我估計，大概一個月後，她們就能轉化為次神，統治這片森林。」將軍點點頭，也不耽誤時間，直接開始入侵世界之脈的核心，為蠅妖精建立聯繫。

因為有大量魔液支持，再加上巨額財富的刺激，將軍正處在極度興奮的階段，也不覺得疲憊，就這麼不厭其煩的從西撒手中接過一只只不斷掙紮的小妖精，將一根連接在神域核心的紡絲，用針刺入她們的體內。

那些接受了改造的妖精，就像風箏一樣，小屁屁上拖著一根隱約可見的絲線，在神域內橫衝直撞。彼此的絲線相互交錯時，也不會出現糾纏的情況，仿佛是虛幻的一般穿透而過。

這些似有似無的絲線，便是連接蠅妖精與神域的輔助工具。蠅妖精如此亢奮，就是因為神域通過絲線，源源不斷輸送神力，改造她們的身體，讓她們充滿活力。

在改造完成前，絲線因為長度有限，會限製妖精無法離開神域。當改造完成後，小妖精會成為世界之脈的神靈，絲線也會跟著脫落，倒時她們再為非作歹，連西撒也治不了。

將軍這邊改造蠅妖精，那邊十個小頭目，則在不遠處為自己造勢拉票，欺騙其他小妖精入夥。不一會兒，五百隻蠅妖精分成十撥人馬，將迷宮一般的神域分為十個區域，每一隻蠅妖精帶領手下的魔蠅的佔據一個小空間自主發展。

接著，這幫小東西又從西撒那裡騙來一份森林地圖，開始劃分勢力範圍，並約定各自擁有三個月的和平發展期，等以後隊伍擴大後，再彼此攻伐殺戮，勝者王敗者寇，聽到西撒一頭黑線。

當西撒處理完一切事物後，已經是第二天的清晨。所有的蠅妖精都完成了次神改造，與神域初步建立了聯繫，但神靈的一切能力都沒有掌握，還是一幫天真爛漫的烏合之眾。等她們在森林中打拚一段時間，應該能成熟不少。

蠅妖精和魔蠅一樣，都屬於西撒的天賦，彼此間的聯繫非常緊密。通過這些分佈神域各處的魔蠅娘，西撒隱隱感覺自己和這條世界之脈產生了聯繫，日後隨著蠅妖精與神域關係的加深，他也能獲得部分次神的許可權。

「好了，我們要走了。你們給我聽仔細了，要低調發展，千萬不要鬧出大動靜來！知道嗎？」臨走前，西撒站在域界塞的旁邊，對著五百隻漂浮在空中，前來送行的小妖精叮囑道。

「安心啦，皇帝！你快點走吧，我們已經約好要大打一場，分配那些空餘的小空間。您就別再留在這裡礙事了，快走，快走吧！」魔蠅娘233333號不耐煩的揮手告別，見西撒還要說話，便飛過去吻別。

其他魔蠅娘有樣學樣，終於用口水逼退了西撒。

離開‘魔蠅娘神域’後，西撒心情大好，此刻天色已明，眾人都感覺疲憊，便不打算再耽擱，直接啟程回家休息。

就在這時，抱著一個綠玉蟬化石傻笑的海拉，突然喊道：「小田螺呢？她人怎麼不見了？！」

聽到海拉的話，西撒這才環顧四周，確實少了一個人！

「是不是留在神域沒有出來？」卡蜜拉歪頭想了想，道，「昨夜蠅妖精分房間的時候，歌絲納跑去湊熱鬧，之後好像就沒看到她了。」

「都等著，我去問問。」當魔蠅娘霸佔了這條世界之脈後，西撒便能感應到神域所在，甚至能主動進入。

「皇帝，你要的貨物已打包，請接收。」不多時，一隻雙手捂著肚皮，白眼上翻，不斷哼哼唧唧的卡通童裝霸娘龍，被魔蠅娘從神域裡踢了出來。

「咩咩咩……咩啊！咩啊！咩咩！」

看著捂住肚子不斷哼唧的歌絲納，西撒總覺得她和以前不同了。
第462章 旋轉吧，小田螺！

「喂，你們看，歌絲納怎麼怪怪的？」抓住霸娘龍的尾巴，西撒將小田螺倒提起來，仔細手下打量。

「好像又變強了？」卡蜜拉遲疑的說道，有些不敢確定。

「咦？這傢夥吃掉了十七年蟬！身體開始轉化了！奇怪，奇怪，她是不是有巨獸血統？」將軍繞著霸娘龍轉了兩圈，詫異道。

「你別看她像一個穿著卡通睡衣的小女孩，其實她就是條霸王龍！半年前，她連話都不會說，也不知蜘蛛女王給她吃了什麼東西，竟然開竅了。」

西撒仔細檢查小田螺，發現這傢夥和自己一樣，竟然入禍了？！雖然霸娘龍沒有融合世界之脈，但她身體的變化，與被緩慢改造的自己一模一樣。

這小吃貨的戰鬥力，雖然也算摸到害級門檻，但等級連患都不是，就仗著血統優良，憑藉霸王龍的出色體魄橫行無忌，亂拳打死老師傅。自從被寄到織網城，成了奧利妮的抱枕後，又被喂了不少好東西，等級不見提升，但實力卻漲了一截，還能變禦姐、開口人言。

在西撒的眼中，霸娘龍就是那種智力硬傷，這輩子都別想學會什麼高級武技，永遠靠王八拳吃飯，但實力強的沒邊的異類，與那三條大白鯊十分相似。

聽完西撒的介紹，將軍有些羨慕的看著西撒，道：「你運氣不錯，這小丫頭的確入禍了。不過她和能力者不同。走的是另一條路。」

經過將軍的介紹，西撒才弄明白，霸娘龍和能力者不同。雖然勉強能歸納進妖怪的範疇，但她的本質其實是怪獸。

能力者的等級並不權威，僅限於錫蘭星球上，那些形成固有力量等級體系的能力者。最初的患、害、禍，也只是針破壞力、威脅指數，而非實力等級。諸如血海生物，魔女。機械生命體，以及魔災感染的魔物。都難以套入這種等級體系中。

患害禍這套等級系統，一開始是人類能力者彼此劃定等級的東西，因為能夠用在絕大多數智慧生物身上，慢慢成為主流。被廣泛傳播。但這個星球上，除了智慧生命，還有不少智慧低下，靠身體吃飯的超凡生物。

這些生物實力強大，但智力低下，不可能掌握某種力量的奧秘，也學不會術式，一切行為都依靠血統、憑藉本能，很難定級。當一些巨獸智力提升。擁有了高級智慧，懂得學習，便是妖怪。比如海蜘蛛。但更多卻懵懵懂懂，如西撒的大白鯊、藍莓島的恐龍，還有獲得智力依舊傻不拉嘰的歌絲納。

這些巨獸血統優良，只要不斷生長，就能獲得恐怖的力量。這種不遵守力量等級進階的超級生物，被稱為‘怪獸’。與‘妖怪’區分開來。

巨獸的一生，基本上就是吃吃吃。然後實力漲漲漲，接著戰戰戰，直到達到種族的極限，才會停止。歌絲納被西撒喂的很好，又在蜘蛛女王的培育下發生變異，現在實力有了害級，可以人言，能變大變小。已經成長到種族極限，再面對藍莓島的霸王龍前輩，也不落下風。

這種情況下，它們想要再進一步，就不能局限於普通食物，而要吃世界之力，甚至是世界之脈。西撒的大白鯊被稱為‘禍級’，不是它們生前凝聚了領域，而是它們憑藉強健的體魄，強行消化了世界之脈，像禍級一樣沒有固化身體，並且承受住了世界之力。

仔細想想辣椒三兄弟的傻樣，這種智商也不可能領悟什麼力量的本質，凝聚出時髦值很高的領域。不過類似的情況並不多見，僅限那些體魄逆天的超級怪獸。普通生物道行不夠，亂吃世界之力，都會被固化，更別提世界之脈了。

但是霸娘龍不同，這丫頭看上去是個小不點，但本質卻是條龍，而且變大後也有霸王龍的巨大體積，只不過形象萌的有些過頭罷了。

歌絲納在西撒家過的很好，吃喝不愁，沒有死亡的壓力，每天和卡蜜拉一起玩玩樂樂，過的好不自在。因此沒有進化的衝動，只打算就這麼幸福的過下去。此外，她還在西撒的溺愛下，養成了貪吃的毛病。

昨天西撒宰了一隻十七年蟬做檢查，然後吃了幾口，因為神力太充足，不得不停下來。最後，他將那只十七年蟬留給了蠅妖精，當她們的口糧。

其他人都知道次神不經過處理就亂吃，會出大事，所以都忍住了。但霸娘龍這個吃貨忍不下去，於是她趁西撒不注意，偷偷溜過去大快朵頤，最後吃掉了一整只十七年蟬，然後被撐住了。

若換成其他人，身體固化後，土豪可以花大價錢清除體內神力，繼續修煉，窮人就直接去死吧，連成神的機會都沒有。但霸娘龍不同，身為小怪獸的她，幸運的啟動了遠古霸王龍祖先的血統，直接消化了神力，開始改造身體。

「也就是說，如果我不斷喂她神力，讓她一點點適應，然後再給她吃不同等級的世界之脈殘片，她就能入禍了？」西撒不可思議的看著霸娘龍，憑什麼我辛辛苦苦折騰這麼多年，才完成禍改造。而這丫頭只要吃吃吃，就行了？

「西撒，我也想做小怪獸！」戰鬥力為零的卡蜜拉抱住西撒的大腿，哭訴起來。

「西撒，給我吃蟬咩！等我長大後，保護你咩！」歌絲納流著口水，捂著肚子，不斷搖尾巴，一副忠犬的討好樣子。

「十七年蟬你就別想了，我決定把咱家那條低級次神脈送給你。回家後，就給我成神吧！」

西撒抱起霸娘龍，迫不及待想要回家進行試驗。除了三條大白鯊外。歌絲納將成為自己的第四條‘鷹犬’。

……

匆忙駕車回到家中，一路顛簸，西撒只覺得身心疲憊。連續折騰了一天一夜沒有休息，一直在高度集中精力處理世界之脈，他終於支持不住，抱著卡蜜拉倒頭就睡。至於積食的歌絲納，則被他丟在地板上，繼續捂住肚子不停的打滾，哼哼唧唧的咩個不停。

這一覺一直從中午睡到晚上十二點。西撒再次精神抖擻的爬了起來，卡蜜拉還在呼呼大睡。麗塔不知跑到哪裡去了，小田螺此刻還趴在地上，不斷的滾來滾去，根本停不下來。

「知道厲害了吧？我都不敢多吃。你竟然把一整只都吃了下去！」看著淚眼汪汪，一副痛苦表情的歌絲納，西撒無奈的說道。

「雖然肚子脹的很疼，但咩不後悔！下次還有，一定統統吃完！」聽見西撒批評自己，歌絲納嘴硬道，接著又捂住肚子開始打滾。

「來，我祝你一臂之力。」

西撒跳下床，來到霸娘龍身邊。一把抓住她的呆毛，開始長提，啟動了禦姐模式。緊接著。歌絲納以肉眼可見的速度變大，那身卡通連體霸王龍童裝開始收縮，最後變成一身棕色的皮夾克。她頭上的卡通頭套，也變成畫滿惡龍利齒的兜帽，那根碩大的尾巴變成皮帶纏在腰間，一隻金髮尤物出現在西撒面前。

此時歌絲納稚氣全消。嬌軀洋溢著活力，看上去與大美人麗塔不相上下。只不過女僕偏冷，感覺酷酷的，而霸娘龍則充滿了野性與傻氣……

「身體變大後，感覺好點沒有？」

「還是撐得疼！」金髮禦姐流著眼淚，繼續在地板上痛苦打滾，鼻涕都流了出來，弱智之情溢於言表，真對不起這種臉啊。

之前處於幼童形態，外面裹著厚厚的連體童裝，滾起來動作非常流暢。現在厚重的外套不見，胸前凸起的更加明顯，歌絲納每滾一圈，就會劇烈的高低起伏，彈性之好，看到西撒歎為觀止。

「那我也沒轍了。」西撒愛莫能助的歎了口氣，鼓勵道：「繼續旋轉吧，小田螺！明天天亮或許能消化掉！」說罷，就出門去了地下室，繼續研究太陽宮送來的資料。

將軍到來之前，西撒的眼界還停留在害級，雖然亡靈製造經驗豐富，技術高超，但折騰起真神的屍體，還是非常吃力的，許多潛力也沒開發出來。

自從他完成入禍的初級改造，開始接觸世界之脈，再加上太陽宮提供的刪減版資料，他對神靈的認識更進一步。所謂神靈，就是禍級+真神脈，而禍級又是能力者+次神脈，其中有極為詳細的劃分，但都離不開世界之脈。

如果說禍級之前，能力者只是生物個體，不斷提升自身的力量。那麼到了禍級，就開始接觸世界之脈，與整個星球建立某種深層的聯繫，徹底超脫生物的範疇。也只有代表星球意誌的力量，才能成為神。

這次從南郊回來，西撒心中有了不少念頭，現在閱讀資料相互驗證，準備再次修改這具屍體，然後將其復活。

這次製作的木乃伊，初始水準依舊是患下位，不過他的身體素質卻有禍級，只要提供足夠的資源，很快就能升到害巔峰。到那時，它可以重新選擇世界之脈進行融合，進入禍級。再繼承真神脈，升級為災神。

與生前不同的，這具木乃伊又多了一條路可走。他原本只是火系神靈，現在可以轉修死亡系，也可以同修雙系變得更強大。

……

清晨，麗塔喚醒了趴在桌子上睡覺的西撒。洗漱完畢後，和卡蜜拉、將軍等人吃了一頓早飯。變成禦姐的霸娘龍，依舊捂著肚子，在地上打滾，根本停不下來。

這丫頭昨天吃的太多，一整只充滿神力的十七年蟬，足有汽油桶大小，體積比小田螺要大一倍不止！真難為她的胃袋了。即便歌絲納體質再強、本錢再足，吃掉這樣一隻次神，也要滾個七八天才能將神力消化乾淨。西撒猜測，當小田螺恢復正常後，她的身體或許可以媲美最低級的次神。

吃飯時，西撒環視餐桌旁的眾人。卡蜜拉pass、海拉pass、赫爾pass、女王大人pass……

現在細數家庭成員，除了自己剛完成禍改造外，也只有麗塔有資格進行改造。不過她的世界之脈究竟怎麼選擇，還要再考慮。

單純的死亡太浪費她的天賦，麗塔可以自如轉化六種元素，自身還掌握天界輻射能、靈魂之焰、力場領域，屬性複雜到了極點。而且她現在努力學習振動術式，並不打算入禍。西撒覺得，無屬性的世界之脈，最適合麗塔。

除去有資格入禍的麗塔外，還有處於究極進化中的霸娘龍。對於這個吃貨，西撒並不抱太大期望，只把她當做虛空大白鯊那樣的實力派打手。畢竟歌絲納沒有領域，打架全靠王八拳，又是野路子出身，實在不值得信賴。

而且，歌絲納是西撒身邊，少有的活物，並沒有死亡屬性。出生在藍莓島的她，屬性偏向水，此外還具備‘龍’和‘能量’屬性，也算一個奇葩。西撒手中沒有適合歌絲納的世界之脈，距離她的真正進化，依舊遙遙無期。

除此之外，西撒的沼澤中，還有三條虛空大白鯊，以及另外兩條大魚，這幫傢夥曾經全是虛空巨獸，被海蜘蛛當做獵物吃掉。死後化為白骨，雖然經過西撒復原，但肉體內再無世界之脈，尷尬的卡在害與禍之間不上不下。西撒沒有‘虛空’屬性的世界之脈，它們的升級也只能擱淺。

最後，餐桌對面還坐著一個正版神靈，一個從化石中蘇醒的上古真神！經過西撒的檢查，艾莉婕是完成了全套禍改造的頂級生命體，屬性為稀有的‘糖果’。

不提實力只談層次的話，這小東西的身體應該是災神一級，結構與那具木乃伊乾屍高度相似，完美的頂天了。可惜她這些年來，並沒找到屬於自己的世界之脈，也沒有與她匹配的次神脈，所以真實實力依舊停留在寵物貓的水準上，是真神中的恥辱！

「哎……！」低聲歎了口氣，西撒自語道，「都是渣渣，沒一個指望得上，最後還是要看我啊！」
第463章 歡迎來到新世界

清晨十點，卡蜜拉和將軍幾人，正追著滿地打滾的小田螺做遊戲，麗塔和西撒在研究那份改造資料，艾莉婕則躺在一朵鮮花中，津津有味的看著一本袖珍漫畫，享受著從未有夠的悠閒時光。

就在這時，大門突然被人砸響了。

「砰砰砰！砰砰砰！……」

「是誰這麼叼？竟敢砸我家的大門？難道活得不耐煩了？」卡蜜拉停了下來，惡狠狠的盯向大門，接著一揮手，「走，我們過去看看。」

將軍和海拉立刻跟上，興沖沖的向大門走去。躺在地上的歌絲納也調轉方向，跟著向門口滾去。

「開門，我豆豆又回來！終於擺脫奧利妮那個老女人的糾纏啦，自由真好啊！」

卡蜜拉剛打開門，綠豆娘便提著一堆禮物飛身沖了進來，徑直將喵星人撲倒在地，然後瘋狂的親了起來。

「你們回來了？」看到緊隨其後的豹紋蝸牛，西撒收好資料，抬頭打起招呼。

「哈哈，那當然！再晚的話，就趕不上本次的黑暗美食節了！」豆豆將禮物丟在門口，興奮的說道，「咦？怎麼又多了一個蘿莉？」

「我只是做客，過兩天就走了。你是奧利妮的養女吧？你好，我叫將軍，很高興認識你。希望以後有機會與你合作，你養母可是個大方的人。」將軍很有禮貌的說道。

「哦？你就是那個紡車將軍？沒想到年紀竟然這麼小。我見過你爺爺。就是他黑心賣給奧利妮兩條世界之脈。」豆豆回憶道。

「我可不想爺爺，從來都是價格公道童叟無欺，不信你問西撒。我這次損失有多大。」將軍痛心疾首的說道。

「切，我對這些沒興趣。西撒，你是不是準備一下，最近就出發吧！」豆豆不再理會將軍，而是看向西撒。

「黑暗美食節在三月末才開幕，還有一個月的時間，有必要這麼早出發嗎？」西撒疑惑道。

「你不知道嗎？這次舉辦地在南域。一個很偏僻的山穀中。那裡是荒郊野外，沒有直達的飛艇。奧利妮又不肯借我飛碟，咱們只能做火車去。」豆豆回道。

「那也不必提前一個月吧？現在交通這麼便利，一星期絕對能趕到！對了，黑暗美食節這麼重大的活動。怎麼安排在荒郊野外？」西撒有些不解。

「你以為黑暗美食節和女僕爭霸一樣，是純粹的觀賞型節目？要知道最早的黑暗料理，可是拿真神當食材的血腥廝殺啊！能在黑暗料理界混出頭的，哪一個不是有名的強者？黑暗美食節，既是美食的盛宴，也是不同流派間的慘烈廝殺。你不是甜黨的嗎？碰上鹹黨自然要分個你死我活。這種級別的戰鬥，是普通人能夠參與的嗎？所以每一屆的美食節，為了減少平民的恐慌，降低對城市的破壞。都會在偏僻的地域舉辦，而且並不對外公佈細節。只有經過和諧的業餘組比賽，才允許拍攝錄影、對外轉播。」豆豆解釋道。

「什麼？我從小看的錄影。全都是業餘組比賽？！」西撒驚了，感情他從小看到的料理大賽，竟然全是業餘組？！

「切，大驚小怪。我這次讓你提前行動，是因為全球的超級食材供應商，都集中在南域的鐵板椰肉鎮。我們早點去，趁機收集一些高級食材。然後報名業餘組，也過過癮啊！說不定還能拿名次呢！我這次回織網城過新年，還淘到一本黑暗料理食譜，咱們一起參詳參詳。」豆豆興奮的說道。

「我手上還有點事情沒處理完，給我幾天時間，我讓牛奶去訂車票，咱們下週一出發。」西撒算了算木乃伊改造的時間，又想到同樣要去美食節遊覽的妹妹，心底突然急切起來，便點頭同意了。

……

三天後，將三十多隻十七年蟬統統打包寄走的將軍，又從西撒手中撈了不少好處，這才戀戀不捨的與卡蜜拉幾人惜別，然後約定以後有生意一定要來找她，這才踏上了前往鋼構的汽車，準備轉飛艇回老家。

臨別前，十分不舍的卡蜜拉還詢問她是否參加本屆美食節？然而將軍很遺憾告訴喵星人，她爺爺為她準備了高強度的升級培訓，會被帶到一個封閉的地方，預計一年後才能重見天日。

也就在同一天，在地上連續滾了三天的歌絲納，終於滿狀態復活了。恢復成幼生狀態的她，看起來非常有精神，同時也更加的熊了！除了皮膚比以前更光滑外，外表再沒有任何改變。智力方面也沒太大提高，還是那樣的沒心沒肺。不過她的體內，卻發生了天翻地覆的改變。

原本，西撒認為歌絲納只能契合水、龍等幾種屬性的世界之脈，準備想辦法專門弄一些次神脈的碎片，讓霸娘龍升級入禍。但沒想到她這次吃的太多，在消化的過程中，濃鬱的神力竟逐漸改變她的身體構造，成功轉化了屬性，也成了死亡。

西撒手中有五塊大小不等的次神脈碎片，都是將軍特地為他切割的，原本準備留給牛奶幾人用的。如今小田螺這麼給力，西撒特地挑了最大的一塊給她，希望她不要被撐爆。

等小田螺成功消化了次神脈後，西撒打算讓她接收自家下方的次神脈，然後成為鎮宅護院的神獸吉祥物，閒時撒嬌賣萌，戰時關門放歌絲納。

一想到自己親手培養出神獸，西撒心中便一陣陣激蕩，這種精神上的滿足感、成就感，比自己成神來的還要強烈啊！

在霸娘龍吞掉次神脈碎片後，西撒也將地下室那具研究了一個多月的神屍。復活過來。一具沉睡了無數個年頭的屍體，靈魂早已消散，只有生前一些破碎的資訊。或許還殘留在體內，但想要徹底恢復需要很大的精力。

像如今的卡蜜拉，只能說是一個與皮皮挫性格高度相似，並繼承一部分記憶的喵乃伊，可以說前者的轉生，但靈魂絕不是皮皮挫。麗塔、牛奶也類似，只不過她們死亡時間不久。蘇醒後生前的性格與記憶更完整的保存下來，可以視為另類的復活。

在西撒的計畫中。他復活真神木乃伊後，自然要編寫程式，搞一個虛擬靈魂，然後任其自由發展。變成一個有潛力的獨立靈魂。可惜早有準備的老鷹並沒讓他得逞。太陽宮請亡靈法師幫忙，只需要做好身體，至於靈魂方面，則有統一的安排，不可能讓西撒半路截胡。

當新生的亡靈蘇醒後，一個赤著上半身，肌肉虯結的白鬍子老爺爺坐了起來，迷茫的揉了揉眼睛，接著無視西撒。開始打量起地下室。

雖然看上去白髮蒼蒼，鬍子一大把，但臉上絲毫沒有皺紋。皮膚光澤氣色紅潤，一點也不像亡靈。至於那一身大理石雕刻般的肌肉，更是讓西撒一陣陣嫉妒，你一個老頭子，至於這樣嗎？而在這張人皮下方，卻是一隻擁有真神軀體的大炎魔。

「我復活了？奇怪。記憶怎麼如此模糊？不！我死了？那個，小兄弟。這是哪裡？現在是哪一年？還有我叫什麼？不對勁啊，我記得我很強才是，怎麼現在只有士兵長的實力？我的神國在哪裡？怎麼感受不到，還有這裡溫度好低，莫非不是沙漠？沒有被拘禁的跡象，應該沒有危險。真是個奇怪的地方！」強壯的爺爺一邊檢查身體，一邊說道。

西撒不知道太陽宮給這具身體塞了一個什麼樣的靈魂？不過這具神屍雖然隨著時間流逝失去力量，但還有很強的感染性，如今復蘇後，就像電腦啟動備份一樣，正源源不斷的輸送著生前的記憶。

兩股記憶相互衝突，老人似乎記起自己是神靈，老巢在沙漠的事情，但又想不起自己的真實身份，此時表現的迷茫又糾結。

見到真神木乃伊的狀況，那只負責監督西撒的老鷹，展翅落在他的肩上，地上說了一些什麼。老者則皺起眉頭，思考起來。

接著，那只老鷹又落到西撒身邊，開口低語道：「我們為他的準備新靈魂，就是他死後消散在神域神域中的殘魂，與身體絕對匹配。不過他生前性格很糟糕，嗜殺殘暴，所以太陽宮洗掉了他的記憶，重塑了性格，讓他絕對忠於神系。原本等他復活後，我要直接帶他回去的。不過我現在改變注意了，讓這傢夥留在你身邊住一段時間，適應一下現代的生活，同時調整好精神狀態。」

「為什麼偏要留在我身邊？」西撒問道。

「其實我也是個老古董，剛蘇醒沒多久，想跟你去見識一下黑暗美食節。我們那個年代雖然也有黑暗料理，卻是在中洲大陸，那時交通不便，海洋中隱藏著無數神靈，渡海是很困難的。」

經過一番解釋，西撒才明白這只老鷹也是個神域出土的古董，來到中域，見識了摩天大樓、飛艇、汽車後，有些被嚇到了，感覺來到了一個完全陌生的世界。畢竟上一紀沒有這些東西，它的三觀早已固定，就像深山村民初進大都市，一切都是那麼的無所適從。

所以它一到西撒家中，就躲在地下室裡，連客廳都不去，除了看守神屍防止某渣監守自盜外，也有逃避的成分。不過這些天，老鷹的膽子大了許多，和卡蜜拉幾人看來幾部電影後，對錫蘭多姿多彩的生活產生了濃厚的興趣。

不過讓它一隻鳥滿城市亂逛，它還是有些不適應，而且它的職責就是寸步不離看守神屍，再加上熱洲哪有中洲發達？一旦回到那個熱窯中，就再沒機會享受花花世界了，所以它打算再多留幾日。畢竟卡蜜拉天天吹噓，黑暗美食節是星球五大盛事之一，也是歷史最悠久、最有影響力的一個，耳濡目染之下，老鷹心動了。

「哦？這樣啊！帶你們可以，不過這次的花銷，要由你們太陽宮承擔。」搞懂了前因後果，西撒也不拒絕，這兩位爺可是鄉下來的大款啊！人傻錢多的典範，怎麼能拒之門外呢？

「沒問題，這點小事，我還是能解決的！要知道，我可是太陽神系的真神啊！」

老鷹和西撒交談，並沒回避真神老爺爺，所以對方聽的一清二楚。雖然記憶出現了點問題，但他不是傻子。腦子只是一轉，就明白自己身上發生了什麼。加上他也需要時間思考該怎麼處理與太陽王之間的關係，此外還需要時間從患最下級升到禍最上，最後，他也對這個如同異界的新時代感到好奇，便決定在西撒家住一段時間。

「小兄弟，我是你復活的，那麼，給我起個新名字如何？我這也算新生了，應該切斷與過去的一切連系。」強壯老人跳到地上，不斷活動身體，同時圍著試驗臺上的無影燈打轉，不斷開燈關燈，嘴裡嘖嘖稱奇，一副鄉巴佬沒見識的表情。

「哈，那我就不客氣啦！」早就想好名字的西撒，一直憋在心裡。畢竟人家生前是有頭有臉的真神，就算起名字，命名權也要歸太陽宮，輪不到他來。沒想到當事人指定他起，真是意外之喜。

「其實我早就為您準備了一個新名字，叫做‘尼古拉.阿列克謝耶維奇.奧斯特洛夫斯基’。」西撒急匆匆的念完名字，好奇的注視著對方的表情。

大文豪系列雖然會賦予亡靈奇特的能力，但硬性條件卻是更改名字。如果是自己製造的虛擬靈魂，啟動復蘇術式，亡靈會接受新名，然後覺醒能力。但這次情況不同，靈魂來自太陽宮，西撒很想知道對方聽到這麼坑爹的一個名字後，會是什麼反應？接受，然後掌握自己的新能力？或者拒絕，再暴打自己一頓？

老爺爺還沒有反應，西撒肩頭的老鷹卻怒了，展開翅膀狂抽他的腦袋。

「小混球，你在耍我們嗎？這麼奇怪的一個名字，不怕說出去被人嘲笑？大人生前可是神太陽系的戰神，地位尊貴，怎能任你這般侮辱？！」

「住手！」老頭突然抬頭，「這個名字雖然很古怪，但聽起來卻有一種親切感，似乎就是為我量身打造的，對我有極重要的意義。我決定，以後就用這個名字了。不過叫起來太麻煩，你們以後喊我‘奧斯特洛夫斯基’就行了。」

「嘿嘿。」西撒傻笑兩聲，也不回答。看樣子，這傢夥很快就能開發出自己的新能力了。

「你去聯繫太陽宮，讓他們為我準備足夠的資源，我要快速恢復實力。還有，給我準備足夠的死亡系魔石，以及冥界修煉的秘典，我對新獲得的力量很感興趣。」

在地下室休整了十分鐘後，奧斯特洛夫斯基手中擺弄著一個剛在地下室撿到的，被卡蜜拉玩壞的魔導式吹風機，並在西撒陪同下，滿臉探究不斷嘖嘖稱奇走上了別墅。

緊接著，他就被客廳投影幕布中，加滿了特技的‘小妖精大戰小怪獸’的勁爆畫面……驚呆了！

‘duang！duang！duang！……’激烈的戰鬥、各種刺瞎狗眼的特效，以及違背了法則定律戰鬥技能，和突破天際的視覺效果，讓奧斯特洛夫斯基不斷瞪眼，這就是新世界嗎？真是恐怖啊！
第464章 宇宙人的試探

三月初的第一個週一，西撒一家包下了一整節車廂，踏上了前往南域的道路。

這一次的旅行，是不含任何公事的純享受之旅，因此所有人都強烈要求參加。經過一番篩選後，拜倫以及托爾金等人，全部留在黑毯城看家，西撒只帶了卡蜜拉等一眾萌物，外加牛奶和砍價王莫裏哀。此外，同行的還有太陽宮新近復活神靈，西撒此行一切花費的承擔者，奧斯特洛夫斯基。

坐在寬敞空曠，被改造成總統套房的豪華列車中，西撒心中不斷感慨。他這些年什麼沒做過？海盜船、大鯊魚、超級飛艇、懸浮跑車甚至飛碟，不過火車卻從黑臼齒肄業後，就再沒接觸過了。現在再次聽到熟悉的轟鳴聲，真是萬分懷念啊。

最近十幾年來，中洲各地在地精承包商的帶動下，開始瘋狂建設鐵路。如今，火車已經成了最常用、最廉價的交通工具。這次前往南域的鐵板椰子鎮，只要倒三次車，一共花費七天時間，就能抵達。

車廂中，三觀還停留在上一紀的古神奧斯特洛夫斯基，一邊吸收太陽宮為他準備的能量晶石，衝擊害級屏障；一邊圍著一切他不認識的現代事物，像個好奇寶寶般使勁亂摸。就連廁所的馬桶，也抱著嗅了老半天，還一個勁的誇讚這東西一點都不臭，如果麗塔不提醒他，他都要把這當成一口永遠都不會乾涸的水井，把頭伸進去舔水喝了。

車窗邊，西撒百無聊賴的翻著報紙，有一搭沒一搭的和豆豆聊天。一旁的麗塔則抓緊時間，努力鑽研豆豆從織網城帶來的一本黑暗料理食譜。準備在這次美食節上一鳴驚人。

「豆豆，你一直在織網城，最近世界各地，有麼有什麼大事發生？」合攏報紙，西撒出口問道。他手中的報紙。通篇都是沒有營養的小事情。要麼就是捕風捉影的謠言。

「大事件沒有，不過奇聞倒有一則。」豆豆將下巴擱在桌面上，嘴巴叼著一根吸管。聚精會神的吸著飲料底部的珍珠顆粒。

「說來聽聽，閑坐著太無聊了。」西撒道。

「最近一月，織網城在中域的多個情報收集點，都傳回了隕石墜落的消息。」豆豆想了想，答道。

「隕石墜落不是很常見嗎？每年都要發生十幾次。哪裡奇了？觀測塔那邊不是揚言要叫建造‘通天塔’嘛？是不是不小心從天上掉下來的廢料？」西撒想了想以前聽到的謠言，回道。

「什麼通天塔？那叫天梯計畫！先在外太空建立空間站，然後擴建成宇宙堡壘。然後在太空和地面，同時製造電梯，最後相互連通。這個項目預計明後年就能完工，到時往返一次太空，只要六個小時。價錢也不貴，聽說許多人都在宇宙城預定了商鋪。」豆豆鄙視道。

「在外太空開餐館，應該很有錢途吧？！」西撒身邊卡蜜拉插口道。

「跑題了！跑題了~！」豆豆砸著桌子喊道，「繼續說最近發生的隕石墜落事件！自從觀測塔在太空研究的‘天基魔導武器系統’成功後，凡是突破衛星網路進入大氣層的宇宙塵埃。都會被天基魔導炮毀滅成渣。這幾年來，少有隕石能成功著陸的。不過這次的情況很詭異，世界各地連續在一個月的，被來自太空的隕石轟擊了上百次，而且還沒有止息的趨勢。」

「這是怎麼回事？」

「我怎麼可能知道？反正觀測塔沒有出面解釋，那些隕石也沒造成任何損失，便被壓了下來。我在織網城過寒假的時候，偷聽到有人委託奧利妮搜尋相關消息，我覺得，這應該是件大事！這些隕石的背後，隱藏著驚天大黑幕！」豆豆一本正經的胡扯道。

「隕石天降？」西撒突然想到了G老爺外太空精準空降卡茲大人的技術，以及只有土豪才玩得起的‘太空點煙系統’。莫非，觀測塔正在開發宇宙勢能武器？太空投射高密度的合金隕石，將重力勢能轉化為動能，精準轟擊大陸上的目標，製造出沒有汙染的環保超級武器？！

然而無論西撒的腦洞再怎麼大，他也不可能想到，這一切都是外星人的陰謀！

沒錯，那些半年前就躍遷進入錫蘭行星系的宇宙聯合艦隊，經過了大半年的漫長跋涉，終於一步步挪到了錫蘭星球的週邊，並打響了第一波試探性攻擊。

此刻的太空中，一艘看上去似乎熄火的宇宙戰艦，連燈都沒開，就這麼靜悄悄的漂浮在宇宙中。在戰艦的內部，第一次入侵古神界的宇宙聯軍首領們，在一個漆黑的房間內，圍坐在一個小圓桌的周圍。

圓桌中央，還燃燒著一根款式非常普通的白蠟燭。

「說來可笑，我們這麼先進發達的文明，竟然要靠區區一根蠟燭來維持光明！」一個人類模樣的盔甲大漢，滿臉嘲諷的看著那根搖曳不定的小火苗。

「你感歎個毛線啊！這根蠟燭是我過三百歲生日時，心血來潮跑去古董店範翻出來的古玩。你們這群渣渣都在用我的收藏享受光亮，不給錢就算了，嘲諷個屁啊！」桌面上只露出半個帽子的地精，歪嘴鄙視道。

「要怪，只能怪我們準備不充分，低估了古神界的可怕！」長耳朵的輻射精靈說道。

「分析出原因沒有？再找不到辦法，等預備的氧氣耗盡，我們就只能成為宇宙廢墟了！」地精有些急躁的喊道。

「到現在為止，只有從神界和鈦星流出的部分工具還能運轉，經過分析，這個時空的規則與大宇宙完全不同，60%的規則無法觀測，這是一股無法理解的，遠超出我們的常識認知的神秘力量。就是這些東西，扭曲了宇宙法則，導致我們的戰艦失靈。一切系統都失效。此外，25%的宇宙規則能夠猜測出來，但沒有相關的依據，無法解析。這部分規則，與外宇宙中。那些‘超級宇宙英雄’掌握的種種神奇能力相似。但也有很大的不同。這部分規則，疑似和神界規則相同。最後，這個時空有15%的規則。與我們的宇宙相同。」一個長耳朵輻射精靈說道。

「真是邪了門了！你倒是說說，這個古神界還有哪些規則，能和我們的宇宙重合？」一個皮膚是鮮黃色的男人，嘲笑道。

「比如蠟燭可以燃燒，水可以滅火。生物有性別之分，動物需要呼吸，星球自轉產生引力……這些最基礎的規則，大部分與我們的宇宙重合。」輻射精靈指著桌面上，供眾人照明的小火苗說道。

「……」鮮黃的人類一臉尷尬，對方說的如此有道理，他竟無言以對。這尼瑪根本就是在放屁嘛！

「咳咳。我手中也有一份資料。」一個老地精突然站了起來，在桌面上露出完整的頭部，說道，「經過測算，這個時空的一切事物的等級。都要超出我宇宙許多倍。即便相同的一個蘋果，這個時空的，也要比我們宇宙的高等無數倍。但用科學的手段分析，兩個蘋果卻完全一樣。這樣說，不知道你們能理解嗎？此外，越是靠近古神星，適用於全宇宙的‘常識’就被扭曲的越嚴重！」

老地精讀著手中的報告，眾位入侵者大軍的領袖，也不由想到了最近大半年發生的一切。

半年前，遙遠宇宙的入侵者大軍們，並沒有遵守神界與鈦星的指令，而是提前一步，私自跳躍進錫蘭所在的核晶壁中。最初，它們的著陸地點，是距離錫蘭星球極遠的地方，那裡雖然處於核晶壁內部，但受到世界之脈的影響並不強烈。雖然各大宇宙種族的戰艦受到收神秘力量的乾擾，但整體依舊可以正常運轉。

那時候，聯合艦隊已經鎖定了錫蘭的具體位置，大家熱血沸騰的向著舊神界進發，夢想著遍地撿珍寶，獲得無窮生命，掌握神靈的權柄。然後，它們傻B了……

在外宇宙不到三個小時的路程，被掌握先進科技的輻射精靈預估為一周，然後在第二天，艦隊更加深入世界之脈大網的內部，遭到更嚴重的乾擾，接著將預計更改為一個月，到了第三天時，又變成了兩個月。

隨著入侵軍團的不斷深入，越來越多的不可控問題擺在面前。當艦隊駛入距離錫蘭最近的那顆行星時，它們終於認識到了古神界的恐怖。所有的宇宙戰艦，無論哪個太空種族，無論哪種科技文明，它們製造出來的飛船，都無法在這片時空正常運行。

唯有一小部分從神界或者鈦星流出的，超文明科技設備，還能勉強運行。但這些神器一般珍惜的設備，對於錫蘭行星系的研究檢測結果，卻是一大堆無法解析的？？？，以及一小部分弄不清原理的？？？，和一堆低能兒都明白的常識。

世界之渦延伸出的世界之脈，不僅遍佈現世的每一個角落，同時也伸展出去，以錫蘭為核心，血月和太陽次之，最終覆蓋了整個行星系，並在週邊製造了核晶壁，與大宇宙相互隔開，構成了一個封閉的，類似荷包蛋或者細胞的東西。

隨著時間推移，核晶壁內部的宇宙法則，在世界之渦的影響下，出現了劇烈的變化。這種改變，錫蘭上的土著生物自然沒有感覺，但隨時隨地監控錫蘭的月球人，卻再扛不住，紛紛拋棄老家選擇離開這個星系。

當入侵軍極度接近錫蘭的時候，那裡的世界之脈逐漸變的密集，當然遠遠無法和錫蘭星球相比。即便如此，在世界之力的乾擾下，這些來自宇宙深處的友人，也被乾擾回了石器時代。

它們的飛船逐漸熄火，最終徹底失靈，像一塊太空垃圾在宇宙漂浮，萬幸行進方向依舊按照最初的設定，借助慣性，向著錫蘭駛去。不過在這一過程中，無數異族的艦隊被沿途的星球、大隕石捕獲，最終只有一半幸運兒飄到了預定的位置，也就是錫蘭的週邊。這一過程，一共耗費了大半年。

飛船最終抵達錫蘭週邊時，更可怕的事情發生了。這些宇宙友人發現，失靈的不僅是科技武器，還有他們的身體！

按照還能運行的幾台朝文明史設備分析，錫蘭星球的重力，以及含氧量，並不算高，放眼整個宇宙，也是極為普通的行星。這次宇宙聯合艦隊的成員中，有一多半外星人的老家，環境要比錫蘭殘酷。

也就是說，將這些外星人老家星球上的任何一隻弱小蟑螂放到錫蘭，也能變成強大而又可怕的怪獸。至於這些外星人中的精英，放到錫蘭更是神一般的到存在。畢竟‘宇宙英雄聯盟’的成員，經常去落後的原始星球出任務，並被當地的土著生物當神靈膜拜。

但這次情況不一樣！原本應該很普通的錫蘭，卻像地獄一般讓人難以適應。即便只是外太空，就有一多半的外星人無法承受不某種知名的壓力，而衰弱死去。那些全宇宙公認的超級戰士，也喪失了自身的力量，變得極度虛弱。

這種情況，就好像錫蘭這個普通的星球，在無法言喻的規則？拔高下，無限超脫出原始宇宙，從一顆行星變成了一個神星，並通過那種無解的東西，瘋狂壓製這些外星人。

現在，莫名其妙就殘了的宇宙大軍，變的進退兩難。再靠近錫蘭，它們害怕什麼都不做，就直接虛弱而亡。後退返回外宇宙，先不說它們沒有離開核晶壁的方法，就算有，飛船也無法啟動，只能像宇宙垃圾一般，被錫蘭吸附，在天空軌道中旋轉。等待之後的援軍？又怕氧氣不夠。

這幾日，殘存的幾台設備發現，古老的機械結構並不受到神秘力量的影響。高文明的外星人們，很快便翻出了各種液壓機械設備，並使用古老原始的理論，製作出種種不被錫蘭影響的設備。

一月前，聯合艦隊攜帶的氧氣逐漸不夠用，製氧機又無法啟動，而那種莫名其妙的虛弱症，似乎也有所好轉？它們最終決定，對錫蘭發動試探性攻擊，為登陸做好準備，同時收集數據，為即將到來的真正大軍鋪路。

那時候，艦隊事先準備的各種高科技武器、情報收集機……都無法使用。最終，宇宙地精與輻射精靈等數個艦隊首領，共同決定取出可怕的SSS級禁忌之物，起源黑石‘澤格’。

這是一顆被高級文明壓縮成石頭的星球，它曾經是席捲數個星系的宇宙災難，如今被封印永存。這次，走投無路的聯合艦隊，無限高估錫蘭的恐怖與可怕，最終決定用這種不受控的可怕物品進行試探。大不了魚死網破，讓古神界陪葬。

於是起源黑石被切割成數塊，從太空空投進入錫蘭，造成了世界各地頻頻出現的隕石奇觀。

另一頭，錫蘭的土著們，也早早發現了這一票神秘而又強大的外星人。

這些外星人貪婪而又強大！它們掌握了先進的科技，不使用任何能量就能驅動飛船在太空行駛。它們貪婪又自信，在入侵錫蘭的同時，還不斷分兵入侵沿途的隕石與星球。它們沉穩冷靜，降臨錫蘭週邊一個月，卻一直按兵不動，默默收集錫蘭的一切資訊，真是可怕的對手啊！

就這樣，雙方彼此誤會，形成了麻杆打狼兩頭怕的逗比局面。

至於西撒，還在前往美食節的列車上，用逗貓棒單挑卡蜜拉。
第465章 鐵板椰子鎮

七日之後，西撒一行人終於抵達了南域界內，一座普普通通的小鎮，鐵板椰子鎮。

這座已經處於北回歸線以內的亞熱帶風情小鎮，十分的普通，周圍都是荒郊野嶺，交通並不便利，唯一出名的特產，是一種可以拿來做鐵板燒的椰子。小鎮也因此而得名。

普通椰子上了鐵板加熱後，只會被做成一種連狗都願意不吃的‘翔’狀黑暗物質，然而這個小鎮出產的奇特椰子，和其他肉類一起放到鐵板上煎烤，會生出一種奇異的香味。鐵板椰子鎮因此出名，成為了美食界各路奇異食材大軍中的一員，帶動了當地經濟，讓鎮民不至於餓死。

本屆黑暗美食節，舉辦方特地挑選了地處偏僻的鐵板椰子鎮，當做各大黑暗料理派系一決勝負的終極戰場。

當西撒一家到達椰子鎮時，原本平凡寧靜的氛圍，早已被打破。世界各地慕名而來的奇葩們，早早佔據了此地所有的旅店，或者租借了民居屋。而小鎮週邊，也裡三層外三層的被帳篷圍個水泄不通。

這些霸佔小鎮的遊客，只不過沒有實力地位的普通人，他們頂多能夠參與到黑暗美食節的週邊活動。而鐵板椰子鎮，也只是充當中轉站的地方。那些真正有資格參加內部活動的，都已經前往距離此地三十公裏的一處荒蕪峽穀。

西撒曾經聽豆豆講過，黑暗美食節源遠流長，這個節日舉辦的時間並不固定，短則三四年，長則十幾年，碰上年景不好的時候，甚至幾十年才舉辦一屆。

黑暗美食節有著悠久的文化歷史，影響力極強，但卻不涉及任何私利，也沒有什麼用食物料理統治全世界的無謂野心。美食節的核心主旨只有兩點，一是烹飪出‘口味達到極致’的美食，在料理的道路上孜孜不倦，勇攀高峰，並且享受食物帶來的無限感動與極限快|感。第二點，便是通過美食來獲得力量。

經過無數年的發展，這兩點非常完美的結合到了一點。因為無論每一位黑暗美食家，或者黑暗廚師，都擁有極強的實力，他們通過與強大食材的戰鬥，磨練戰鬥技巧。通過烹飪食材，鍛煉廚藝。最後，他們品嘗美食，再次獲得更強精神的感動與力量的增強。這是一個良性迴圈，因此千萬年來，黑暗料理界才會越來越壯大。

大家來自五湖四海，彼此互不相識，但有著共同的目標、同樣的愛好，那就是吃！吃！吃！

不過當黑暗料理界壯大到一個極限後，又出現了分歧，口味上，分裂出酸甜苦辣鹹等不同分支。烹飪技巧方面，也出現了煎炒煮燜蒸等派系。大家對食物有著同樣的狂熱的追求，奈何理念不同，那麼只能用菜刀來說服頑固的對方了。

不同派系間的慘烈廝殺持續到了今天，現在，黑暗料理界的週邊節目，依舊是全球廚藝愛好者們齊聚一堂各顯身手的和諧比賽，大家其樂融融切磋廚藝，世界說不出去的美好。

然而黑暗料理界的內部比賽，卻是各大派系的精英代表，為了證明自身理念的慘烈戰爭，血腥而又殘酷，充滿了雖千萬人吾往矣的悲壯情懷。另外一提，週邊節目的層次雖然遠不及內部比賽，但卻是黑暗料理界篩選種子的平臺。

壯烈的‘道統’之爭永遠不會結束，先輩們在從容赴死之前，自然要將衣缽傳承下去。黑暗美食節週邊的比賽，就是他們挑選道統繼承人的舞臺。

據豆豆透露，參加美食節週邊活動，對身份沒有限製要求，任何人都可以參與。想參加週邊的比賽活動，只要證明自己帶來了足夠價值的高級食材，即可參加。至於內部的活動，想要參與進去，至少擁有害級實力，因為這已經不是普通人能夠接觸的裡世界。

最後還有一條值得說明，那就是黑暗料理界並不是一個組織，而是一個大圈子。那些廚師和美食家，來自世界各大組織、家族、國家，或者獨行的能力者。在現實世界，他們各有各的身份，有正邪善惡之分，但在美食界，他們都是美食的俘虜。因為參與活動必須帶面具，穿鬥篷，所以參與者彼此都不知道對方的真實身份，這樣反而能放得開。

在黑暗料理界，彼此都拋卻了現世的仇恨，只以理念論敵友。現世中的宿敵，很可能都因為喜歡吃雞屁|股，從而聯手創建了‘雞|肛流’，自成一脈，門人不絕。結果二人又在現實世界雙雙同歸於盡，導致一脈偉大的傳承滅絕，令人扼腕歎息。

此刻的鐵板椰子鎮，熱鬧非凡，這裡住滿了世界各地慕名而來的鐵杆美食愛好者，不過大部分都是普通人，因為真正的高手，早已前往深穀中的賽場，建造自己的廚房。除了這些美食愛好者外，小鎮的週邊還臨時搭建了數個大型食材市場，對外出售世界各地難得一見的極品食材與調料。

走在吆喝聲不斷地市場內，歌絲納雙目血紅，口水狂流，一副見到什麼都想啃上兩口的狂犬模樣，幸好西撒死死拽住掛在她脖子上的項圈，這才沒有導致霸娘龍失控暴走大殺特殺最終超神屠戮一切小商販，吃光所有食物。

至於海拉和卡蜜拉幾人，則從奧斯特洛夫斯基那裡騙來了一本發票，不斷和世界各地聞訊而來的地精商販、侏儒菜販討價還價。

這時，卡蜜拉看上了一個獸人屠夫出售的龍肉。這個獸人出售的龍肉種類齊全，無論巨龍還是飛龍，又或者恐龍，全都應有盡有。而且這些龍肉全部經過處理，在地窖中降解發酵數年，真是鮮美可口的恰到時候。

一位排在卡蜜拉前面的東洲土豪，終於在猶豫許久後，挑選了一對幼年綠龍的翅膀，並讓獸人老闆斬成數段，包好後付錢離開。接著，輪到卡蜜拉了。

「小妹妹，給你凳子！站上去，看的更清楚！」面目猙獰，嘴角叼著一根大雪茄，圍裙上沾滿汙血的獸人屠戶，對著卡蜜拉咧嘴一笑，吞雲吐霧的說道。那一臉的‘和善’，仿佛在打量待宰的羔羊一般，令人渾身發毛。

不過卡蜜拉卻不在乎對方的目光，反而盯著肉架上一排排標籤，皺眉苦思。終於，喵星人下了決心，道：「你這紅龍裡脊肉在地窖儲存了十年？所有的毒素都分解掉，肉質也變得鮮嫩潤滑？」

「那當然！這裡脊肉，本就是一條成年紅龍體內，最有價值的幾處之一。而且這條巨龍當初被獵殺時只有四十歲，正直壯年，實力已達到害級，肉質可謂極品中的極品！如今窖藏十年，毒素自解，肉質鮮嫩，口味辣中微甜，放眼全世界，也難找出如此好肉。悄悄告訴你，小妹妹，這塊肉，可是我的鎮店之寶！」獸人悄悄說道。

「好，我就要這塊龍裡脊！你給我聽好，我要一百斤肥肉，切做臊子，肉要細細的切，不能見半點精的在上面。」卡蜜拉道。

「肥肉？你要肥肉臊子做什麼？不怕被膩死？還有，這塊裡脊可是肥瘦相間的啊！」獸人驚呆了，他從未見過如此不知所謂的客人。

「恁的廢話？讓你切就切！還開不開店啦？」卡蜜拉怒斥，「信不信我告你？！給你差評！申請維權！」

「好，我切！」獸人忍住怒氣，提刀就要動手。

「且慢！」

「又咋了？」

獸人抬頭，怒視喵棒子，眼神淩厲如刀，可惜卡蜜拉毫不在意：「再切一百斤精的，要狠狠的打！打的細細地，要讓每一根肌纖維彼此分離，不能沾有半點肥肉！」

「媽蛋！這又是要幹啥？打肉，十斤打完，不剩一斤，你要我給你打一百斤精肉？！」獸人快瘋了，你是猴子請來砸場子的吧？

「打肉，當然是捏龍肉丸了啊！‘撒|尿龍王丸’你聽過嗎？切，說了你也不懂，這可是喵衝擊黑暗料理的必殺技啊！等我一鳴驚人拔得頭籌，你這家破肉店也會跟著蓬蓽生輝的！」卡蜜拉鄙視道。

「好，我打！」

「等等，還有！再切一百斤寸金軟骨，要細細的切，骨要一毫不多一厘不少，不能見半點肉在上面……」

不等卡蜜拉說完，獸人一把剔肉刀飛甩在案板上，不斷震顫，嗡嗡作響。

「這生意我不做了！你滾開，下一位！」

「媽蛋，還反了你了？顧客就是上帝，你敢不敬我，我就要你下冥界！西撒，奧大爺，他欺負我！」卡蜜拉回頭尖叫一聲，引來了蹲在地上從桶裡挑田雞的西撒，以及蹲在西撒身邊，用木棍戳龍蝦的奧斯特洛夫斯基。

「怎麼了？小丫頭？！」被卡蜜拉一堆馬屁拍的飛起的奧斯特洛夫斯基，直接爆發出害級的氣勢，向著肉鋪走去。西撒緊隨其後，也放出了領域，一旁提著一捆大蔥的麗塔，也放出領域，圍了過去。

最後，在三個害級重重威脅恐嚇之下，實力達到患中位，在肉販界堪稱無敵戰神的獸人屠戶，最後還是跪了。雖然他在肉販界天下無敵，用武力擠垮了所有競爭對手，但在能力者的世界，他卻是個渣，最後只能點頭哈腰，白白送給卡蜜拉二百斤頂級龍肉，沒敢收半分錢。

這場鬧劇結束後，西撒幾人趁機‘展現’出強大的實力，並被舉辦方的暗哨注意到。半小時後，就有人送來了隱藏身體，隔絕氣息的專用黑袍，這就是進入美食節內部的憑證。

「這招果然能行！」拿到鬥篷後，西撒頗為開心。在週邊找茬，然後亮實力，這正是有實力的新人加入內部圈子的最快路徑。

「我們再去訛詐一回吧！」白佔便宜的卡蜜拉不知足，又想繼續勒索敲詐。

「你拉倒吧，一次還行，畢竟是為了引起舉辦方注意。你要是再敢來第二次，信不信明天就被那幫廚子還原成貓棒子，拿去煮湯喝？」西撒恐嚇道。

「切，咱們去報名吧。週邊的比賽，我很有信心的！」卡蜜拉這一周翻閱豆豆的黑暗食譜，最終創造一道美食，打算參加週邊的選拔比賽。

「對對對，我們去報名吧！我和弟弟也各自發明了一道菜。」購買了大量蠕蟲的海拉姐弟，也信心十足的附和道。

「好，同去同去！你們之中，有沒有不打算參加週邊比賽的？」西撒環視眾人，問道。

「老夫沒興趣！」奧斯特洛夫斯基搖頭道。

「玩玩唄，只是圖個樂子！」豆豆在一旁攛掇道。

「還是算了，老夫當初最愛的飲料，是岩漿加冰，這種東西，怕是沒人能享受吧？所以我還是在一旁看看，不說話的好。」魁梧的筋肉老頭搖搖頭，繼續蹲回地上，用樹枝戳龍蝦。第二紀時，一直生活在沙漠中的他，從未見過如此奇妙的海洋生物。

「走，我們報名去！」西撒祭出殺器，將購物單交給‘砍價王’莫裏哀後，便帶著家眷前往週邊選拔賽報名處，給所有人都報了名。

完成一切後，眾人又散開，開始流覽挑選心怡的食材，並列成購物單，準備回頭交給莫裏哀，讓這個戰鬥力連患都不是的傢夥，繼續大顯身手。

將霸娘龍的項圈鎖鏈交給麗塔，千叮嚀萬囑咐後，西撒這才收起卡蜜拉，獨自一人向著一個偏僻的角落走去。他剛才路過此地，意外發現了之有他和桃樂絲才明白的暗號標誌。

看樣子妹妹早自己一步來到南域，並留下了聯繫標誌，兩人很快就能重逢了！想到這裡，西撒開心的蹲在牆角，記錄完暗號代表的內容，終於找到了聯繫妹妹的方式，這才歡歡喜喜的離開。

就在他拐彎，向著眾人約定的匯合地點走去時，眼角餘光無意間，在人群深處瞥見一個熟悉的身影。這個身影甚至都沒看清，但他的心中卻生出一股無比熟悉的感覺，仿佛在催促他快點跟過去。

西撒心中只覺得奇怪，但腳下沒有停頓，還是追了上去，想要看看到底是什麼吸引自己？

按照心中的指引七七八八繞了幾個大彎子，他終於在人群中找到了‘記憶深刻’的目標。那是一條比狼還要大，長得和qb十分神似的巨大雪貂，或者說是導盲貂。

導盲貂的身後，牽引著一個黑髮及腰，帶著巨大遮臉眼罩的柔弱妹子。西撒愣神間，妹子已經從小攤中‘摸起’一件東西，付錢後轉身離開。當西撒再次追上去時，人早已消失離開。

「又見到她了？莫非這就是心跳的感覺！」西撒悵然若失的往回走，路上不斷思索最近的運勢是不是開始回轉？好事連連不斷啊……

第466章 螺旋回廊

抵達小鎮的第二天，西撒在早晨散步的時候，於昨日那個發現暗號的角落中，找到了新留下的暗語。桃樂絲已經得到他到來的消息，不過自己昨天太激動，忘記留下聯繫地址，只能約定下午在小鎮的一家餐館見面。此外，還附帶了一句桃樂絲的抱怨之語。

心中一塊大石頭放下，西撒直接帶著卡蜜拉來到出售面具的街道上，挑選喜歡的面具。戴面具匿名參加美食節，是黑料理暗美食節的一個特色，畢竟料理界的派系之爭由來已久，基友、戀人因為口味不同而分道揚鑣的事情時有發生，即便氛圍和諧的週邊也是常事，因此戴上面具不傷彼此感情。

一條專門出售面具的街道上，一共有四十多家面具店鋪，以及數不勝數的小攤。面具種類五花八門，從半遮面的，全遮面，到透明的，以及頭套，還有畫臉譜的油彩，可謂應有盡有。

便宜的，幾元錢一個，擋不住任何窺探，戴和不戴沒有任何區別。那些昂貴的，都是附加了遮罩透視術式的高級貨。

麗塔很早前就買了一個摩托頭盔，套在頭上看起來和那夜的無頭學姐十分相似。海拉在豆豆的央求下，一早就跑來買面具。其他人也各做各做的事情，西撒只帶了霸娘龍和卡蜜拉兩人出門。

沒多久，卡蜜拉這坑貨就從無數面具中，翻出一個眼睛外突，如同半顆鹹蛋的古怪面具，看上去異常欠打。而歌絲納則趕時髦，挑了一個今年銷售最火爆的款式，著名死亡美食家，東域吔屍鬼的齙牙真皮面具高仿版。

卡蜜拉挑的太冷門，歌絲納的毫無個性，經過一番篩選，西撒對照自己三人的面部輪廓，訂做了三個防毒面具，不僅能夠擋臉，還能防止毒氣攻擊。

就在三人返身的時候，遠處一條街道上發生陣陣騷動，人群蜂擁聚集在一起，傳出吵鬧的尖叫聲。聽到路過遊人的討論，原來是異域的知名大廚抵達小鎮，並準備前往郊外的峽穀，被人認出後堵在牆角強勢圍觀。

西撒沒有搭理那群狂熱的粉絲，選擇了繞路回旅店。

回到房間，外出閒逛的奧斯特洛夫斯基還沒回來，西撒也不擔心他的安危。

這時，海拉一臉嚴肅地跑了過來，猶豫片刻，道：「西撒大哥，有件事要和你說。」

「說！」坐在座位上的西撒，正將面具戴在臉上，調節鬆緊大小，不在意的問道。

「我知道老大你是標準的甜黨，不過十分抱歉，今天早晨，我和弟弟發現了‘蠕蟲軍團’，我們決定加入其中，這次美食節咱們就是敵人了。」海拉一臉沉重的說道。

「老師，實在抱歉，都是姐姐逼我的！」赫爾在一旁愧疚道。

「蠕蟲軍團是個蝦米？」西撒回頭看向麗塔，滿臉的不解。

「料理派系咯。不同派系的成員，都自發組建了臨時團體。週邊的比賽規模很大，沒有足夠的美食評委，所以要靠現場的觀眾打分。每個遊客手中有固定數目的選票，但你的料理數量有限，不可能指望人人都來吃品嘗你的菜，還投票。如果提前加入一個團體，可以免費拉到一筆選票。」

「有那些糖分團體？」西撒問道。既然連冷門的‘蠕蟲’都有小團體，那麼我大甜黨不可能沒有。

「甜黨陣營下方，有許多小團體，比如：糖尿病之敵、甜死甜死團、蜂蜜騎士團……」

……

「艾莉婕，你過來一下！」快到中午時，西撒突然開口道。

「什麼事？」

史上最弱之神從窗邊飛了過來，坐在西撒的水杯上，將赤著腳的小腿沉入水面下，不斷踢動。很快，透明的清水中，擴散出一圈圈淡紫色的漣漪。凡是被艾莉婕長時間觸碰的東西，通常都會被轉化為糖果，連水也不例外。西撒最近迷上了拿艾莉婕泡水喝，不僅補充糖分，而且口味千變萬化從不重複。

「拜託你一件事情，報酬一年份的青辣椒。」

「騙我陪你洗澡是不可能的！」糖神毫不客氣的回絕道。

「你想多了！我對模型不感興趣。卡蜜拉和麗塔那個都比你強一萬倍。」西撒無奈的翻著白眼。

「哪是幹什麼？」艾莉婕戒備的看著西撒。

「喏，鑽進這個盒子裡，充當一回禮物。等會我要和久別的妹妹見面，她小時候很喜歡你，只要你把她哄開心了，我絕對把你也哄開心了。」西撒掏出一個對於糖神來說，剛好‘棺材’大小的水晶禮物盒，懇求道。

「你要出賣隊友？！還要我充當禮物？！還要鑽棺材！枉我還將你當朋友對待。」艾莉婕眼睛越瞪越大，語氣越來越委屈，接著她語氣一轉，「不過也不是不能商量，那個，其實，我很缺錢的。」

「沒問題，你幫我我幫你嘛，大家好朋友。」西撒鬆了口氣，終於不用打昏這個傢夥，自願配合的糖果之神，絕對比昏迷的模型玩具更討人歡心。

……

下午，西撒按照約定，穿著一身黑白色的外套，戴著防毒面具進入了一家裝潢十分寒酸的餐廳。

從外面看，這是一棟別墅大小的蝸牛殼建築，除了一個大門外，三層螺旋狀的蝸牛殼上，打滿了窗戶狀的孔洞。蝸牛殼髒髒的，仿佛很久都沒人清洗了；餐廳招牌也很古舊，寫著‘螺旋回廊’的古字，整體風格不像是本地建築，應該是一隻從遠方爬來了巨型蝸牛餐館，等美食節結束，又會爬到其他地方去。

這家破店位置很偏，但往來客人卻絡繹不絕。餐館又髒又破，但對客人的要求卻極高，不僅著裝要整潔，還要佩戴面具，否則不允許入內。

當西撒擠進狹小的破木門後，眼前豁然開朗。在體積有限的蝸牛殼內部，是一個宮殿般龐大而又華麗的空間。從西撒所處的樓層往上看，一共三十三層超級螺旋樓層，大廳中央有一根通天的柱子，支撐著頂部，散發出柔和明亮的光芒，將大廳地板映的一片金黃。

看到空間內部的構造，西撒終於明白‘螺旋回廊’的含義。這個大廳可以說只有一層，也可以說有三十三層。一個角度平緩、被放大無數倍，仿佛樓層的螺旋梯，圍繞著光柱旋轉三十三圈，與頂部相接。巨大的光柱內部似乎還有升降機，可以通過懸梯進入任一樓層。

「這裡，與神域很相似？但沒有神力的感覺。」

陪在西撒身邊的麗塔，仰頭四處打量，發現蝸牛殼空間內部的重力十分混亂。人走在螺旋的樓層中，好似如履平地，沒有任何重心的偏移；那些角度明顯傾斜的桌子上，每一杯飲品受到的重力都和桌面垂直，即便最滿的水杯也沒有溢出的跡象。

「或許是一種吃過世界之脈，類似虛空大白鯊的奇特生物吧？不過這個空間未免大的有些離譜了。」

走在幾十米寬的螺旋回廊中，身邊是各種各樣的假山噴泉，客人三三兩兩坐在樹叢中的小桌周圍，雖然場地很大，但桌子分佈並不密集，每個人都有足夠的私人空間。在螺旋回廊靠近蝸牛殼的位置，西撒發現上面佈滿了標記著號碼的門，原來這不是一家單純的餐館，還有酒店服務生意。

「桃樂絲那死丫頭竟然住在這麼奢侈的地方？！」卡蜜拉撲到西撒的背後，羨慕嫉妒恨的喊叫起來，「不行！西撒，我也要住這裡！咱們今天就搬進來，我不要住外面破爛的小旅館！」

「好！反正住宿費由太陽宮負責，沒必要省錢。」西撒欣然應允，接著四面張望，看到來來往往形形色色的面具，頭疼道，「這裡真大啊，而且還有能量遮罩，不好找啊！」

「桃樂絲沒有給你留什麼線索？」卡蜜拉搖著西撒的袖子問道。

「她說她穿了一身紅色的衣服，慢慢找吧！」說罷，西撒漫步在風景環境不斷變換的螺旋回廊中，從森林走到溪穀，經過草原，越過沙灘，又進入絲毫不冷的雪山中，身邊是形象各異的面具客人。

突然，當他走進一處古代城堡模樣的石磚吊燈大廳時，終於嗅到了熟悉的味道。雖然有五六年沒見面，但和妹妹相處了九年的他，又怎麼可能忘記桃樂絲的味道？

「這邊！」確定香氣的來源，西撒朝著一個方向急速行去。

很快，他從人群中辨認出一個熟悉而又陌生的背影，一身紅色連衣裙，身材苗條修長，此時正半偎在一根石柱上與人講話。

他和桃樂絲分別時，是六年前，那時只有七歲的小蝙蝠，經過身體強化後，身高只比西撒矮半頭。如今六年過去，桃樂絲雖然依舊年幼，但外形應該和成人無異。不過，這丫頭這幾年的發育的也太好了點吧？竟然和自己一樣高！還有翅膀怎麼不見了？

由於臉都被面具遮擋，西撒也沒有想太多，便快步趕上去。接著，他又發現了一個‘熟人’，那個在鋼構黑市拍賣會見到的小白臉！聽說後來他還偷襲了牛奶，想要搶奪天界印，最後砍了牛奶一手一腿。

這傢夥此時只帶了一個遮住半邊左臉的金屬面具，露出另一半比女人還過分俊臉，看的西撒心頭火氣。

「媽蛋，我這個監護人不在，竟然敢打我妹妹的主意。你這是自尋死路！」

遠遠看到這一幕的西撒，並沒注意到青年臉上露出的恭敬神色，而是毫不收斂心中殺意，煞氣十足的向二人走來，準備出手廢了這個打歪主意的小白臉，然後好好管教一下桃樂絲，帶她回家閉門思過。

陪在西撒身邊的麗塔，與主人心有靈犀。見西撒面色陰森，也啟動戰爭模式，在一旁保駕護航。認不出桃樂絲的卡蜜拉，也躍躍欲試的跟在最後，等著看好戲，順帶落井下石。

似乎感受到西撒三人傳出的‘惡意’，疑似桃樂絲的女子突然回頭，警惕的注視著西撒，不過只看到兩個防毒面具和一個黑色頭盔，接著眼中露出疑惑和怪異的神色，似乎在納悶西撒這幫逗比想要幹什麼？

看到對方的眼睛，西撒當時整個人都囧了！身體僵在原地不上不下，一臉的尷尬，說不出的憋悶。女子的瞳孔，和桃樂絲那只小蝙蝠完全不同，難怪感覺又有些熟悉？想了想，這女人明明就是那夜和箭頭魔女放對的血海蚊子娘！某種程度上講，兩人都為議會效力，還算是同事。而且都使用血海的力量，算作半個老鄉。

西撒剛才感覺對方親切，並不是血緣的親切，而是都擁有血海本源的力量。至於錯認，這個本應該是黑髮的女人，居然將頭髮染成了桃樂絲最喜歡的粉色。不過她身上的的確確有妹妹的氣息，兩個人或許認識吧？

此刻西撒極度尷尬，剛才還殺氣騰騰，引得路人紛紛圍觀，結果妹子一回頭，他就逗比了，動作定格不動，進退兩難。

在西撒逗比的瞬間，麗塔立刻退回冷冰冰的女僕模式，低目垂手侍立在旁，雖然隔著頭盔，但依舊通過肢體動作，散發出一種物我兩忘遺世獨立，少爺犯病與我無關的氣息，口中沒有任何辯解，但用行動將一切責任都推給了西撒。

至於跟著後面準備給桃樂絲補刀的卡蜜拉，在西撒定格的同時，便流暢又自然的扭身下蹲，仿佛排練了無數遍，信手從口袋裡抽出一根小粉筆，開始蹲在地上畫圈圈，表情認真無比，還不是皺著眉頭思考，一副她什麼都不知道，已經蹲在這裡畫了很久的樣子。可惜臉被防毒面具擋住，無論她如何擠眉弄眼賣弄演技，都沒人能看清。

不知西撒要幹什麼的小白臉，也警惕起來，戒備的望著他，一副西撒亂來就出手反擊的架勢。而那個血海土著伊蚊若，則充滿好奇的盯著西撒，很想看看西撒接下來要做什麼。雖然這娘們戴著面具，但西撒發誓她絕壁是一副嘲諷的表情。

本來，西撒還有心向對方打聽一下妹妹的下落，但此刻實在尷尬，他再承受不住周圍醬油眾們傳來的詭異目光，最後勉強笑著和二位打了個招呼，便灰溜溜的逃走了。

跟著身後的麗塔，用肢體動作做出痛心疾首又無可奈何的表情，好像是個不堪承受照顧‘精神病患者’壓力的弱勢小女僕。而卡蜜拉也終於畫完了一副極度複雜的圖畫，滿意的拍拍手，看也不看西撒，就這麼起身走開，仿佛一切都與她無關。

看到兩個叛徒如此超神的演技，最強背鍋王西撒的心，頓時刀絞般的疼痛。萬幸臉被擋住了，不如還怎麼活下去啊。
第467章 修羅場

離開古堡一般的回廊，西撒繼續向樓上走去。經過一段深邃黑暗的隧道，重新見到陽光後，他發現回廊中的濕氣越來越大，不一會兒的功夫，身前便出現了一條河流。

看到區區幾十米寬的回廊，仿佛由無數空間碎片拚合而成的簡易通道，雖然變化突兀，如同有人強行將無數相悖的景色連到一起，但又極端和諧的融為一體，不得不令西撒稱奇。將一個餐館酒店做到這一步，還真是蠻拚的！

「過不去了，坐船吧！」腳下的河水越流越急，卡蜜拉跟著西撒走過木板搭建的碼頭長廊，停在水面上，等待上船繼續前行。

載人渡水的船很大，不過沒有座位，所有人都只能站著欣賞風景，幸好路程也不長，兩分鐘就能行完這段路的樣子。

站在船邊，卡蜜拉從口袋裡翻出一堆零食，往水裡亂撒，吸引來一群金魚。麗塔安靜的立在一旁，幫西撒尋找身穿紅衣，疑似桃樂絲的女性。西撒一人靠在支撐頂棚的鐵欄上，盯著水面發呆。

正在他出神的時候，小腿處傳來一陣騷動，似乎有什麼東西在撓自己？低頭看去，自己的身後，趴著一條又白又長又大的毛茸茸生物，這東西看上去還有些眼熟？似乎在哪裡見過？

一道閃電劃過大腦，當他想起這不就是那只‘導盲貂’的時候，這只超級大雪貂也對著西撒抬起了後腿。做出‘噓噓’佔領地盤的動作。

不待西撒反應，雪貂脖子上的項圈一緊，腦袋不自主的向後一縮。整體的動作走形，一道水線擦著西撒的鞋邊灑在甲板上。

我擦！這東西還真敢尿！這一刻，西撒囧了，今天怎麼這麼坎坷呢？

「真對不起，紙牌平時不是這樣的!」

清冷的抱歉聲從前方傳來，西撒抬頭看去，是一個帶著黑色面具的女子。與正常人的面具不同。對方的面具沒有眼睛，也沒有任何孔洞。完全遮擋了視覺。看樣子，對方就是那個目盲的妹子。

「沒關係，沒關係！」西撒連連擺手，一臉輕鬆的說道。

此時還在小船上。所有人都無法移動，目盲的妹子道歉後也只能拉住雪貂站在原地。冷場一分鐘後，西撒主動開口與對方攀談起來。似乎察覺到了西撒的善意，妹子也的話也漸漸多了起來，開始和西撒談天說地。

卡蜜拉對此沒有感到異常，反而將注意力都集中在那只雪貂身上。身為喵星人一員的她，天然敵視一切汪星人，包括汪星人性格的忠誠麗塔。對於雪貂這種生物，她還是第一次見到。好奇的動手動腳，在那只脾氣很好的雪貂身上摸來摸去。

至於麗塔，則有些奇怪的看著西撒。西撒往日除了問路。並不主動和陌生人交談。今天為何一反常態，主動勾搭妹子，還有說有笑很投緣的模樣，這讓麗塔萬分疑惑。你丫不是來找妹妹的麼？怎麼隨便碰上一個就開聊了？不怕對方長得喪盡天良嗎？

麗塔心中的疑惑西撒並不清楚，不過他此刻心情卻很好。上次在鋼構見到這個妹子的背影，他心中就有種安靜平和的感覺。這次主動交談。那種讓人身心放鬆的感覺就更加明顯了。而且兩人似乎很投緣，隨便說些什麼。就能找到共同愛好，不自覺得聊下去。

不提飲食愛好、業餘興趣，就連小時候虐待螞蟻的手段，都如出一轍，令西撒生出一種知己的感覺。

小船靠岸，導盲貂掙紮著擺脫了卡蜜拉的糾纏，跳到岸邊引導著妹子向前行去。西撒已經約好和妹子結伴而行，自然陪在左右說說笑笑。此時麗塔頭盔下的表情，十分嚴肅凝重，目光從西撒身上移開，緊盯著目盲妹子，心底傳來陣陣不安的預感，這女人是個勁敵。至於卡蜜拉，充滿敵意的瞪著新出現的女人。不正常，不正常！非常不正常！和西撒走到太近了，莫非要我改變既定戰略，聯合忠犬一同打壓對抗不成？

十分鐘後，當幾人走進一片花園時，西撒突然感到背後傳來一陣涼風，接著身子一沉，被一個軟軟的東西撲中。緊接著，他的耳邊傳來兩聲膩人‘哥~’，整個人都被桃樂絲和莉莉絲纏住。

西撒不用轉頭，桃樂絲已經將腦袋從身側探出，眯眼在西撒臉上蹭來蹭去。莉莉絲更是用四肢緊緊纏住西撒，對著他的臉一陣猛親。兩人根本沒戴面具，也不知從哪裡鑽出來的。

看到如此駭人的一幕，花園中吃飯的人紛紛瞪大眼睛。兩朵鮮花就這麼主動的被拱了？

跟在一旁的卡蜜拉毫不猶豫的撲上去，死死抓住桃樂絲背後的蝠翼，用力將她從西撒身上扯下去。至於從未見過桃樂絲的麗塔，則殺意盈然的盯住莉莉絲，準備動手了結這個侵犯西撒主權的傢夥。

「停！停！」將兩個妹妹從身上扯了下來，西撒激動的將她們抱在懷中，給兩人一個擁抱，這才低頭細細打量。

桃樂絲與莉莉絲和當年分別時完全不同，臉上稚氣全無，變成兩個長相相似，仿佛孿生姐妹的小美女。兩人身高一米七左右，比西撒矮不少，一身名牌、身材傲人，看起來這些年生活水準不錯。桃樂絲還是粉色長髮，看上去像個小公主，背後一對蝠翼並未收斂；莉莉絲剪了一個血色短髮，更加活潑可愛，穿涼鞋的腳腕處，延伸出一根血色藤蔓般的裝飾品，將她和桃樂絲連在一起。

「嗯？你入害了！」抱著桃樂絲仔細端詳半天，西撒驚訝的問道。

「那當然了，本小姐新年的時候。就入害了！比哥哥你早了整整六年，天才吧！」桃樂絲得意的仰仰頭，接著又將臉埋進西撒的胸口。

「我也入害了。比卡蜜拉這只還沒發育的笨貓不知強多少？！」莉莉絲對著卡蜜拉挺挺胸，同樣投入西撒的懷抱。兩位共鳴體的起點相同，一根藤蔓一個貓棒子，如今莉莉絲身材完美、相貌動人、實力強大，而卡蜜拉依舊頂著蘿莉光環和霸娘龍一起賣萌，實在是毫無進步。

仰頭看著莉莉絲胸前那對山峰，再低頭看看自己的案板。卡蜜拉被氣得臉色漲紅。當年分開時，他和莉莉絲身高無二。沒想到幾年不見，這傢夥居然究極進化了，還比自己高了這麼多，真是太可恨了。

「你！你！你！……」卡蜜拉哆嗦著手指。半天說不出一句話。

而一旁的麗塔，則將注意力轉移到桃樂絲與她的共鳴體身上。如果目盲妹子只是‘橙色二級預警’的話，那麼桃樂絲和莉莉絲這兩個丫頭帶給她的威脅，已經是‘sss級最高紅色警戒’了。

原以為擊敗了卡蜜拉，就能成為一家之主、無冕之王，無聲無息間掌控西撒的主權。看來除了終極大Boss師匠外，還有兩條攔路的惡龍需要斬殺！

這一刻，麗塔鬥誌昂揚，不經意間與卡蜜拉對望一眼。雖然二人的眼睛都被遮擋住。但身為西撒共鳴體的關係，還是能做到心有靈犀的。在這一瞬間，二人決定摒棄前嫌。聯手對抗桃樂絲與莉莉絲。

「這幾年怎麼不回家？也不打電話！妮可催過我好幾次，一直在問你的情況！」短暫的激動後，西撒再次進入大哥的角色，將兩個妹妹當做私人物品，開始強勢盤問管教。

桃樂絲似乎也很喜歡這種被關愛的感覺，眯著眼睛回道：「我們這些年一直在東域混。有許多重要事情要做，根本沒時間脫身。不過我一直有寫信回家。還寄了不少特產，你別聽我老媽亂說。老哥你不是也沒回家嘛！」

「我很忙，要做大事，你懂個屁！」西撒抬手彈了桃樂絲一個腦崩。

「哥哥大人，咱們終於團聚了，不如一起回家如何？」莉莉絲緊緊纏住西撒，嬌聲問道。

「那當然了，肯定要回一次。老爹的‘財產’還要由你們來繼承呢。」西撒對著桃樂絲道。

「知道啦，知道啦！」桃樂絲不斷點頭，示意自己明白。接著，她將目光移到麗塔身上，看到這個身材高挑，身型完美的冰山美人，心中突然酸溜溜的，緊接著就是濃濃的敵意，「她是誰？！」

「她是麗塔，我的第二共鳴體，同時也是我的女僕長。」西撒小聲道。

「共鳴體？！」莉莉絲的臉突然垮了下來。共鳴體意味著什麼？意味著永生永世無法分離，靈魂相連，關係最緊密，也是永遠也無法擊敗的敵人。

「第二共鳴體！」桃樂絲也無精打采的將下巴搭在西撒的肩上。

她原以為卡蜜拉還停留在當年的樣子上，對自己毫無威脅。現在又多出一個身材比自己還好，關係比自己還親近的冰山，桃樂絲心中無限惆悵與不爽。看樣子，要想個辦法離間這兩個共鳴體，再趁機霸佔哥哥了。

「她又是誰？！」莉莉絲眼睛一轉，抬手指向目盲妹子，虎視眈眈的問道。

這個女人雖然不如麗塔有威脅，但同樣散發出一種恬淡安靜的氣息，在三大美女的氣場壓製下，依舊沒有被削弱，反而更加突出。不查清這傢夥的底細，她如何能安心？勁敵，又是一名勁敵！

「老哥，她是誰？！」麗塔和卡蜜拉都是共鳴體，她倆沒辦法對付，但這個女人，絕對要滅掉！

「呃，這位姑娘是我剛剛結識的新朋友。她……」西撒看著面具妹子，突然說不下去了。兩人認識不到二十分鐘，雖然一見如故，有至交的感覺，但還真不清楚對方的底細，連名字也忘記問了，「那個，這兩位是我的妹妹！叫桃樂絲和莉莉絲，這個是我的女僕麗塔，她是我的……寵物。我叫西撒，還未請教姑娘的……」

「什麼?西撒？！」聽到西撒的名字。面具妹子突然愣住了,「你說你叫西撒？！」

恬靜孤獨的氣質在一瞬間崩潰，緊接著被一股淩厲的殺氣取代。如果說妹子剛才還是溪邊的空穀幽蘭，那麼她現在就是一朵荒墳中盛開的妖魔之花。前後反差強烈的令所有人都措手不及。

這突如其來的殺機，讓桃樂絲、麗塔幾人如臨大敵，反倒是西撒手腳本能的僵住，心中隱約浮現出某種的不好的感覺。

「沒錯！沒錯了！體型果然一樣！難怪聲音有些熟悉，你這該死的騙子！難得我第一次被男孩子搭訕，沒想到竟然是你這個弱渣？！這可是我的人生中的第一次啊，我的美好幻想啊！」面具妹子委屈的嘟囔著。接著暴怒轟出一拳，速度之快沒人能反應過來。接著。西撒只覺皮膚一陣劇痛，無數道傷口在腹部呈放射性裂開，構成一朵鮮紅的曼珠沙華。

這感覺，沒有錯。是邪拳！

「你找死！」桃樂絲、莉莉絲和麗塔同時開口，準備反擊。

西撒大急，連忙出手攔住，大喊道：「別動手！是友軍！」

……

一處環境幽靜，地處偏僻的園林中，西撒等人圍繞坐在一張圓桌旁。

此刻現場氣氛詭異尷尬，沒人出聲，場面凝重壓抑，在一幫害級的威壓下。連草叢中的蟲子、樹枝上的鳥雀也不敢出聲鳴叫。

西撒的左邊，是剛剛重逢，緊緊摟住他胳膊不放的桃樂絲。此時桃樂絲一邊享受的依偎著西撒。一邊不斷打量麗塔、卡蜜拉，以及眼罩妹子，不知在心中思考著什麼？

西撒右邊是面無表情的冰山美人麗塔，仿佛完美的雕塑一般，靜坐在那裡，完全沉浸在女僕的角色中。沒有強烈的感情波動，看不出表情與想法。就算發呆也被人認為在思考神秘的問題。此刻她的腦中，無數數據正瘋狂流動，計算著每種情況的出現概率，應該拉攏哪批？打壓哪批？

莉莉絲坐在桃樂絲身邊，充滿敵意的環視周圍所有女性，包括她的共鳴者桃樂絲在內。身為共鳴體，她總是弱桃樂絲一籌，連坐在西撒身邊機會都被無情剝奪。好羨慕那個強勢的冰山鐵塊，連哥哥大人都聽她的。

至於卡蜜拉，坐在麗塔身旁，兩個眼睛滴溜亂轉，抱著一杯飲品不停吧嗒著嘴，是現場唯一聲源的製造者。競爭者太多，精神交鋒太激烈，已經自暴自棄的喵星人放棄了戰鬥，好奇的觀察眾人表情，準備投靠最後的贏家。沒辦法，誰叫她是現場唯一的戰五渣？個子最矮，胸部最平，實力最低，體質最弱，氣場為零。

與西撒正對的，是卸下面具，換上一個超大號眼罩的小師姐，奈落迦。雖然上半張臉被黑色眼罩包住，但露出的俏挺鼻樑、白嫩皮膚、以及紅唇，都說明她也是個難得的美女。不過她也是現場唯一一個，對西撒不感冒的妹子。

終於碰到假期的奈奈，帶著不多的錢財住進螺旋回廊，準備遊覽本次的黑暗美食節，好好放鬆一下心情，釋放平日積攢的工作壓力。今天她恢復了往日裝束，在回廊遊玩，並且人生中第一次被人搭訕，心中激動可想而知。

因為從小的生活環境與沙羅曼的失敗教育，自加上自身的特異性，令奈奈除了認識幾個師兄師姐外，再沒其他的朋友。長期的自閉生活，讓她產生了交際能力障礙。一個人長期不與人交流，最終性格變得自閉，再加上靚麗的外形，營造出一種遺世獨立的恬淡氣質。

西撒從小一路學霸，小夥伴幾乎都被嚇跑了，再加上市長之子的光環，回家只能和妹妹玩洋娃娃。進入黑臼齒後，從低端學霸晉升為學霸怪人，朋友寥寥無幾，和奈奈一樣都是社交障礙。加上皮膚蒼白，死氣森森，營造出變|態剖屍狂魔的氣質，因此朋友圈更窄了。

性格方面的相似，再加上同修邪拳魔拳，導致兩人十分投緣，一見如故。

在奈奈的心中，堅定認為這是她悲慘人生中，第一場美麗的邂逅，也是命運的轉捩點。在看不見西撒外貌的情況下，奈奈無限腦補，將西撒從白馬王子提升到了鑽石王老五的程度，最後在西撒的殘酷打擊下，認出這逗比不就是那個經常被自己吊打發洩的弱渣小師弟麼？

脆弱的心靈轟然崩塌，奈奈沒有暴走大殺特殺，全靠了對面一堆害級，兩個領域的威懾。

坐在奈奈對面的西撒，此刻一動不動，不是不想動，而是不敢動。現場情況太複雜了，遠遠超出他的控製範圍，此時無論做出什麼樣的舉動，都會引發自我毀滅的結局。

小爺我什麼都還沒做，怎麼直接就good_end，開好船了？！等等，我剛才不該上船的！

五個妹子，無論哪一個都不是好惹的，就算最渣的卡蜜拉，也有數種同歸於盡的手段。西撒前幾天查帳時，發現卡蜜拉為了黑掉麗塔，偷偷購買了大量被列為禁忌的大規模殺傷性武器，準備從輔助貓轉自爆貓的路線。
第468章 修羅地獄

眾人所在的小園林，是桃樂絲精心挑選的就餐地方。比起回廊其他不同階段的景色，這裡的環境更加清幽，適合親近的人密談。原本此處還有兩撥人在享受午間時光，不過在麗塔的金錢攻勢下統統滾蛋，只留下西撒與一眾妹子彼此無聲對峙，搞定現場氣氛異常凝重，世界末日一觸即發。

平常，西撒碰上這種詭異絕倫的尷尬場面，大可拍拍屁股走人。不過今天不行了，無論麗塔這邊，還是桃樂絲那邊，又或者奈奈這邊，都是關係親近的自己人。然而這三方又彼此不熟悉，敵對情緒溢於言表。

作為西撒最依賴的嫡系軍團，麗塔與卡蜜拉本應當為他排憂解難。不過這兩個傢夥平日就是死對頭，現在即便聯手對敵，也是互不信任，彼此警惕對方背後插刀、落井下石。

作為西撒妹妹的桃樂絲，雖然把握住機會，死死賴在西撒身邊。但心中忌憚各方面看上去都非常可怕的麗塔，也不敢做出過分的舉動，激怒對方。莉莉絲被桃樂絲穩壓一頭，雖然平時親密無間，但在對待西撒的態度上，和卡蜜拉與麗塔間的光系相似，生命不息拆臺不止。

最後獨自為一方的奈奈，雖然心中恨不得痛毆西撒一頓，但卻再次恢復到安靜孤寂的狀態。身患交際障礙的她，在有陌生人的環境中，總會不由自主的化身為蝸牛，將自己與外界隔絕開。大概只有在夢境與熟悉的人交流時，她才能展現出另一面。

過了差不多二十分鐘，一直閉口不言，全身被冷汗浸透的西撒突然一震，不自覺的坐直許多。因為他身邊的桃樂絲。鬆開了抱住他胳膊的雙臂，並將雙手放到桌面上。

在漆黑安靜的夜晚，即便最微弱的聲響，也會讓人感覺放大了無數倍，能夠清晰的捕捉到。此時也是相同，所有人都備受煎熬，桃樂絲的動作就像投入湖中的石頭，打破了僵局，吸引了所有人的注意。

西撒心中，不知到妹妹究竟要做什麼？莫非受不了這種壓抑。打算挑起戰爭？麗塔的戒備再次提高，已經做好了與桃樂絲翻臉的準備。卡蜜拉瞪大眼睛，停止吧嗒嘴。心中感歎終於要開戰了。至於奈奈則表現的非常平靜，她出門從來都是閉口不言，現在雖然壓抑一些，但最好還是保持下去，因為她更討厭與陌生人交流，那樣太痛苦了！

眾人閉口不語心中百轉千回。紛紛猜測桃樂絲究竟要做什麼？就在這時。蝙蝠妹雙手撐住桌子，原地戰了起來。

要糟！竟然不是口戰。這架勢，看樣子要動手啊！等會打起來。我究竟要幫哪一邊？妹妹？共鳴體？還是小師姐？幫哪一邊都是個死的下場啊！西撒心中無限糾結……如果坐視不理，那麼死的會更快。這幫女人一定會聯手先殺自己。怎麼辦？怎麼辦？左右都是個死啊。

然而，所有人都誤會了桃樂絲。那壓抑的氛圍。殺機四伏的情境，桃樂絲也承受不住，心中無限腹誹，卻不敢率先開口。如過不是她還有後手，今天非憋悶到死不可。說好了兄妹重逢，無限幸福的，怎麼變成這幅模樣了？姑奶奶那美好的幻象啊！

小園林的餐桌是桃樂絲提前訂的，她本就打算在這裡與哥哥重逢，互訴思念之親。此外，她還打算將這幾年間認識的至交好友介紹給西撒。結果哪知發現西撒後，竟又生出一串意外。

計畫中的卡蜜拉就不提了，結果還冒出一個更具威脅的麗塔。本以為是路人甲的女瞎子，搖身一變成了常年和大哥在夢中幽會的小師姐，擦啊擦！這個世界敢不敢再小一些？！！

「阿若姐，這裡，在這裡！」桃樂絲雙手一撐桌子站了起來，抬起胳膊對遠方揮手示意。

在呼喊的同時，她也露出如釋重負的表情。剛才短短二十分鐘，就令人倍感壓抑憋悶，現在能大聲喊出話來，真是一種幸福的享受啊！幸好本姑娘早有準備，等會將好友介紹給哥哥，以此作為破冰契機，打破現場尷尬氣氛。

在桃樂絲的呼喚下，眾人都回頭望去，壓抑、凝重頓時一緩，所有人都有意識的收斂起來。遠方，兩個帶著面具的男女走了過來。因為距離有些遠，所以看的不怎麼真切。不過對方似乎發現西撒這邊沒人帶面具，便也卸了下來，以示禮貌。

當對方走近，才緩和沒幾秒的氣氛，又一次恢復到對峙當中。比起剛才，此時此刻的殺機更加淩厲濃重，敵對的關係也變得錯綜複雜。

看到來者的相貌，西撒第一個怒了，雙目噴火的盯著這個膽敢對桃樂絲親切打招呼的小白臉！沒錯，就是剛才被他錯認的那個血海小白臉！怪不得自己一直看他那麼不順眼呢，不僅長得像女人討人嫌，而且還對自己妹妹一副熟悉親密的模樣。真該死啊，桃樂絲身邊絕不能留下這種一看就不是好鳥的傢夥！

而站在小白臉身邊，被桃樂絲稱為‘若姐’的女人，自然是那個來自血海的蚊子娘。這位也算西撒的半個熟人，鋼構市有過一面之緣，剛才又被他認錯。換個地點，再踢開那個小白臉，西撒不介意和這位長相妖異的女同事做朋友，不過現在不可能了。因為沉默許久的奈奈，再度爆發了。

生活中的奈奈，交際能力障礙，不敢與人交流，活的非常失敗。不夠一旦涉及到工作，她的性格就換轉換到另一個模式，貪財、冷酷、殺伐果斷、腹黑加悶騷。桃樂絲的若姐，上次在鋼構市不止一次的在背後捅奈奈黑刀，現在仇人見面，自然分外眼紅。

見奈奈投來殺意盈然的視線，伊蚊若還沒做出反應，那個小白臉先一步擋在蚊子娘身前，毫不示弱的瞪了回去。

媽蛋！打我妹妹的注意，還敢瞪我家小師姐。小白臉你這次真的是自尋死路啊！西撒心中的殺機更加熾烈，必須找機會弄死這個危險的小子。

西撒與奈奈的變化，自然被眾人感應到。此刻的伊蚊若，心中也不得不吶喊一句‘尼瑪臥槽！’她無論如何也不會想到，小桃樂絲的哥哥，竟然是這個養鯊魚的僵屍男。如果桃樂絲不在，她不介意和那個殺手，以及女僕打扮的強者走兩招，但三個害級加在一起，這到底算什麼事嘛！

原本以為只是一次私人的家庭聚會。和桃樂絲的哥哥見面交個朋友，畢竟一直帶著人家妹妹滿大陸亂跑，幾年沒有回家。自己這邊總要有個交代。尤其聽桃樂絲說，他哥哥也是血海遺留在現世的一系後，她的興趣就更大了。

現在，麗塔在警惕桃樂絲、奈奈的同時，又戒備的看著伊蚊若二人。莉莉絲一臉茫然的看著一幫妹子彼此互飆眼神。卡蜜拉則幸災樂禍的猛喝飲料，等待世界大戰爆發。

此時此刻。桃樂絲也終於反應過來。雙方似乎認識？不！四方似乎都認識，而且好像還有仇的樣子？本來。她以為若姐長相美麗，又是血海人士。應該和哥哥有共同語言才對。現在，貌似情況變得更複雜了……

……

十分鐘後，預計中的超級大戰沒有爆發。畢竟沒有利益衝突。大家表現的都很克製。在桃樂絲的介紹下，新來的兩人也紛紛入座，桌子上又多出兩杯沒人碰的飲料，場面依舊壓抑凝重，只有卡蜜拉無所畏懼的吧嗒嘴，一臉‘沒有打起來真遺憾’的表情。

此刻除了機械之軀的麗塔外，所有人的背後都微微有些濕意，這是高度緊張時流出的冷汗。現場這陣營，一旦爆發戰鬥就是夭壽的大災難。

彼此之間相互陌生的人實在太多，再加上壓抑的氣氛，就更沒人願意開口了。所有人在相互戒備敵對的同時，都將目光投向核心人物，西撒的身上。

如果說，還有誰能將這群陌生人聯繫到一塊的話，就只有西撒了！桃樂絲莉莉絲的哥哥，麗塔卡蜜拉的主人，奈奈的師弟，伊蚊若的同事。不過西撒此刻的心情是崩潰的。這個笨蛋妹妹，剛才的情況就已經夠棘手了，你現在又弄出兩個，這是把我架在火上烤啊！

剛剛還抱怨這世界敢不敢再小一點的桃樂絲，此刻也快哭出來了，沒想到這個世界，還真的可以小到這個地步。祈禱血族祖先，千萬不要再小下去了。

……

現場氣氛依舊很沉重，沒人願意說話。時間又過了五分鐘，對於被無數目光反復掃視的西撒來說，時間仿佛過了五年之久。精神瀕臨崩潰的他，終於做出一個決定！

就在他準備開口打破僵局，增進彼此友誼，促進和諧發展的時候，他的身後傳來一聲帶著意外、驚喜與激動的冷清女聲。

所有人的目光在這一剎，又集體投向了西撒的身後。

園林的遠方，走來一群人。這些一身西裝的人，每一個都頭戴玩具熊頭套，看不清相貌，似乎來自同一個組織，透出強大的氣息。

螺旋回廊在整個中洲都算一家極富盛名的酒店，服務品質高，安全有保障，帶著客人進行環球旅遊。無論什麼身份的人，來這裡都不會攜帶太多的保鏢，因為那樣會被朋友嘲笑的。但當保鏢數目超過一定程度後，卻不代表這個人是土包子，相反，這種人的身份背景必定極深極高。因為沒背景還想裝的土包子，都被打發掉了。

看著圍過來的一幫玩具熊頭套，西撒一頭霧水，你們誰啊？我不認識你們啊！我這輩子只接觸過一個卡通恐龍頭套的傻蘿莉，莫非你們要發展她做下屬？特地打聽到我的資訊，專程找過來的？

「都退下，我有事要辦。」一個帶著白面具，身材極完美的女子，越眾而出，來到西撒身邊。那些熊頭套紛紛躬身後退，讓出一片空地。

「呃……」感受到眾人視線不斷在自己與來者之間徘徊，西撒也快哭了。尼瑪我參加一次黑暗美食節容易嗎？這是我第一次來啊，連週邊都沒參加啊，能不能讓我留下一個美好的記憶啊？！

「西撒，你不認識我了嗎？」帶著白面具的妹子冷幽幽的說道。

「我……」西撒上下打量對方，努力在記憶中搜索相似的身影。直到他的目光停留在妹子傲人的胸……前。那一隻呆頭呆腦的樹袋熊上。

他依稀記得，這輩子除了動物園，他只在一個地方見過這種呆頭熊。眼前妹子除了氣質冰冷外，似乎還缺少一種生氣，不像活人。若是沒猜錯的話？

「你是……塞西莉亞？！」西撒試探的問道。

「沒想到你還記得我。」女子卸下面具，露出一張被面紗遮擋的臉頰，一雙大眼睛如泣如訴如怨如慕的盯著西撒，說不出的幽怨與悵然。

轉頭環視現場眾人，視線一一掃過桃樂絲、麗塔、麗塔、奈奈、伊蚊若等人，塞西莉亞的眼中露出一抹恍然。語氣更加幽怨的歎了一聲，「難怪你這些年不肯給我寫信。」

這老情人的哀怨語調，再度引爆現場氣氛。無論桃樂絲還是麗塔，都逼問的看向西撒，一副你不講清楚，今天就真的去死吧！

尼瑪咱兩只不過是同學而已，幹嘛這麼幽怨？！快被逼瘋的西撒，用求助的目光。望向唯一知情的卡蜜拉。畢竟西撒黑臼齒三年。這只貓一直跟在身邊。他和塞西莉亞什麼關係，卡蜜拉一清二楚。不過喵星人才不搭理西撒。低頭狂舔喝乾淨的杯子，等待好戲二度上演。

「啊。哈哈，這位是我的同學，我在黑臼齒上學時同學！」西撒指著塞西莉亞哈哈笑道。「這兩位是我的妹妹，這是我家的女僕長，她就是卡蜜拉，這是我的師姐，她們兩個是我的敵人。」

原來還沒找到女友啊！聽完西撒的話，塞西莉亞了然的點點頭，接著對一眾妹子道：「我和西撒同班三年，感情很好，一直都是同桌。」說罷，她還露出幸福的表情。

挑釁！赤|裸裸的挑釁！什麼三年同桌，還感情很好，這擺明瞭在說兩人青梅竹馬兩小無猜嘛。

‘咯吱咯吱’的金屬磨牙聲從麗塔口中傳出，女僕長已經出離憤怒了。究竟要消滅多少攔路boss？才能佔領西撒的主權？身為一家之主的女僕長，不能百分百掌控主人，那就是恥辱的失敗。所以，必須消滅一切不穩定因素。

卡蜜拉也怒了，自詡為西撒未來第一夫人的她，決心合縱連橫，先滅塞西莉亞，再殺奈落迦，然後反插桃樂絲兩刀，最後逆襲幹掉麗塔。口胡啊！你們這幫未夠班的廢材，別在發夢啦！凡是阻吾路的，定要將你們統統轟殺至爛渣呀！

桃樂絲與莉莉絲沒有前兩位想的複雜，她們只需要兄妹間的親情，西撒的疼愛。不過女人太多，必定會分散西撒的精力，所以這幫女人還是全都去死去死的比較好啊。

至於奈奈，她只當西撒是自己為數不多的朋友。西撒剛剛毀掉她所憧憬的邂逅，這讓奈奈心頭火起。不過冷靜下來後，怒氣也消了不少，但現在發現西撒被一群漂亮女人包圍，搶來搶去，本來不覺什麼的她，反而被激起了鬥誌。雖然不知道為什麼要搶？但還是先搶下來再說吧。

最後的伊蚊若，在無數充滿敵意的目光中，徹底鬱悶了。我又不認識這個小白臉，你們看我乾妹啊！他叫什麼我也是才知道的，你們別這麼看我啊！其實，我對男人不感性趣啊！

就這樣，原本一個小小的柴刀修羅場，硬是升級成必死的修羅地獄。
第469章 桃樂絲的經歷

西撒終究還是活下來了，自從塞西莉亞橫插一刀，擠進這場兄妹重逢的宴會後，原本就搖搖欲墜瀕臨崩潰的飯局，因為桌子太小，椅子實在不夠的原因，終於被迫取消。其實真正的原因，卻是從塞西莉亞的穿著打扮以及個人氣質中，不經意流露出的資訊。

黑暗美食節規模雖然龐大，歷史悠久，堪稱盛事。卻和主流世界無關，這只是一種個人愛好，並不影響現世的大勢佈局。一幫高高在上的能力者為了支持自己喜歡的流派，還要戴面具參加，私底下打生打死。就算被人認出來，也沒人會點破。

無論現實中什麼身份，來到這裡，地位都是平等的。唯一能炫耀的，也只是在料理方面超人一等的烹飪水準，或者獨特的見解。

塞西莉亞此次出行極低調，但衣著打扮、手鏈掛飾的風格，卻無法改變，帶著濃濃的北冥界風格。再加上那一大群玩具熊頭套保鏢，誰都能猜出她的背景。

作為世界樹的根基，北冥界自古的底蘊從不比中央冥界差，而且內部沒有出現太大的分歧，發展的速度比中央冥界快許多，大陸許多革新都來自那裡。比如最原始的亡靈勞工，最早出現於中央冥界，那時人們將‘把僵屍綁在磨盤上，讓它們無休止的磨面’當做一種樂趣，最後比@ 誰家亡靈的產量高？這和鬥雞賽馬玩蛐蛐是同一個性質。

當這個流行於中央冥界的遊戲傳到北域後，一切就變了。務實的北冥界直接開發出大量喪屍勞工，並迅速佔領了北方許多城市的低級無腦勞動崗位。當中域反應過來，也開始搶佔市場時，北域再次革新，開始發展僵屍雇傭兵炮灰軍團。

因為這兩大冥界的相互比拚。最終導致如今的中洲乃至全球，隨處都能看到繁盛的亡靈勞工產業，從低級崗位到高級，種類齊全，廉價實惠，逼死了無數普通民眾。然後再將自殺後的屍體製成亡靈，形成良性的可持續發展路線。

西撒當初被艾爾莎安排到黑臼齒上學，就因為北域的亡靈技術總是走在時代最前沿，名氣甚大，而且醫術也全球領先。蛇妖用心之良苦，讓西撒受益一生，有道是‘不做黑心醫，就當屍老闆’。自從六年前北冥界發生變亂後，北冥界看似元氣大傷。低調許多。但實事上，卻是一家獨大，高度統一，飛速發展，已經完成了第一個‘五年計劃’。

不過北冥界內部一直都很神秘，如今又加入了正義陣營，距離西撒非常遙遠。塞西莉亞身後究竟是哪位大佬？西撒也一頭霧水，但這一切卻成功引起現場所有人的敵意。血海來的蚊子娘和塞西莉亞是敵對陣營。自然不可能和諧共處。奈奈也和對方不熟，加上桃樂絲不斷飆眼神。西撒終於找了個好藉口，遣散了所有人，連散夥飯都沒吃成。

打發掉所有人後，西撒第一時間派出麗塔通知椰子鎮的所有人，讓他們都搬進螺旋回廊居住。這次的美食節突然變成龍潭虎穴，西撒急需惡僕牛奶、爪牙海拉姐弟、鷹犬霸娘龍保駕護航。否則他沒把握活過這個春天。

其次，西撒搬進了桃樂絲所在客房的隔壁。那些爛七八糟的糾結關係先不去理會，保護妹妹遠離小白臉最重要。無論如何，親人最重要，他要做第一件事。就是弄清妹妹這些年都在做什麼？和那群血海生物又是什麼關係？

最後嘛，自然要和小師姐親近一番，鞏固一下彼此感情，沙羅曼可是個大靠山，千萬不能惡了彼此的關係。另外，還要找塞西莉亞一敘同窗之誼。雖然議會和北冥界屬於敵對陣營，但這和自己有什麼關係？

製定完近期計畫後，西撒突然愣住了。尼瑪小爺究竟要怕神馬？這幫娘們沒一個和我有直接關係，我單身啊！我虛個毛呀？！

就在西撒突然躊躇滿誌，準備再戰江湖時，奈奈也將客房遷到西撒的隔壁；接著是塞西莉亞；桃樂絲臥室的另一邊，本就是蚊子娘的住所，現在所有人都搬到一起，複雜的情況又嚇得西撒縮了回去。

晚飯後，西撒來到隔壁找妹妹聊天，陪同的原本只有卡蜜拉一人，奈何他怎樣也甩不掉霸娘龍這張狗皮膏藥，便一同帶了過來。午飯後，霸娘龍拖著半條吃剩下的巨龍尾巴，開開心心的找西撒玩，結果發現周圍多出一群陌生的漂亮女人。她平日雖然智力低下，不怎麼靠譜，但也本能的警惕起來，開始糾纏著西撒不放，對外示威顯示主權。

見到西撒進門，桃樂絲眼中閃過一絲開心，接著又沉下了臉，開始撒嬌耍脾氣。原本一頓開開心心的午飯，硬被西撒吃成比飛行棋還多一家的五方大混戰。當午飯不了了之，西撒搬到隔壁後，她又發現了霸娘龍、海拉、赫爾、豆豆等一幫妹子，哥哥的私生活究竟有多麼混亂？桃樂絲差點沒被氣死。

經過西撒一番解釋，桃樂絲的態度終於緩和了一點，赫爾是男孩子，海拉是西撒的徒弟，豆豆是個女同屬於西撒的合作夥伴，霸娘龍智力缺陷構不成威脅，西撒十九年來一直潔身自好，冰清玉潔。即便如此，她還是難以釋懷，整整一下午沒給西撒好臉看。

不過對於一身童裝的霸娘龍，無論桃樂絲還是莉莉絲，都給足了面子。相處一個小時後，這對妹妹就萌上了貪吃無腦的歌絲納，將她當做人形抱枕、等比例手辦玩來玩去。而歌絲納也在大量零食的攻略下，很痛快的淪陷了，成為桃樂絲姐妹的私人玩具，任由她們蹂躪摧殘的不要不要的。

在桃樂絲的臥室中，西撒詢問了這對姐妹這些年的經歷，為什麼沒有回西方的老家？

在桃樂絲的講述中，西撒瞭解了不少。桃樂絲最初按照妮可的安排，去了中域另一位血族氏族舊友的家中求學。不過半年後，情商智商都比西撒發達的桃樂絲。就已經學會了一切。沒有長輩的壓製，聰明又膽大的桃樂絲不服管教，開始外出‘打工’。

不出兩個月，她就搞定了住所附近的所有小混混，輕車熟路的成為了大姐大，開始攬錢大業。不久之後。她又召集人馬，靠著自身能力黑了一個當地黑幫，搶走足夠財產後，反手出賣小弟，讓雙方同歸於盡，為民除害。自己則吃飽喝足，開始離家出走，全大陸旅遊。

如果不出意外，桃樂絲只打算玩個一年半載。就回家接受老媽的鐵拳懲戒。不過在東域一處名勝遊覽時，她意外結識了來自血海的‘伊蚊若’，雙方一見如故，成為了好姐妹。之後，桃樂絲知道了蚊子娘的身份，由於雙方都擅長鮮血的力量，再加上桃樂絲很憧憬妖怪議會的‘危險工作’生活，便和伊蚊若拜了把子。成為好姐妹，加入‘血之屋’一起冒險。同時學習伊蚊傳授的各種血海知識。

據桃樂絲透露，如今的血海十分混亂，沉睡的古代生物逐漸蘇醒。伊蚊若所屬的種族，原本是上一紀元才遷入血海的‘伊蚊妖怪’，經過無數年的同化，早已成為血海的土著。但血海的真正主宰，卻還是這些古老的生命。這些年古代種開始蘇醒，第三紀形成的新平衡被打破，血海中一片混亂。

那個詭異的世界，終究是屬於古代種的。像她們這些半路遷移的種族，如果不投靠一方接受庇護，是很難生存下去的。然而伊蚊若的種族，只是一個不怎麼興盛的小族，並不被人看好。而她又不願看到族人淪為炮灰，被消耗掉，便決心進入現世，尋找出路。跟隨她身邊的，還有一個來自血海的土著青年，就是那個長的比女人還俊的小白臉，一隻吸血的跳蚤妖怪。

尼瑪什麼時候跳蚤都長的比人還帥了？我好歹還有一半蛇妖血統啊，怎麼就不明不白的敗給了一隻跳蚤了？自從西撒聽到小白臉的身份後，他的氣焰又一次被打壓，整個人都頹廢了。

桃樂絲是個很講義氣的好妹子，加上與伊蚊若投緣，又同情這些血海生物的處境，以及提前到來的叛逆期，並且想做出一番大事讓哥哥另眼相待，便一直沒有回家，跟著這幫犯罪分子中洲各地的作案。幸好柏格大公手眼通天，很早就打聽到這個外孫女的下落，並且也看好‘血之屋’這個週邊組織，才沒讓妮可逼女兒回家，而是通過議會默默監視保護她。

瞭解完桃樂絲的經歷，西撒總覺得自己妹妹吃大虧了。竟然被一隻母蚊子騙了好幾年，一直為她振興種族打白工，一點實惠也沒獲得，這幫血海生物實在太黑心了！

「哥，你別生氣嘛！血之屋每次出任務，到最後都是平分收入的，我這幾年可攢了不少錢，而且全世界旅遊，名牌美食從沒斷過，你別為我擔心啦！」

說著，桃樂絲從身邊拉出一個大箱子，打開後，裡面全是西撒聽說卻沒見過的奢侈品。不僅如此，莉莉絲也分出幾根藤蔓，拉出許多大箱子。看到這架勢，西撒突然覺得自己這六年過的如此心酸艱苦，熱洲果然不是人待的地方！除了木乃伊就是裹屍布，要麼就是沙子和仙人掌。

「那你打算什麼時候跟我回家？」西撒想了想，問道。

「總得幫若姐解決了她族人的問題唄！幫人幫到底嘛。」桃樂絲抱著西撒的胳膊蹭來蹭去，撒嬌道。

「在中域買一塊土地不算麻煩吧？南域聯邦小國無數，圈地建城都沒人管。實在不行，可以拜託老爹在阿肯周圍弄一塊領地，更西邊的深山都是無主之地，你外公不是西方黑暗陣營的領袖嗎？求他也可以嘛。總有辦法安置那只母蚊子的族人。」西撒回道，他實在不想看著妹妹跟一群涉黑的傢夥天天混在一起。即便自己本身也不乾淨，而她的外公更是黑的無比純粹。

「不要叫‘母蚊子’這麼難聽！你不也是只‘公蒼蠅’嗎？哎呀，你不懂啦，若姐對自己要去很苛刻的。這些年別說適合的土地了，就連血系的世界之脈都找到好幾條。不過若姐看不上次神脈，她說至少要為族人準備一條四級的真神脈，建了一個鮮血神國。這次美食節結束。我就跟你回家，順道求求外公，看他有沒有辦法？」

桃樂絲的話，西撒只聽了前半句，便迫不及待的追問道：「你說你們這些年找到了好幾條次神脈？什麼級別？她不要，哪這些次神脈呢？」

「你這人好討厭！若姐她對我真的很好。偷偷告訴你。她已經為我準備好了三條不同層次的世界之脈，只等我凝聚領域，就可以進行入禍的改造。」桃樂絲湊到西撒身邊，神神秘秘的說道。

「需要她獻好心？你老哥我就不能為你準備了？老爹那裡，你外公那裡就不會了？老爹當初可是說過，阿肯市的神域未來由你繼承。我最近專門研究過世界之脈，老爹那條屬於頂級次神脈，核心是曾經世界樹神系的枝幹，比真神域還要珍貴。有它做核心。這條神脈可以一路成長到四級，也就是說，你未來可是妥妥的災神，沒得跑。而且我也不相信，你外公不會替為你做打算。」西撒嗤之以鼻道。

「哼，不和你講這些，一見面就知道欺負我。」桃樂絲歪歪嘴，扭頭不再搭理西撒。

「乖。別生氣，哥哥可為你精心準備了一件禮物。」西撒討好的笑道。

「嗯？你打算將這個傻兮兮的小東西送給我嗎？」桃樂絲臉上露出微微意動。不自覺地瞥了抱著肚子在地毯上打滾討好莉莉絲的歌絲納一眼。此時的霸娘龍處於幼齒形態，搭配一身萌系卡通童裝，十分謀殺眼球。

她可不止是傻兮兮的‘小’東西，還能變得非常‘大’啊！西撒心中暗自嘀咕，卻不敢說出聲來。萬一讓桃樂絲見識到霸娘龍究極進化，變成長腿大|波美嬌娘。那她絕不會像現在這般容忍寵溺歌絲納，而是吸血吸到死為止。

「當然不會是歌絲納了。她可是我精心培養的次神獸啊，我現在的別墅下面，埋了一條世界之脈，歌絲納正是我最近研究的一個重要項目。鎮宅神獸補全計畫。」西撒尷尬的笑道。

可蘿可禦霸娘龍，暖床神器，鎮宅之寶，賣萌賣肉，誅邪辟易，看家護院必備神獸，剩飯處理專家，此等神物豈可輕授？

「哼，你這個蘿莉控，我就知道你捨不得。」桃樂絲歪歪嘴，也不多糾纏。經過幾年磨礪，她已不再是小時候刁鑽嬌慣的脾氣，聽到霸娘龍是個次神，便知這小東西再離不開西撒，只能忍痛放棄。

「別生氣，我為你準備的禮物，可是比歌絲納還要討你喜歡的。」西撒拍著胸口保證道。

「就會騙人，快拿出來看看啊！」桃樂絲催道。

「哥哥大人，我的呢？也快拿出來吧！」莉莉絲放開被玩的吐白沫的小田螺，跑到西撒身邊撒嬌蹭胸脯。

「這次的禮物特別珍貴，只有一份，你們兩個平分吧！」西撒也不吊胃口，直接從口袋裡摸出了包裹艾莉婕的水晶盒子，「當當當當！桃樂絲從小就崇拜的糖果之神，艾莉婕！」

「啊啊啊啊！這不是真的！」「不，這就是真的！是活的啊！」

看到瞪大眼睛氣鼓鼓不斷用手砸蓋子的艾莉婕，桃樂絲驚訝的尖叫起來。一旁的莉莉絲，也瞬間發起花癡，眼神狂熱，嘴角瀑布口水爆流不止，嘴裡念念有詞。

「快放我出來！一天了，我要窒息啦，西撒你這個大魂淡！」艾莉婕依舊瘋狂砸盒子，可惜她的體質太弱，即便是標準的真神，也打不壞這個特製的水晶盒子。
第470章 互換禮物

當艾莉婕掙脫出水晶盒子，準備對西撒大發雷霆時，桃樂絲揮動手臂，如流星般在空中探出又收回，將糖神牢牢攥在手心中，激動地不斷把玩，甚至伸出小舌頭在她的臉上舔了一口，露出滿足回味的表情。

「是不是真的？什麼味？」莉莉絲焦急的問道。

「甜的！是這真的！」桃樂絲陶醉的說道。莉莉絲再等不及，也搶過艾莉婕狠狠舔了一口，跟著陶醉起來。

看到兩個妹妹的行動，西撒有些發愣，竟然還能這樣玩，自己一直拿艾莉婕泡水，是不是太暴殄天物了？

「啊啊啊啊！你們這一家變|態，快放開我！！！！」艾莉婕瘋狂掙紮，卻沒有絲毫效果。

「哥，她是你從哪裏弄過來的？我們新年時還接了綁架糖果之神的任務，結果卻沒有半點消息，這傢夥就神秘消失，人間蒸發了！沒想到你竟然能收集到，一定花了大價錢吧？！」看著手中的小人，桃樂絲感動道，「原本我想抓住她，然後送給你做見面禮物的。」

「這傢夥是我抓的，有人委託我綁架她。你們也接到委託了？」西撒納悶道。

「你也接到了？還搶下一步抓走了她？」桃樂絲意外的看向西撒。

這時，劇烈掙紮的艾［ 莉婕也安靜下來，乖乖的縮在桃樂絲手中，一副認罪伏法的模樣。

「委託人沒道理同時委託多家，結果卻又放棄不要啊。喂，別告訴我在這一切都是你的陰謀？」西撒看向艾莉婕，問道。

「哈，別在意嘛。我是真的受不了那種被人當做賺錢機器，像寵物一樣給所有人表演。永遠得不到自由與私人空間的悲慘生活。我一共委託了七方人馬在演唱會綁架我，到時準備趁亂逃走，沒想到先一步落到你手裡，而且你家的環境氛圍很不錯的樣子，我就留下來了。」艾莉婕對著西撒笑了笑。

「既然是你下的委託，那麼是不是把尾款付清啊？身為神靈。一定要講信譽啊。」意識到自己被小不點耍了一圈的西撒，不善的看著艾莉婕。

「嘿嘿，我不是也沒有錢嘛，不如這樣，我錢債肉償，無論你怎麼拿我泡水我都不再抗議，如何？」艾莉婕商量道。

「泡水？你那是洗澡吧！你拿洗澡水還債？我還要提供水。你萬一噓噓，我豈不吃大虧了？」西撒當即回絕。

「哥，神靈生命力都很頑強的。不如拿她煮湯吧！」莉莉絲建議道。

兄妹三人一言一語，很快就將艾莉婕調教的馴服無比，生不出半點反抗念頭。

「哥哥大人，這是我和桃樂絲為你準備的見面禮物！新年沒有抓住這個小東西，所以我們特地前往東域，花了一個月才收集到的！」莉莉絲翻開一個箱子，從中取出一個纏滿彩帶的大盒子，交到西撒的手中。

「這什麼東西？還挺沉。」盒子入手。西撒的手臂不自覺的下沉一截，才止住去勢。

「你聽說過東域的大型化石地質層嗎？」桃樂絲問道。

「就是狠抽‘進化論’臉的那一個化石層？」西撒問道。

「對！就是那個！」

第三紀開始直到兩百年前。整個錫蘭星球都處於落後原始的奴隸、封建時代，那時的科技非常落後，也沒人會專門研究生物學。

近百年來，大陸科技日新月異，每一個學科都有了長足的發展。其中的生物學，就分出一個推崇‘進化論’的支脈。這個學派的主旨。講的就是生物進化，物競天擇適者生存，總之吧啦吧啦說了一大堆，把恐龍說成了滅絕的古代種，只有極罕見的特殊環境才有所遺留。其他大半都滅絕了。而巨龍又是某種神秘蜥蜴受到世界之力的催化後，進化出的變異品種。

七八十年前，這個流派曾紅極一時，瘋狂打壓其他學派。直到東域一處古代化石層，被一幫地精煤老闆挖掘出來，大量化石從見天日，無知的人們才發現，原來如今的生物和上古、乃至太古的生物，幾乎沒有太大的區別。

去你妹的變異啊！去你妹的進化！進化論被瘋狂打臉，從此銷聲匿跡。

聽說妹妹特意去東域為自己買化石，西撒心中感動不已。也不知道究竟是什麼生物的化石？能讓桃樂絲如此篤定自己絕對會喜歡。

拆包裝開盒子的同時，西撒嘴裡有一搭沒一搭的說著：「艾莉婕，聽說你也是化石中孵出來的。你的化石不會也來自東域吧？」

「怎麼說話呢你！我又不是鳥，怎麼能用‘孵’字呢？」小人兒飛到空中，對著西撒的臉踢了兩腳，不爽的答道，「不過我的化石確實來自東域，是被一幫古董販子當成古代恐龍蛋帶到了中域。不過復蘇的條件實在太差，總之我不記得任何事情。」

「哈？這是個啥？植物化石？」打開盒子的西撒突然怪叫起來，舉著一塊土黃色的石頭，不停擺弄，滿臉的黑線。

「你看不出來嗎？猜一猜嘛！」桃樂絲爬到西撒的背上，催促道。

「這，是某種神秘的古代海洋生物？」看著石塊中央，清晰可見的、無數彙聚成團的、細絲狀的紋路，西撒猜測道。

「錯！」

「蜘蛛網？」

「又錯！」

「難道是棉花，絲麻，或者蠶繭？！」西撒一頭霧水的瞎猜道。

「哎，告訴你吧，這可是上古的‘棉花糖’化石啊！你看，它多像棉花糖？和我小時候吃的完全一樣啊！」桃樂絲拍著西撒的肩膀說道。

「你逗我玩呢？就送我個這破玩意？！」

「真的！我沒騙你！」桃樂絲雙手攬住西撒的脖子，順勢一滑，落到他的身前，開口解釋道，「如今所有的能力者都承認存在有上古紀，那些古老的世界之脈中也沉睡者許多古神。不過上古紀究竟是什麼樣子？社會文明是什麼形態？現世究竟發展到什麼地步？卻很少有記錄。一切都太遙遠了，那些神靈也不會關心這種小事。而東域出土的大量化石，則可以還原出第二紀時期，錫蘭星球表面所有種族的生活情況，當時社會文明的形態。」

說著，桃樂絲指了指西撒手中的化石。道：「這個東西，可是近幾年最轟動的考古產物！專家已經驗證了，它的的確確真真實實，就是一塊棉花糖！一塊變成化石的棉花糖！上古紀的諸神文明，已經創造出了棉花糖，這個結論在甜黨內部引起了軒然大波。」

「你這幾年都在做什麼啊？！我什麼我每個字都能聽懂，但加在一起就不懂了呢？」西撒一頭黑線的看著妹妹。尼瑪這棉花糖化石究竟有何用處？！

「哎呀，你不覺得上古文明很有趣嗎？！」桃樂絲歪嘴不樂意的問道。

「我，我……」西撒無語了。

他對上古一點都不感興趣。因為家裡就有一個來自上古的貓棒子。他很清楚那是一個諸神橫行，超凡之力氾濫，科技落後的畸形原始社會。雖然神靈能夠通過世界之脈影響天體運轉，甚至虛空橫渡進入月球，但相較而言，西撒更想弄清留下無數超級遺跡的神秘太古紀。血海、三神山、世界之渦，似乎都是那個時代的產物。

「別我我我的，告訴你。這可不是一塊普通的化石。它是一塊能吃的化石！」桃樂絲拍了拍西撒手中的石頭，鄭重其事道。

「吃上古的棉花糖？」西撒問道。

「沒錯！雖然變成化石了。但每一根糖絲都很堅韌，可以抽出來單獨吃掉。不然，我怎麼可能買一塊只能看不能用的破石頭呢？」桃樂絲得意道。

「喂，你們兩個停一停！能不能讓我看看這塊化石？」艾莉婕喊道。

「哦？你想起什麼了？」西撒問道。糖神同樣是東域化石成精，而且一個是糖果之神，一個是棉花糖化石。兩者都占個糖字，或許有什麼聯繫，又或許她看到同類後受到了刺激，恢復一些記憶也說不定？

「有種熟悉的感覺，但差的還很遠。我的內心告訴我。要收集更多的這種化石，那樣我似乎能恢復記憶。」艾莉婕撫摸棉花糖化石，皺眉說道。

「我在東域遊玩時，聽過一個傳聞。」桃樂絲突然插口。

「什麼傳聞？」

「說是棉花糖化石有價無市一塊難求，一些幸運兒曾在開化石時，從棉花糖中開出妖精一般的小人來，它們的外形和糖果之神很相似。不過它們只是逼真的糖果雕塑，體內沒有內臟，是純粹的糖。你說，這些棉花糖會不會是艾莉婕的信徒，用來崇拜祭祀，而仿照她製作的塑像？」桃樂絲猜測道。

「不會吧？她上輩子也是個大人物？」西撒驚訝的看向眉頭緊鎖的糖神。

「為什麼要說‘也’？」桃樂絲疑惑道。

「我沒告訴過你卡蜜拉的身世嗎？」西撒驚訝道。

「別！別講！西撒你給我閉嘴。」一直趴在一邊睡覺的卡蜜拉突然彈了起來，急忙堵住西撒的嘴巴，不希望上輩子幹的蠢事被桃樂絲知道。

互換禮物後，艾莉婕還是逃回到西撒的身邊，桃樂絲對此也不介意。她從小就喜歡糖果之神，不過當她見到本尊後，才發現一切都和腦中構想的不同。就像卡蜜拉認清歐派神教的真面目後，果斷改立新教，自封大教皇一樣。

桃樂絲心目中的糖神太過完美，她無法接受一個活生生的，會耍心機愛吃辣椒的心靈偶像。因此，她也並不在意能夠擁有這個小東西，反正哥哥的就是自己的。

……

離開桃樂絲的臥房後，西撒將歌絲納留下來陪兩位妹妹過夜，並暗中囑咐小田螺監視桃樂絲，警惕那個血海來的小白臉，別讓妹妹吃虧，有機會就咬死對方。

站在自己客房的門口，西撒又頭疼起來。究竟是回屋睡覺呢？還是去拜訪小師姐呢？又或者見見塞西莉亞？or去和那群血海土著談談心，讓她們別在糾纏自己妹妹。

考慮了半天，西撒決定去拜訪奈奈，畢竟論起關係，除了妹妹，他和這個小師姐關係最近。從黑臼齒第三年開始，她就在夢境教授自己武技，這次見面正好將魔拳學全，順便打聽一下沙羅曼的背景。這麼一大筆資源放著不利用，那實在是太傻了。

下定決心，西撒向右一拐，來到奈奈的房前，敲響了大門。

‘吱嘎……’門被打開，但背後卻沒有人，仿佛有幽魂作怪，又像是無風自動。當西撒低頭看去時，那只導盲貂又賊兮兮的圍著自己雙腿打轉，似乎還想再留下一些液體。

「小師姐，你的狗！」

「閉嘴！那是貂！紙牌，回來！」

聽到主人的叫聲，那只白貂飛速竄回房中，臥在奈奈的懷中，任由她梳理毛髮。看著這只喜歡隨地噓噓的母貂，西撒心中感慨還是自己的小田螺比較乖，不僅沒有惡癖，而且也不需要梳毛。

關上門，西撒走了進去，方法房間內部佈置的很樸素，應該是價格最便宜的房間；而奈奈的行李也只有一個小包袱，比起一堆箱子的桃樂絲要寒酸許多。此時的奈奈，正跪坐在一個小墊子上，靜靜的替寵物梳理毛髮。

與白天時的見面又不同，此時的奈奈安靜下來，周圍沒有外人，似乎又恢復了自信，變的恬靜淡漠。西撒張了張嘴，不知該怎麼開口。他和對方很熟，是交心的那種，不過夢境的奈奈不是欠條之軀，就是海鹽之軀，從未見過真實面貌。現在第一次相見，很像網友在現實碰面，熟悉又陌生，忐忑難言。

「你真的是西撒？」到現在為止，奈奈還在糾結西撒的身份。

「是……！」聽到她這麼問，西撒的臉頓時垮了下來。

「哦！下次入夢，我會打死你的。」奈奈想了想，補充一句後又陷入沉默，開始自顧自的給雪貂梳毛。

「師姐？」沉默許久，西撒試探的搭話。對面只是微微側耳，表示收到。

「魔拳你還沒教完呢。」

「……下次入夢，我會用魔拳打死你！一遍又一遍，直到你學會為止。」奈奈咬咬牙，惡聲道。

「其實，這個不能怪我。我真的認不出你，只覺得和你投緣，然後就……」西撒哭喪著臉解釋道。完全是你一廂情願啊！憑什麼要打死我？！

「狡辯，我一定打死你！」

「咱別提打死我行嗎？」西撒乞求道。

「……」對面這次不說話了。
第471章 預賽開始

見到冷場，為了挽回彼此關係，西撒沒話找話問道：「你這貂多錢買的？這把梳子看樣子不便宜，和我當年養貓用的是同一個牌子。」

「嗯？你也懂這個？」涉世未深不知人心險惡的奈奈，成功被西撒吸引了注意力，抬頭問道。

「那當然了，我當年可是全班公認的養貓小達人！硬是把一根死掉的貓棒子，養成了活生生的萌系貓耳娘！」西撒吹噓道。

「你說的，就是你身邊的那個貓耳小女孩？」奈奈驚訝的問道，接著又摸了摸自己的雪貂，似乎在問西撒我的寵物能不能也變成小女孩？

西撒心中納悶你咋知道卡蜜拉是個貓耳呢？難道你能看見？但嘴裡卻接口道：「對！就是那個丫頭。師姐你這雪貂是哪裡買的？究竟有何特異之處？隨地噓噓就別提了。還有，它有沒有妖怪血統？平時都吃啥？有沒有超凡之力？」

「紙牌是我八歲時，在‘中域盲人互助會’領養的導盲貂，已經養了九年，是只普通動物，不過它很聰明，很有靈性，平時能陪我打牌。」奈奈急忙回答。

「啊！小師姐你今年才十七歲？！比我還要年輕，真不愧是小師姐啊！」西撒大拍馬屁，「不知您跟老師學習了多少年？」

「我是老師從小養大的，少囉嗦，快告訴紙牌能變成人形嗎？」奈奈急道。

「不好說！畢竟只是個普通動物。要先轉化成妖獸，再想辦法提升智力，然後修煉成人形。很費錢的。」說道費錢時，西撒故意加重聲音拉長語調，奈奈的臉果然僵硬起來，說不出的可憐無助，果真是個窮鬼啊！

「不過小師姐你於我有授業之恩，我一定全力幫您將它培養成才！不是我吹，咱可有著豐富的飼養經驗。我養過熱洲貓棒子，神域霸娘龍。還養過虛空大白鯊，自爆魔蠅娘……」

聽到西撒肯掏錢幫自己忙，奈奈對他的看法立刻大有改觀，小師弟果然還是那麼善解人意。今天早晨發生的那些事，只是個誤會，就讓它隨風而去吧：「好吧，你幫我，我不打死你。嗯……只打個半死。」

「還打？！」

「嗯？」奈奈冷哼一聲。

「啊，小師姐啊，你剛才說這雪貂是你小時候從‘中域盲人互助會’領養的？這是個啥組織，還提供雪貂？」西撒連忙轉移話題。

「‘中域盲人互助會’，是‘錫蘭國際盲人權益保障協會’在中洲的一個分會。主要為盲人提供導盲動物，以導盲犬為主，還有不少鳥類、猴子等常見動物。紙牌是卡特加錢替我買下的。」奈奈回憶道。

「卡特。那個在天譴教會當教士的桃花眼？」西撒不假思索的問道。

「怎麼說話呢？要有尊敬之心！卡特是三師兄，不是桃花眼。」奈奈不悅道。

「小師姐啊，冒昧問一句，您真的是個瞎子？上次在鋼構市，我看你反應很敏銳，輕輕鬆鬆就擺平了那個箭頭魔女和血海蚊子娘。不像殘疾人啊。」感覺氣氛回暖，似乎又找到以往無所不談的親密感覺。西撒開始試探性作死了。

「瞎子？你才是瞎子！你們全家都是瞎子！」聽到這個歧視性詞語，奈奈再好的脾氣也忍不住發怒，抓起桌子上的小零碎便往西撒的臉上砸去。

「別動手！我認錯！不過，既然你不是盲人，為什麼要養導盲貂？這不明擺著誤導人嘛。」西撒連忙認錯。

「你把眼睛閉住，不養條導盲生物帶路，那該怎麼走路？」奈奈反問一句，西撒突然覺得她說的好有道理，竟然無言以對。

「既然眼睛沒問題，那為什麼不睜開？非要閉著走路？莫非小師姐你在修煉一種特殊的秘術？平日不能睜開眼睛。究竟是心眼？破邪返瞳？無明逆流？還是封閉五感修煉阿賴耶識？」西撒精神一振，對於脊鰭流的秘術，他還是很感興趣的。

「你是白癡嗎？修煉？哪有什麼秘術，我平時都戴著眼罩，怎麼可能睜眼看路？當然要養一條導盲貂了！」奈奈理所當然的說道。

「呃……」西撒感覺自己有些逗比了，養貂是因為看不見路，看不見路是因為沒睜眼，沒睜眼是因為戴眼罩睜不開，那麼……：「小師姐你究竟為什麼非要戴眼罩呢？！」

「這，這是個秘密，還不能告訴你。」奈奈沉默片刻，低聲回道。

「莫非是個封印？」西撒猜測道。

「這眼罩是老師送我的，咱們還沒熟到你可以隨意打聽我的秘密。好了，今天就聊到這裡，你可以走了。將紙牌變成小妹妹的事情就交給你了，如果沒有讓我滿意的話，哼哼……」

不想多聊的奈奈直接送客，將西撒轟了出去。然而作死之魂熊熊燃燒的西撒，卻對奈奈眼罩下的眼睛產生了濃厚的興趣，一個正常人為什麼偏要裝瞎子呢？找機會一定要一探究竟。

……

「天上又掉下大隕石了！」

次日清晨，變成黑貓的卡蜜拉蹲在茶幾上，雙爪抓住一份報紙正在報紙的第二版，正是豆豆前段時間透露的內部消息。連續大量無規則的隕石墜落事件，終於引起了人們的注意。不過外星人的消息並沒洩露，無知群眾在輿論的引導下，紛紛將矛頭指向觀測塔，指責外太空天基魔炮系統名不副實，空耗大量資金，相關人員公器私用等等……

「你怎麼又變成貓了？」看到變成喵星人的卡蜜拉，西撒不解的問道。

卡蜜拉一躍跳到西撒的肩膀上。振振有詞道：「最近你周圍的女人越來越多，雖然本喵天生麗質難自棄，但美女多了總會產生審美疲勞。所以我決定恢復原本形態，讓你眼前一亮，用小清新的造型掰彎你的審美取向，讓你拜倒在我光滑的黑色皮毛之下，上演一段跨越種族與體型的愛戀。」

「懶得理你，今天是週邊預賽的第一場，做好準備沒有？」西撒翻了一個白眼。接著問道。

「早都準備好了，我一定能殺進半決賽。」卡蜜拉自信的拍了拍胸口。一副成竹在胸的模樣。

「麗塔你呢？」西撒又看向身邊的女僕。

「沒問題，一切都準備好了。」女僕點頭表示沒有問題。

「那就出發吧！」西撒揮揮手，拖起還在睡懶覺的霸娘龍，率先出門去隔壁叫妹妹。麗塔則去通知牛奶、海拉等人。

週邊預賽場距離鐵板椰子鎮有一小時的路程，不過螺旋回廊這座超級酒店可以移動，當西撒一行人準備好後，這座酒店已經離開小鎮，爬進荒郊之中，抵達賽場。

離開酒店，荒野之中一片人聲鼎沸，放眼望去是密密麻麻的帳篷海洋，普通遊客早在昨天夜裡。就已經趕至此處搶位置了。在賽場中央，是一塊四個足球場大小的空地，按照2米x2米的間距。擺放了無數灶台，供參賽選手使用。

當比賽開始後，選擇競技廚藝的參賽選手，每人會分到一個灶台，進行現場料理。其他的美食愛好者，每人可以領到五張選票。任意在賽場穿梭，選擇自己感興趣的食物進行品嘗。並對最喜愛的食物投票。

因為賽場十分混亂，所以黃牛黨、威逼投票、結黨營私等行為屢禁不止。那些被淘汰的選手，如果願意掏錢，將有機會獲得一次黑暗美食家評分的資格。如果他的料理真的被埋沒，那麼還有機會破格進入半決賽。

來到賽場中，西撒回頭掃視身邊眾人，發現塞西莉亞與那群血海土著並沒出現，不知跑到哪裡去了。身邊除了嫡系人馬外，就只剩妹妹和小師姐三人。

「喂！你們之中，有沒有不參加比賽，手裡有選票的？有票的話，記得一會兒給我投一張！」西撒突然開口問道。

眾人聽罷，全部搖頭。

「……」西撒臉色一僵，轉頭看向打醬油的‘砍價王’莫裏哀，「別告訴我，你這弱渣也報名了？」

「少爺，雖然我實力沒有入患，被劃分入戰五渣的行列。但你不能剝奪我追求廚藝的權利！在這方面，每個人都是平等的！」頭上戴著螺旋面具，一身黑底紅雲服的莫裏哀，不甘反駁道。

「喵挺你！」卡蜜拉起哄道。

「咩也挺你~！」歌絲納跟風喊道。

「算了，這場週邊預選賽一看，就知道裡面黑幕重重，即便我的料理再完美無缺，也絕對會被那些作弊犯擠掉的。」西撒感慨了一句，贏得場中眾業餘人士的一致認可，接著圖窮匕見道，「所以，莫裏哀我交給你一個重要任務。用錢買通評委，讓他們現場品嘗我們的食物，直接破格進入半決賽。搞定這件事，你也可以參加比賽。」

「沒為題，交給我了！我會用最低的價格買通評委的。」莫裏哀嘴角一翹，對西撒露出大拇指。

……

來到選手集合處，西撒幾人迅速通過身份驗證，拿到了屬於自己的編號。他們的灶台都安排在一起，之前準備好的食材也已經運送過去，只等一小時後比賽開始，就可以大展身手。

這段時間內，西撒和其他遊客混在一起，在龐大的賽場中閒逛，見識了一位又一位，名震黑暗料理界的廚藝高手，比如雖然氣味熏人但死忠滿天下的惡臭四天王，又或者來自東洲的甜黨砥柱糖和尚。

時間飛速流逝，很快就到了比賽時刻。西撒所在的灶台周圍，環繞著桃樂絲、卡蜜拉、麗塔、歌絲納、奈奈等一眾氣質各異的妹子，成功吸引了一大批遊客駐足圍觀。

雖然不爽自家的妹子被人看了，不過西撒也沒做出動手趕人的舉動，反正現在才是初春，桃樂絲她們穿的都很厚，不怕被人佔便宜。此外，見到那些路人露出的羨慕嫉妒眼神，他的虛榮心也得到了極大的滿足。

看吧！羨慕吧！嫉妒吧！恨吧！然後去死吧！她們都是我的，來咬我啊！咬我啊！西撒暗自嘀咕道。

當參賽選手們紛紛攘攘的進場，找到自己的位子，整理好料理食材後，四十門超級魔炮在場地的上空發射出五彩繽紛的糖果信號彈，示意本屆黑暗美食節正式開始。

西撒這些湊熱鬧的業餘廚子們紛紛開始動作，那些強勢圍觀的醬油黨們一邊從地上撿起糖果吃，一邊四處閒逛、拍照。而少數從當評委的美食家，則混在人群中，挑選心儀的選手。

本次週邊料理預賽，西撒可謂眾叛親離，連關係最親密的妹妹和卡蜜拉都棄他而去，在一旁製作自己心目中的美食；只有麗塔一人暫時捨棄了自己工作，來到西撒身邊幫忙。

「患難見真情，麗塔，你果然才是對我最好的人啊！卡蜜拉和桃樂絲這些叛徒，今天一定要打敗她們，給她們一點顏色瞧瞧。」西撒恨聲道。

「嗯！我會幫您的！不過你究竟要做什麼料理？準備的材料是不是太多了？」麗塔看著案板上五花八門，數目過百的不同甜味果脯，有些疑惑的問道。該不會又要煮雜燴飯吧？

「我這次的料理，不打算以奇致勝，而是堂堂正正的壓到一切敵人，靠的就是一個‘博‘字！」西撒解釋道。

「哦？」

「看到這些材料了嗎？這個桶裡封印的，是地心世界少量出土的煉獄熔岩，搭配最頂級烤箱，可以烤製一種煉獄蛋撻的美食。而我這次準備了上百份口味不同的果脯，打算製作上百個口味不同的煉獄蛋撻，然後用特殊的技巧將它們製作成‘煉獄蛋撻金字塔’！」西撒得意的解釋著。

「這樣做有何意義？」麗塔不解的看著西撒。

「上百種不同口味的蛋撻，占了一個‘博’字。再將它們拚成金字塔，營造出極具衝擊力的視覺特效，簡直和加了特技一樣，一定能讓評委不要不要的！」

對於西撒妄想，麗塔持悲觀態度，不過女僕從不違逆西撒，還是強忍著滿腹的質疑，開始幫西撒和麵做蛋撻。

西撒左邊的灶台旁，霸娘龍不知從哪裏弄來一條大蜥蜴，如武鬆打虎一般騎在它的後背上，一手掐住巨蜥的脖子，將其按在泥巴裡，另一隻手握成沙包大的拳頭，瘋狂的打啊打啊。

此時場中各路高手紛紛使出看家本領，有展現刀工的，有玩雕刻的，有捏面人的，但唯獨霸娘龍一個不去做飯，反而現場虐待動物。幼小的身軀騎在一頭巨蜥上，半點不見下風，看的遊客們紛紛鼓掌叫好，賞錢不斷，樂的歌絲納打的更加賣力。

卡蜜拉就在歌絲納的後方，此時她見所有人的注意力都被霸娘龍吸引，左右環顧發現沒人注視自己，這才鬼鬼祟祟的將手伸進胸口的口袋裡，從中掏出一串又一串粉紅、乳白、翠綠的三色半成品團子，神不知鬼不覺的擺在灶臺上。

週邊的預選賽雖然管理鬆散，但有一點絕對禁止，那就是不能作弊！比賽嚴禁將事先準備好的料理代入賽場，偷樑換柱變成參賽作品。為了杜絕這一點，主辦方特地將選手與食材分開詳細檢查。不過上有政策下有對策，卡蜜拉天賦異稟自帶實驗室，早就提前購買了大量美味的三色團子，等待時機‘剪切粘貼’。
第472章 大賽開始

美食節週邊的預賽正如火如荼的進行著，數以千計的參賽選手各自展現獨門廚藝，努力吸引那些散亂的遊客，希望他們能夠給自己投一票。

不過這數千的選手中，最吸引人目光的，還要屬西撒這邊的妹子軍團。參加比賽的美女，絕不止麗塔她們幾個，但美女規模群最大的，卻非西撒這邊莫屬。從蘿莉到乙女再到禦姐，再算上雌雄莫辨的赫爾，西撒這邊足足八個！

雖然美食節有戴面具這種不成文的規矩，但自知廚藝輸人一籌的桃樂絲她們，都很沒節操的丟掉面具，憑藉極美的外貌來為自己拉票。而且效果似乎極好的樣子。

比如已經放棄比賽，在一旁表演‘霸娘龍醉打吊睛白額巨蜥’的歌絲納，不僅收穫了大量選票，還有人現場打賞鈔票。若非懾於歌絲納強悍的‘戰鬥力’，以及萌死人不償命的造型，負責維持治安的工作人員都準備將她請出去了。

不提在一旁耍寶的霸娘龍，卡蜜拉這個作弊犯，也在假裝四處看風景順便偷偷取出三色串團子的同時，不忘抖抖貓耳搖搖尾巴，向觀眾們賣個萌，求個票。桃樂絲和莉莉絲也憑藉青春靚麗的外形，拉到了一大批選票。

至於西撒側後方的海拉，又一次殘忍的為親弟弟穿上了女裝水手服和超短裙。看到赫爾那嬌羞的小模樣，無數遊客瘋狂狼嚎。選票不要錢的砸了過去。奈奈和麗塔同樣發揮出來自身特色，一個偽裝成無助的目盲美少女，頑強堅定的參加比賽。博取觀眾同情；另一個則本色演出，用冷酷的禦姐氣質俘虜無數抖m，讓他們跪地不起，心甘情願雙手奉上選票。

「幸好有你幫忙，否則我一張選票都撈不到啊！」看到屬於麗塔的選票越來越高，西撒露出了欣慰的笑容。

「少爺，有件事情必須提醒你。」麗塔猶豫片刻。終於開口說道，「這次預賽我也參加了。雖然我現在正在幫你完成料理。但不代表我不比賽。」

「你啥意識？說清楚！」西撒心中升起一股不祥的預感。

「我幫你歸幫你，但等會還會完成自己的參賽作品。遊客給我投的票只屬於我個人，無法轉讓給你，所以你現在還是零。」

「…………」西撒沉默良久。接著大聲喊道，「莫裏哀，快去給我拉選票！不要心疼錢，有多少就賣多少！」

……

比賽時間過去大半，西撒幾乎沒有動手，只是拿著一份食譜，不斷對著麗塔指手畫腳。幸虧女僕不是普通人類，身為機械生命的她能夠輕易記住無數複雜的資料，並按照食譜的記錄。同時分心製作上百種蛋撻，不出一絲錯漏，不差分毫的完美執行。

就這樣。麗塔耗費兩個小時，終於從烤爐中取出一百零八個口味各異，顏色金黃，香氣逼人的極品蛋撻。

也就在這時，負責維持比賽秩序的工作人員也跑了出來，質問西撒究竟還想不想比賽了？從大賽開始到現在。這些蛋撻全是麗塔一人完成的，而西撒什麼都沒幹。再這樣下去，他將失去比賽資格，而這些蛋撻也將歸入麗塔的名下。

「好了，幫到這裡已經足夠了。你快去完成自己的作品吧，接下來的‘金字塔大作戰’，就交給我了！」見不能再偷懶，西撒讓麗塔到前邊的灶台完成自己的料理，而他則取出大量甜的膩人的奶油、芝士、蜂蜜、白糖、太妃糖、奶糖、水果硬糖、棉花糖……

見到西撒取出如此多的甜食，圍觀的遊客紛紛議論起來，這傢夥原來是個甜黨啊！竟然沒有準備甜食以外的任何食材，這究竟是特立獨行？還是嘩眾取寵？總之，排除環繞身邊的妹子外，西撒也終於憑藉自身吸引到了關注。

取出一瓶牛奶倒入盆中，將奶油統統倒進去，接著，西撒又找出一個發泡器，開始一邊拚命攪拌，一邊不要命的往裏加白糖。看到如此瘋狂的舉動，站在周圍的觀眾們紛紛駭然後退，這個白糖劑量，就算是骨灰級糖尿病患者也無法承受吧？你丫究竟是不是真的甜黨？一粉頂十黑，你一定是來給甜黨招黑的吧！

沒有理會周圍觀眾的態度，西撒將奶油發泡後，裝進擠花袋中，開始在巨大圓盤裡擺蛋撻。第一層擺六六四十六個！……不，三十六個！

擺好第一層後，西撒開始擠奶油，將三十六個蛋撻連到一起，不要錢的狂撒各種糖果，接著用蜂蜜堵住縫隙，然後借助奶油的黏性，擺放第二層五五二十五個蛋撻……再然後是第三層……當擺到第四和第五層是，都是九個蛋撻，然後是連續三層的四個蛋撻，和最後一個頂峰。

當西撒小心翼翼將一層層蛋撻擺的歪歪扭扭時，卡蜜拉也將一百多根裝滿不同品牌香水的針管掏了出來。雖然她作弊般弄出了一大批三色團子，但這遠遠不能算作成品。因為這食物有著明顯的個人風格，都是她從一家高級餐館買來的。雖然看上去和其人做的團子沒有區別，但吃一口就會露餡。所以卡蜜拉要抹去別人的標籤，打上獨屬於自己的烙印，讓這些美食成為自己的作品。

想到這裡，卡蜜拉左手拿起一串團子，右手抓起一根針管，然後將針頭刺入團子內，緩慢推行注射，將香水注入其中。從此之後，這三色團子，變成了鮮香灌湯糰子，吃起來不僅美味，而且還能口齒留香，真是劃時代的創意啊！

就在西撒與卡蜜拉各自自我陶醉的時候，偷喝了半桶朗姆酒，已經將吊睛白額巨蜥活活打死的歌絲納。突然將其開膛破肚，掏出全部內臟，將剩下的半桶酒統統倒入其中。並用膠帶紙封合後，又將其一腳踹進泥巴中，抱著蜥蜴屍體在泥地裡滾來滾去，玩的不亦樂乎。

……

三個小時結束，所有選手停手，比賽進入選拔品嘗階段。

卡蜜拉她們的料理雖然詭異無比，但憑著美麗的外貌。幾個妹子都得到了足夠的選票，直接跳過第一輪篩選。進入評委點評階段。原本西撒是沒機會的，不過莫裏哀業務能力高強，也通過黃牛黨將西撒保送如點評階段。

不多時，一位名叫撒尿蝦的評委。帶著一幫肩扛攝像機的記者，趕到西撒這邊，開始直播本次預選賽的賽程。

「各位觀眾朋友們大家好，我是觀測塔國際3頻道的主持人，比爾。站在我身邊的這位，就是中域著名的黑暗美食家、黑暗料理宗師，曾獲得過‘黑暗食神’的‘河豚鬼’大宗師的入室弟子，‘麻辣山椒魚’先生的第3代單傳弟子，撒尿蝦先生！接下來。就讓大師帶我們遊覽本屆黑暗美食節吧！」

在主持人的引導下，評委率先來到了一身汙泥的卡蜜拉身邊。

「小妹妹，請問你叫什麼名字？你今年幾歲了？為什麼要來參加比賽？」主持人被霸娘龍的小模樣萌到了。第一個採訪她。

「我叫歌絲，不！小田、呃，我叫根號a！」歌絲納挺胸說道，「今年多大我也記不住了，我參加比賽是因為比賽很有意思咩。」

「哦？那麼能不能介紹一下你的料理呢？」主持人繼續問道。

「好的！我做的食物，名稱是‘叫花蜥蜴’。先用酒填充蜥蜴內部，再用泥巴包裹燒烤。做法簡單易學，口味獨特！」

說著，霸娘龍將裹成泥球在炭火上燒烤的巨蜥取了下來，現場表演徒手碎大石，將堅硬的泥殼劈開，露出一隻半生不熟的連皮都沒剝的巨蜥。

「大師請品嘗。」主持人說道。

「嗯！」撒尿蝦點點頭，一爪子撕開巨蜥的硬皮，露出裡面還滴著血沒有烤熟的肉，撕下一塊丟進嘴裡嚼了嚼，然後閉目感受起來。

「大師，你對於根號a小妹妹的料理有何評價？」主持人好奇道。

「嗯，做法獨樹一幟，具有創新精神，值得鼓勵。不過具體的處理手段十分幼稚，不僅沒有烤熟，連大腸都沒掏乾淨，屎都留下來了，很倒胃口！不過嘛，這道菜雖然做的拙劣，但卻蘊含著一種野性的氣息，而且酒的味道與蜥蜴肉完美的融為一體，值得借鑒學習。吃完後，會讓人生出一種仿佛重回蠻荒時代，化身史前巨獸在地面肆虐的衝動。這道菜雖然有缺陷，但優點同樣明顯。合格！根號a有資格進入半決賽！」

「歐歐歐歐！」聽到自己過關，歌絲納興奮的歡呼起來。

「切，這種垃圾水準也能過關，我一定能勝！」低頭看了看擺塌了六回，終於歪歪扭扭勉強拚成一個墳堆，外面塗滿了巧克力醬，看上去和一坨粑粑無異的‘甜死你金字塔蛋撻’，西撒信心十足。

「接下來的選手，還是一位小姑娘！請問這位貓耳小妹妹，你叫什麼……」

不等主持人問完，卡蜜拉不耐煩的答道：「少囉嗦，我叫卡蜜拉，那個評委，你快來品嘗我的美食吧！」

「請問您的作品叫做……」

「你廢話真多，看不出這是三色團子嗎？」卡蜜拉再次插口打斷了主持人的囉嗦。

面對咄咄逼人的喵星人，評委並不生氣，反而耐心對著攝像機解釋道：「三色團子，這種食物早已成熟，用料已經固定，外表也有定式，顏色、大小、軟硬都無法改變，屬於一種非常普及的食物。用它做參賽作品，就只能在餡料上下功夫。說起來，這是一道比較有難度的料理，既要保持傳統，不能出現巨大的改變；又要做出創新，而非隨便換一種餡料。不能令人眼前一亮，就只有死路一條！」

「你說的挺不錯嘛，快吃一口，讓我過關吧！」卡蜜拉自信的催促道。

「好！」評委點點頭，拿起一串送入口中，接著嚼了幾口，然後張嘴‘哇’的一下，全部吐了出來：「呸呸呸！你這個白癡竟然往裡面加香水？你瘋了嗎？這可是食物啊！你往裡面加香水幹嘛？這還能吃嗎？你這是嘩眾取寵知道嗎？不合格！絕對不合格！」

不待卡蜜拉辯解，評委徑直走向麗塔，問道：「你的作品是什麼？拿出來讓我嘗嘗。」

「聽說不會發光的料理，不是好料理，我這碗叫做‘晶晶亮高能營養壯骨湯’！」

麗塔自信的端出一碗漆黑混濁的油狀液體，裡面漂浮著無數顆有大有小形狀各異的魔晶，散發出五光十色的光芒。這碗湯，裡面包含了麗塔精心收集的各種閃光魔晶、液態工業魔力、數十種高能礦石，最終熔煉成一碗飽含能量的飲品。

「……」看到這碗黑漆漆，蘊含著高能反應的粘稠液體，評委一時百感交集。這是一份比香水團子更令人無法接受的食物！

握緊筷子在碗底撈了兩下，評委成功從中夾出數十塊‘稀有合金零件’，接著發問：「請問，你這食物是給人吃的嗎？」

「當然不是！」麗塔搖頭，接著答道：「我觀察過現場的所有的選手，他們的料理，有的是給人類吃的，還有給不同種族生物吃的，但唯獨沒有給機械生命體的。這讓我不禁捫心自問，難道曾經高度開放，能夠包容一切派系的黑暗料理界，已經陷入陌路，再不能接納新的成員了？不！我不願看到這樣的畫面，所以我要開發一種能夠讓機械生命體也感到美味的食物！這道湯湯如其名，不僅晶晶亮，而且蘊含高能，此外還可以讓機械生命體進食稀有合金零件，加固自身金屬骨骼結構。」

「很不錯的理想，不過可惜我是生物，不是你說的機械體，所以你還是自己喝這種毒死人不償命的東西吧！」說罷，評委果斷搖頭，「不合格！不合格！pass！pass！」

評委連續兩張紅牌讓卡蜜拉、麗塔雙雙出局後，終於輪到西撒了。當撒尿蝦看到西撒身前那個蒙古包一般的巧克力墳堆時，他的內心也是崩潰的。

「你這次的作品，是一坨粑粑麼？不合格，失敗！不要再來了。」看到那一坨東西，評委非常抗拒的搖頭，不給西撒半點機會。
第473章 淘汰與勝出

只是看到那造型獨特，顏色令人食欲大減，名為‘金字塔’實則‘小糞丘’的料理，評委便瘋狂搖頭否定，二話不說便判了西撒不合格。

「且慢！」眼看評委作勢就要向身旁的桃樂絲走去，西撒急忙揮動手中的廚刀，橫在對方面前擋住去路。

「怎麼？你要和我動手？我勸你考慮清楚，我可是評委。如果你有什麼不滿，可以向主辦方申請重新評定，但若是出手攻擊我，那麼性質就不同了！」撒尿蝦並不畏懼西撒，反倒是有恃無恐的盯著他猛看。

「嘿嘿，你說笑了，我只不過想想你介紹一下這份食物的真正賣點。」西撒笑道。

「不就是一坨造型酷似粑粑的巧克力嗎？這種惡俗的做法，哎，我真是無話可說啊。你快讓開吧，別擋路。」評委唉聲歎氣。

「這你可就猜錯了，這道菜才不是巧克力粑粑，反而內有乾坤。」

說著，西撒手起刀落，在他眼中的‘金字塔’上切開一道口子，一坨坨被蜂蜜和奶油包裹潤滑的蛋撻，以一種軟體生物產卵的噁心形勢，一點點從中擠了出來。那些黏在蛋撻上的糖果，被奶油覆蓋後，看起來更像一顆顆凸起的疙瘩，兩人寒毛炸立。

能將一堆色香味俱全的優質蛋撻折磨到這個程度，可見西撒在料理方面毫無天賦，不愧是只會煮‘碎屍雜燴飯’的斯諾的傳人。

「嘔！」胃液翻滾。評委一把捂住自己的嘴巴，反復深呼吸這才壓下了嘔吐的慾望：「不合格！不合格！實在太噁心了，你被給淘汰了！」

「別急著下論斷啊！有些食物。不是只靠外觀就能判定的。比如惡臭四天王，他們的料理哪一個不是聞著臭吃著香？再說我的食物聞起來一點都不臭，只不過看起來有些別致而已。」西撒再次舉刀攔住評委去路，解釋道。

「好吧，我吃一口，你就無可說了，對吧？」

「請品嘗！」西撒自通道。「只要吃一口，你就會改變想法。讓我勝出的。」

評委低頭看去，此時已經有不少裹滿奶油的蛋撻，仿佛神秘生物產卵一般，被擠了出來。在微黃的蜂蜜襯托下，更顯邪惡滲人。別說鼓起勇氣吃一口了，就是多看上一會兒，都會令人不自覺的毛骨悚然。

猶豫再三，評委終於閉上眼睛，厭惡的用兩根手指撚起一個蛋撻，然後咬了一小口，還沒來得及咀嚼，便呸的一口將它們全部吐了出去。

「你究竟放了多少糖？都tm快把我甜死了！不合格。你被淘汰了！失敗，實在是太失敗了！色香味沒一個能達標的！」

評委不再搭理失魂落魄西撒，一邊漱口。一邊向桃樂絲的方向走去。見評委離去，霸娘龍從一旁湊了上來，也不嫌惡心，伸出手指就在蛋撻上刮了一層奶油，放進嘴裡舔了一下，然後又皺著小眉毛嘟起嘴巴。不停狂呸，將口水吐的西撒滿褲子都是。

「呸呸呸！真甜啊！都去死吧！」被奶油甜的噁心的霸娘龍淩空一躍。耍了一招神龍擺尾，硬是用尾巴抽翻了那堆蛋撻，接著撲上去一頓猛踩，這才念頭暢通。

就在卡蜜拉鞭屍發洩的時候，那邊的桃樂絲毫無懸念的晉級半決賽。她的作品與其說是料理，不如說是天賦。桃樂絲與西撒一樣，擁有四個天賦，其中一個‘蛇果心臟’可以將心臟與蘋果任意轉化。吃掉心臟變化而成的蘋果，可以暫時獲得對方的一切能力。同樣，桃樂絲也可以將普通的蘋果變成心臟。

這一次，桃樂絲的作品，是一個造型酷似心臟，吃起來卻和蘋果一個味道，但汁液又猩紅似血的古怪食物。獵奇的造型，甘甜清新的口味，加上混若天成分不清究竟是心臟還是蘋果的神秘材料，讓她脫穎而出，成為繼霸娘龍之後的另一位獲勝者。

桃樂絲所在的姐妹組勝出後，便輪到海拉與赫爾的姐弟組。從小在熱帶雨林長大的姐弟，從沒吃過像樣的食物，跟別提追求極致的高深料理了。在過去，海拉若是心情好了，就偶爾帶著赫爾生火烤一頓熟食，但絕大對數情況下，都是隨便抓點活物，去掉頭和內臟將就著吃了。

本次美食節對手眾多，每一位都是浸淫廚道多年的高手，臨時抱佛腳於事無補，與其期盼幾率為零的奇跡發生，倒不如發掘自身的強項。自從來到鐵板小鎮後，兩姐弟就開始商量這方面的問題，最後，她們找到了屬於自己的路。

既然不擅長烹飪，那麼就將劇毒樹蛙一族的傳統文化發揚光大，用熱洲雨林土著的美食征服這些外人吧。於是兩碗不斷蠕動、沒有添加半點作料、還在活力十足奮力蠕動的蟲子，被擺到了評委的面前。

「這是……？」評委一頭黑線的看著兩碗密密麻麻，又粗又肥的肉蟲子。

「這是我們依照熱洲雨林飲食文化製作的料理，直接吃就可以了。這碗是我專門收集的鼻屎蠕蟲，這一碗我弟弟特地準備的天堂蛆蟲。這兩種蟲子與蓮藕一樣，平日都生活在骯髒汙穢的環境中，但卻潔身自好出淤泥而不染，最終洗盡鉛華呈素姿，變得鮮美可口，令人回味無窮。」海拉指著兩碗沒有經過任何加工，體表還粘著沒洗淨的屎的蟲子吹噓道。

「評委大人請放心吃吧，它們都已經用清水洗了三遍，很安全的！」赫爾睜著眼睛瞎說道。

「……嗬嗬，嗬嗬！你們這是在侮辱我的智慧嗎？隨便抓點蟲子，洗乾淨就是一道料理了？這樣的菜，又有誰做不出來？而且既然什麼樣的蟲子都可以。那為什麼又要用這種噁心生物來侮辱我呢？還有，把屎洗掉很難嗎？不合格！投機取巧，你們被淘汰了！」

經過西撒那次失誤後。評委再不打算重蹈覆轍，很果斷的pass了滿眼期待的海拉姐弟，這種原味蠕蟲看上去，一點不比西撒那種會產卵的‘巧克力粑粑’差。

來到奈奈的身邊，評委看著案板上一條不斷開合嘴巴，還沒死透的大魚發愣數秒，這才問道：「這就是你的料理。一條活魚？難道你也是熱洲雨林來的，打算讓我直接將這條魚生吞了？」

「不。我準備了醬料。」

說著，奈奈從灶台的下層取出一碗調好的醬料，以醬油為主，還加了不少其他作料。比起西撒的滑膩膩蛋撻、海拉的原味蛆蟲、卡蜜拉的香水團子，與麗塔的高能燃料，不知正常了不知幾萬倍？這才是人吃的東西！

「啊！終於又碰見一份人吃的東西了！」評委不斷用鉗子拍胸口，感慨道。連續經歷了西撒四人的洗禮後，再平凡的食物在他看來，也如同人間難尋的佳餚，「看你的準備，莫非你要現場製作生魚片？」

不虧是官方選出的評委，只是聞了聞麗塔準備的醬料。就猜出了她的打算。

聽到評委的猜測，麗塔點頭承認，卻不言語。

「既然你要做生魚片。那麼規矩你懂的。」

評委沒有多做解釋，只是沒頭沒腦對奈奈說了一句。而奈奈則點頭示意明白，看的西撒一頭霧水。

這時，已經從失敗陰影中走出來的麗塔，來到西撒身邊，低語道：「生魚片的難點。在於三個地方：第一是醬汁，第二是魚。第三就是刀工。奈奈的醬汁是買來的，不能說最好，但也是極佳。至於那條魚，必定也是條好魚。她現在面臨的情況，與之前卡蜜拉的處境一樣，各方面的路都被限製死，只能在餡料上下功夫。而奈奈唯一能發揮的地方，就只有刀工了。」

聽了麗塔的解釋，西撒有些明白奈奈的打算，但還有不清楚的地方，於是警惕的問道：「那個評委剛才說什麼‘你懂得’，他該不會看上我家小師姐，打算潛規則吧？要是他敢動歪心思，我就弄死他。」

「不是那回事！」麗塔搖頭，「現場製作生魚片最考驗廚師的地方，是顧客指定一個地方，說出要求，讓廚師現場製作。這種要求通常都很苛刻，和卡蜜拉找那個獸人屠戶的麻煩差不多。」

「這裡，這裡，和這裡，先各切一百片，要求薄如蟬翼，放在陽光下必須是透明的，水滴滴上去卻不能滲透。」評委指著大魚幾個部位，刁難道。

奈奈也不廢話，直接抓過大魚放在身前，五指如蓮花盛開合攏般飛速彈動，化為無數虛幻的殘影，片刻後，她的手在空盤上一抹，潔白的盤地上，隱約出現了一層粉紅的肉片，如夢似幻仿佛隨時都會消失一般。

「好刀法！」看到這薄如蟬翼的魚片，評委驚呆了，他剛才的要求只是一種誇張的說法，哪有人真能把魚肉切得那麼薄？但他萬萬沒想到，眼前這個盲人妹子真的做到！真應了那句話‘眯眯眼都是怪物，瞎子是怪物中的怪物’！

「邪拳！」看到奈奈剛才的動作，西撒的下巴也掉到了地上。沒想到小師姐這麼叼，竟然能把邪拳練到這個程度。

在西撒等人驚訝時，評委已經迫不及待的拿起筷子，在看似空白的盤子一抹一挑，也不知道夾住了幾十片相疊的魚肉？總之，筷子之間勉強能夠看到一層薄薄的魚肉。如果用顯微鏡觀察，奈奈所切的每一片肉，都只不過是一層薄薄的細胞組織。

刀工達到這種程度，已經不需要在乎這條魚體內，是否有寄生蟲了。因為奈奈的邪拳，已經能將魚肉切的比寄生蟲的還細小。就算魚肉中有蟲卵，也會被奈奈的邪拳切成無數份，死的透透的，徹底失去寄生的能力。

評委似乎也看出了這一點，毫無顧忌的在醬料中一翻、一滾、一蘸，然後甩入自己口中。根本不需要咀嚼，已經薄到極致的生魚片，在接觸到舌頭的瞬間，便被溶解掉，混合可口的醬料，化為甘美的肉汁流入喉中。

心中大感滿足的評委並沒急於宣佈成績，反而故作猶豫的指了指其他地方，讓奈奈繼續為他切魚片。不多時，一整條大魚被奈奈的邪拳切成了一條不斷消失又出現的怪魚。究其原因，還是她的邪拳太強，那條魚被切成無數比紙還薄的生魚片，如果正對著切片方向看去，便會出現視錯覺，那些薄到極致的魚肉就仿佛消失了一般，再也看不見。

吃完整整一條魚後，評委這才遺憾的宣佈奈奈過關，一步三回頭的向遠處走去，但心中卻不斷回憶那雙刀氣從橫的小白手，與一雙不穿鞋襪的玉足。每天光是對著這雙手雙腳發呆，就能延年益壽，要是能吃到這雙手做的食物，便是真神脈也願意舍去啊。

就這樣，奈奈成為西撒這邊第三個晉級半決賽的選手。

繼奈奈之後，又輪到牛奶了。身為西撒家族中，資歷最老、地位最高、最為忠心的雄性，牛奶的自由度是非常高的，平日他只為西撒一人負責，只給麗塔和艾爾莎面子，其他諸如卡蜜拉、歌絲納、女王大人……統統無視。

這次美食節，牛奶本不打算參加比賽，而是四處品嘗美食，好好放鬆一下。但在西撒的極力勸阻下，他才勉為其難的答應。為了不讓自家少爺難做，牛奶準備隨便做一道菜，既應付了西撒，又能順利落選，然後好好遊玩一番。

於是他在比賽前，抽空買了一包速食麵，然後現場用牛奶將其煮熟，不放任何調料，只是撈出面等冷卻後，再放入事先準備好的板藍根藥湯中，做了一份極簡單的藥膳。

在鮮奶中煮熟的速食麵潔白無比，吸收了大量鮮奶後，變得極有營養。而用板藍根熬製的湯底在勾兌白糖後，黑的深沉、黑色純粹，而且清涼解毒、涼血利咽。

牛奶本身就是微甜，與板藍根搭配更是相得益彰，又沒有多餘調料的乾擾，整道菜的口味偏向甜黨的風格，卻又恰到好處。不像西撒那般走極端，甜的能讓評委嘔吐，甜的能讓歌絲納發狂暴走。

最後，將潔白的鮮奶速食麵放入漆黑的板藍根中，黑白分明，極具視覺衝擊，給人的是一種視覺方面的享受，而非西撒那道‘粑粑巧克力’帶來的只有煎熬與精神汙染。

總之，牛奶這道無心的求敗之作，歪打正著，正好擊中了評委的爽點。

黑暗料理界最近幾年內鬥嚴重，各派都在求新求變，希望能夠找到新的發展方向。而甜黨、鹹黨也都有所收斂，本著求同存異的原則，儘量約束自身。鹹的不能太鹹，甜的不能太甜，牛奶這道菜糖分就把握的恰到好處，而西撒搞出來的垃圾玩意明顯就是在引戰。

此外，牛奶在這道‘板藍根牛奶泡面’中表達出的‘藥膳’理念，很受評委的看中。或許這道菜味道一般，但它背後蘊含的理念價值，卻足以引發一場狂潮。或許不久之後，黑暗料理界又會出現一支能夠與甜鹹二黨分庭抗禮的‘食療派’。
第474章 鹹黨，精鹽派

整整五個小時之後，美食節週邊的第一場預賽終於落幕，但現場的氣氛才剛剛炒熱，經過主辦方特邀的評委點評後，更多的遊客、商販都跑了出來，開始擺攤賣串喝酒狂歡。

西撒這邊的興致不是很高，他們一共派出九組人馬，過關的竟然只有二分之一不到：運氣逆天的霸娘龍，靠能力作弊的桃樂絲和奈奈，以及歪打正著的牛奶，這還只是週邊預賽中的海選。

六個失敗者聚在一起，本來就不是一件令人開心的事情。尤其當歌絲納這個沒眼色的贏家，在身邊不停活蹦亂跳歡呼吶喊，還抱著西撒的大腿一個勁的喊：「西撒我晉級了！我晉級了，我是不是很厲害咩？」西撒的心情就更差了。

不過很快，一頭大汗的莫裏哀買通了主辦方，讓西撒成功晉級，可以參加接下來的半決賽。現場氣氛頓時多雲轉晴，所有人又開心起來。只要有錢，殺入總決賽也不是夢想。

與躲在遊客中的奧斯特洛夫斯基匯合後，西撒一眾人在一個路邊烤肉攤坐了下來，準備吃午飯恢復體力，好繼續下午的遊玩活動。

「半決賽在後天，今天下午和晚上，以及明天全天，全部是狂歡活動。每個時段都有著名的黑暗料理大師在現場烹飪美食，有興趣的可以去排隊品嘗，甚至諮詢廚藝技巧，討要簽名，合影留念。」麗塔拿著一份詳細的時間表。在一旁介紹道。

「哦？給我看看。」西撒拿過時間表，匆匆掃了幾眼，發現不少甜黨名家。鹹黨、醋黨、醬油黨也不少。此外各大洲的招牌菜系，也都彙聚一堂，果然是一場吃貨的盛會。

「下午繼續玩嗎？」對吃最感興趣的霸娘龍可憐巴巴的看著西撒，問道。

「讓海拉帶你去玩吧，反正你下一場肯定會被淘汰掉。我要準備下一道菜，下午就不和你們一起，先回酒店了。」西撒給了海拉一疊鈔票。這是她們三個下午的零花錢。

接過錢後，海拉笑眯眯的問道：「怎麼一整天都沒看到豆豆？她不是最喜歡美食節的麼？人哪去了？」

「不太清楚。早晨我看到她和桑代克出去，之後一直沒看見。」西撒聳聳肩，今天神秘消失的人可不少，桃樂絲的大姐大、還有塞西莉亞。一大早就都消失不見。三個人皆是消息靈通之輩，她們的反常舉動，總讓西撒覺得那裡不太對勁。

午飯結束，海拉姐弟領著還沒吃飽的霸娘龍殺進賽場，挨家挨戶的品嘗小吃。桃樂絲與莉莉絲與西撒打過招呼後，也興致勃勃的取出照相機，開始四處拍照留念。熱洲舊神奧斯特洛夫斯基和西撒並不稔熟，吃過飯後就匆匆別過。

最後，西撒帶著麗塔和卡蜜拉四處閒逛。準備消食後就回到酒店。

三人隨著人潮漫無目的的走著，很快，就被身邊的遊客帶到了一個巨大的舞臺旁。裡三層外三層的被圍的結實。

「好像有人在表演？！」卡蜜拉爬到西撒的肩膀上，手搭涼棚往擂臺上看去。

「是個海族。」麗塔眼神很好，瞬間就看清了高臺上的一切。

聽到兩人的對話，擠在西撒身旁的一個熱心遊客，滿臉驚訝的接口道：「難道你們不知道，這位可是惡臭四天王中的鹹魚天王啊！」

「啊！我當然知道啦。大名鼎鼎的四天王嘛，北鹹魚、南榴槤、東臭豆腐。還有一個叫，叫……」西撒眉頭緊皺，半天想不起剩下那個叫什麼。

「西方聖皮蛋大魔王！」西撒身後一個相貌普通的男人冷冷的說道。

「說的沒錯！我最喜歡吃的就是皮蛋了，不過鹹魚味道也很棒！」西撒身邊的好心人，對他身後的冷臉男笑了笑，接著不再搭理這邊，而是奮力向舞臺方向擠去，想要爬到舞臺上吃一口四天王親手烹飪的鹹魚。

看到這仿佛無數嗜血喪屍圍著高臺拚命撕扯獵物的瘋狂場面，西撒搖了搖頭，向反方向擠去。他剛剛一不留神，被人潮帶到這裡，現在聞到臺上飄來的鹹魚味道，心中說不出的噁心與討厭。不僅因為鹹魚的氣味難聞，更因為這鹹魚使用海鹽醃製，乃是他天生的剋星。

惡臭四天王流派各不相同，彼此關係也不和睦，其中鹹魚王與榴槤王，一為鹹黨一為甜黨，乃是命中註定的宿敵。不過他們卻有一個共同特點，就是聞起來臭的要死，吃起來味道也不怎麼樣。

「惡臭四天王，北方鹹魚海鹽神王，鹹黨！」遙望被無數鹹魚愛好者簇擁的鹹魚王，西撒眼中說不出冰冷。雖說他和對方素不相識，但這沒來由的仇恨卻刻骨銘心，仿佛兩者是天生的仇家一般。

似乎聽到了西撒話語中的寒意，那個站在他身後的普通人突然問道：「怎麼，你很討厭鹹魚王？」

「我是甜黨。」歪頭看了看這個男人，西撒隨口答道。

「我也算是鹹黨，但我並不討厭甜食。你的態度不正確，這樣會錯過許多美食的。」男人似乎有意和西撒搭話。

白了對方一眼，西撒心中納悶這貨誰啊？管天管地管得也太寬了吧？

「我不討厭鹹味，但我討厭鹹魚，一股子海鹽味讓人噁心。」西撒不悅的盯著對方。

「哈哈哈，我也討厭海鹽！我最看不起這種廉價的鄉村調料黨。」冷臉男勉強對西撒擠出一個充滿‘善意’的微笑，看的西撒毛骨悚然。

「你討厭什麼與我無關，對不起，請讓開。」無事獻殷勤非奸即盜，西撒不清楚對方有什麼目的，只想早點擺脫對方的糾纏。

「你怎麼能說無關呢？朋友。既然大家都討厭海鹽。那麼我們就是天生的盟友啊。」冷臉男仿佛沒有看到西撒厭惡的臉色，繼續糾纏道。

聽對方反復強調‘海鹽’，西撒的心突然咯噔一下懸了起來。這貨該不會清楚自己的弱點，特地跑過來威脅的吧？

不僅西撒，就連卡蜜拉的臉色也劇烈變化。麗塔則不著痕跡的站到一旁，隨時都能出手擊殺對方。

「朋友不要緊張，我沒有惡意，能不能到一旁談談？」冷臉男指了指不遠處的臨時座位，邀請道。

「帶路！」不清楚對方來意。但涉及到自己的‘致命弱點’，西撒不得不調查清楚。他身邊可不止自己一人怕海鹽。包括卡蜜拉、女王大人、艾爾莎、以及一眾木乃伊，都有這方面的缺陷。若是真被有心人針對，那麼後果不堪設想。

……

「介紹一下，我叫克勞德.氯化鈉。是氯化鈉家族第四支的繼承人。」冷臉男恢復了面癱形態，誠摯的介紹道。

「氯化鈉家族，我聽說過，是一個老牌世家。在能力者的世界裡並不算出名，但在黑暗料理界卻如雷貫耳，掌控了全球近三成的食鹽交易，世界五百強的化學財團，鹹黨的中流砥柱。」麗塔迅速流覽腦中的資料庫，同時對西撒解釋道。

「這位小姐過獎了。我只不過是氯化鈉家族一個分支的繼承人，並不能代表整個集團。」克勞德謙虛道。

「你是鹹黨的人，找我有什麼事？」聽到對方的來歷。西撒心中更加戒備。

「別擔心，我沒有惡意。我剛才欣賞過你的表演，自然知道你是甜黨，所以想和你結交一番。」

「別兜圈子了，有什麼事就直接說吧。自古甜鹹不兩立，你說想和我結交。你自己相信嗎？」西撒後退半步，警惕的看著對方。

「好吧。那我就直說了。根據我的觀察，你是一個強者，身邊更聚集了不少高手；而且你是一個沒有名氣的新近甜黨；更令人驚喜的，是大家都討厭海鹽，所以我想與你合作，互惠互利。」克勞德坦蕩蕩的直視西撒。

一切似乎和自己想像的不一樣，對方好像並不清楚自己的底細？

「能詳細解釋一下嗎？」西撒猶豫片刻，打算徹底弄清這傢夥究竟要幹嘛？免得晚上睡覺都不安心。

「當然！」克勞德欣然點頭，接著開口敘述道。

克勞德所在的氯化鈉家族，是一個傳承古老，可以追溯上千年的大世家。最初，這是一個能力者家族，擁有操縱鹽的能力，實力平凡普通，依附在一個神靈的神域中生存。

一場巨變之後，他們舉族離開了神域，回到現世。由於那時空氣環境中元素濃度極低，他們不得不轉行融入普通人的行列中，做起了販賣食鹽的生意。因為天賦能力，氯化鈉家族能夠製造品質極高的精鹽。

在古代，柴米油鹽是平民生活中必不可少的東西，一個人可以不吃肉、可以半饑半飽，但不能不吃鹽。而當氯化鈉家族在精鹽中加入碘後，這種品質高，效果強大的食鹽，便擊敗了一切對手。

就這樣，氯化鈉家族在古代，壟斷了整個中域的大部分食鹽生意。近代之後，他們家族的生意更是遍佈世界各地，同時也成為了黑暗料理界鹹黨最重要的成員。

不過賣鹽的並非他們一家，大陸各處還有各種各樣的井鹽、海鹽……最近幾年，氯化鈉家族的生意受到打壓，只能走高端路線。而低端市場，被大量廉價的海鹽佔領，這讓他們極度不爽，所謂斷人財路猶如殺人父母，氯化鈉家族十分厭惡那群鄉下來的海鹽販子。不過礙於身份，氯化鈉家族並不好向同為鹹黨的隊友下黑手。

作為新一代家族繼承人的克勞德，需要幹出一番事業，擊敗其它分支的兄弟姐們，才能成為一家之主。在他的計畫中，希望能夠拉攏一位有實力的甜黨，與其暗中勾結，相互交換情報出賣隊友，互惠互利共攀高峰。

這位合作夥伴，首先必須有實力，因為擋在自己面前的鹹黨，都不是弱者。其次，這個甜黨的必須年輕，因為老一輩的甜黨腦袋都秀逗了，見了鹹黨便是不死不休，絕不會做出背叛信仰的事情，只有年輕一代做事才沒有下限。第三，這個甜黨的地位不能高，最好是新人。因為自己的地位就不高，無法控製那些名氣大的甜黨。

綜上所述，克勞德盯上了西撒，一個陌生的甜黨，年輕、強大，又是個新人，似乎還對海鹽有很大的成見。如果能與西撒結交，多一個朋友，對雙方來說都不是一件壞事。

聽完克勞德的解釋，西撒的心終於放了下來，原來是個賣精鹽的，難怪沒有令人不舒服的氣息。只要不是海鹽，他就不害怕。

對於克勞德的邀請，西撒只是考慮片刻，便答應下來。敵人的敵人是朋友，能夠憑白得到一個打壓海鹽派的盟友，他怎麼可能拒絕？而且多一個朋友多一條路，西撒也很願意擴大自己的關係網。把這幫和能力者沒什麼交集的鹽販子拉入妖怪議會，還能增加組織積分。現在唯一的問題是，西撒自詡為甜黨，但他和真正的甜黨並沒有任何交集。

「這個簡單，申請加入甜黨十分容易，美食節就有專門的報名處。只要你現場一次性吃掉十斤以上的糖果，就能通過考驗。一次性吃的糖越多，獲得的等級就越高。」克勞德介紹道。

「那加入鹹黨呢？」卡蜜拉好奇道問道。

「一口氣吃十斤鹽就行了。」克勞德聳聳肩，一臉輕鬆的說道。

……

辦理完加入甜黨的手續，西撒又和克勞德聊了一番，相互交換了聯繫方法後，這才依依惜別。

交談中，西撒得知了如今鹹黨的情況，發現自己的處境極不樂觀。

最近幾年，來自海洋的廉價海鹽瘋狂衝擊市場，為了打壓對手，海族鹽老闆們雇傭了大量磚家，在太空幕布為各大陸的智慧生物洗腦，宣傳海鹽比其他食鹽蘊含更多營養物質，導致海鹽暢銷無比。

如今許多鹹黨名人，都在鹹魚王等人的蠱惑下，選擇使用海鹽進行料理。這些鹹黨名家，至少有三分之一是能力者圈子的強者，他們的能力多多少少都能以食鹽為施法媒介做出攻擊。這也意味著西撒今後，將面對許多無害食鹽轉劇毒海鹽的潛在對手，這絕不是一件好事情。

而他現在能做的，就是儘量加深與克勞德的聯繫，共同打壓海鹽派系在鹹黨的地位，同時研究海鹽的弱點，收集海鹽能力者的資料，未雨綢繆。此外，他還要想辦法煽動一場鹹甜之戰，盡可能多消滅海鹽能力者。

回酒店的路上，西撒一個人咕咕噥噥的嘀咕道：「美食節可是一個引發大戰好機會，究竟以什麼名義挑起戰爭呢？鹹豆腐與甜豆腐腦可是一個永恆的話題，再用‘加不加香菜與蔥花’把香菜黨、大蔥黨全部引出來，這就是一場混戰。到時讓小師姐趁機暗殺幾個骨幹成員，便是一場不死不休的血戰啊！不錯，不錯……就這麼辦。」
第475章 重逢與產卵學

大約下午三點左右，西撒領著手中抓滿零食的卡蜜拉，回到了外表樸素不起眼，實則暗藏乾坤的‘螺旋回廊’酒店。

在距離酒店還有十多米的地方，他就遠遠看到一大群人堵在酒店門口。確切的說，是一幫穿著統一製服的人，駐紮在酒店門口，吸引了不少路人駐足圍觀。看樣子，應該有更多人進入了酒店內部，這群人是在戒嚴。也不知道是主辦方來砸場子呢？還是來收保護費的。

西撒心中惡意滿滿的猜測同時，身旁的麗塔只是微蹙眉頭，跟著開口道：「那群人的製服，我有印象。他們是‘狩魔協會’與‘聯邦’和‘伊斯塔爾共和國’共同組建的官方組織，專門負責清剿邪王卵汙染危害的‘魔女稽查大隊’。」

聽到麗塔的解釋，西撒身子突然一震，想到了當年的獄友，這些年一直保持書信聯繫的乾姐姐，夏婭芙蘭。這個大妖精，似乎就是做專門清剿魔女工作的。

快步走上前去，麗塔出示了‘螺旋回廊’客房的門卡，又解釋了半天，才被這群稽查隊的人放了進去。進入大廳後，西撒並沒看到預測中的混亂場面，入眼一切都和平常無異，只不過多了一群身穿製服的傢夥，正用一種檢測裝置，對著酒店的客人逐個照射。

西撒剛才進門時已經通過了檢測，並且獲得一張用來證明清白的卡片。慢步來到大廳的座位區。西撒自來熟的湊進一群人中，聽他們在那裡閒談。

原來不知從哪裡洩露出消息，說螺旋回廊這家酒店和魔女組織有不清不楚的關係。酒店之中更是窩藏了大量魔女，於是隸屬於協會和兩大國家的‘魔女稽查隊’便趕來搜捕魔女。此時，他們正在逐個排查。先前的檢查裝置，是專門用來檢測邪王卵的東西。

聽到這裡，西撒驚訝的看向麗塔，自家女僕什麼情況西撒這個製造者最清楚，麗塔的大腦就是一塊魔女之腦。算起來她也算半個魔女吧？怎麼沒查出來？

「我全身已經金屬化，並無生物特性。不過在需要情況下。我可以開啟魔女形態，轉換使用部分魔女的力量。」麗塔低聲解釋道。

就在西撒偷聽身邊那群閒人不靠譜的吹噓時，一個熟悉的身影映入他的眼中。

遠處的大廳中，一個身材嬌小。背生薄翼，體型不過人類兒童大小，但相貌身材都算得上禦姐的大妖精，正拎著一根手臂長短的大黃瓜，瘋狂抽打身邊一個身高超過兩米五的異族手下，還不時一番拳打腳踢，嘴裡更是高聲訓斥著什麼，只是距離太遠聽不真切。

「這群人的首領竟是個大妖精？」看到那個領隊的相貌，麗塔不由驚訝的說道。

在中域。小妖精屬於觀賞型生物，妖精湖的居民能強一些，可以拍電影、搞旅遊。製作魔法兵器。至於大妖精，雖然擁有強大的超凡之力，但因不善戰鬥，不是做醫生、老師，就是果農、園藝師，或者玩音樂、畫畫。總之很少參與戰鬥，更別提在這種維持中土秩序的官方組織做領導了。現在碰上這麼一個另類。不由讓她吃驚萬分。

在麗塔的記憶中，唯一一個比較出彩的大妖精，還是熱洲雨林‘天譴送溫暖小隊’中的斥候阿卡林。不過這個大妖精也非戰鬥型，只是靠天賦‘龍套光環’打打醬油，幾乎沒有任何存在感。

「西撒，那個妖精好眼熟啊！」卡蜜拉也看到了毆打手下的大妖精，疑惑的歪著頭。

「夏婭姐，這邊！我是西撒！」西撒突然站起來，雙手合攏做了個喇叭，在大廳內放聲喊道。

遠方的夏婭.芙蘭聽到有人喊自己名字，突然停止了毆打動作，轉頭沖著西撒望了一眼。接著臉上露出驚訝的表情，進而轉為狂喜，只見她丟下手中被打斷成兩截的黃瓜，迅速振翅飛了過來。

「西撒小弟！真的是你？！」驚喜的呼聲由遠及近，大妖精絲毫沒有收斂的沖著西撒飛來，接著張開懷抱狠狠撞在西撒的臉上，將他緊緊抱在懷中。

「我去年就收到你的信，知道你回來了，只可惜沒時間去找你。沒想到竟然在這裡見面，我真是太高興了！嗯，不錯不錯，長大了！可惜沒小時候可愛。」身高不超過西撒大腿的大妖精，高高飛過西撒的頭頂，不斷用嬰兒大小的手撫摸西撒的頭，做出一副吾心甚慰的長輩表情。

「你適可而止啊！」西撒拍掉夏婭的手，警告道。

「一日為姐，終生為姐。再怎麼說，我也比你大十五歲吶！」看不出年齡的大妖精，很是得意的說道。

「三十多歲的老女人了，還沒嫁出去吧？你和埃姆究竟怎麼樣了？」西撒好奇道。

「我和他怎麼樣關你屁事？熊孩子少打聽這些，嗯？她是誰，你的女朋友？沒想到你還玩‘主僕遊戲’。這個是卡蜜拉吧？越長越可愛了，來讓姐姐親一口。」大妖精也不管西撒什麼反應，徑直撲倒卡蜜拉，開始又摸又蹭。

「這位是麗塔，我的女僕。我還年輕，是單身。」西撒故意刺激對方道。

「哼，大妖精的壽命可比人類長，說起來，我也很年輕嘛。只要不結婚，我永遠都是少女。來，吃根黃瓜解解渴。」說著，夏婭伸手變出一根黃瓜丟給西撒。

「聽說你把埃姆給蹬了？」西撒八卦道。

「差不多吧，他在南洲，又不能孝敬老娘，我要他何用？還不如養幾條惡犬，關門咬人實在。」說著，夏婭飛坐到西撒身邊的沙發背上，接著又站了起來。指著不遠處幾個穿製服的人員罵道：「你們這幫欠抽的渣渣，還不加快動作，給我仔細搜查！老娘一會還要陪弟弟。沒時間陪你們磨嘰，都給我動起來！」

「你的脾氣越發暴躁啊，當初神威獄可不是這個樣子。」看著一米二的大妖精指點江山，將一幫雄性壯漢罵的狗血噴頭，西撒感慨道。

「哼，我當時在休假，休養了大半年。脾氣當然好了。現在的我，才是真正的我。」

「你們在搜什麼？聽說是魔女？」西撒問道。

「你知道我工作的。除了魔女，還能有什麼？」夏婭白了西撒一眼，「打聽這個幹嗎？難道你對魔女感興趣？說起來，經我手的魔女沒有一千也有八百了。除了少數理念極端、性格邪惡的外。還有不少魔女的性格很溫順，知書達理適合相夫教子。如果你有興趣，姐姐下次給你抓兩個，做女朋友如何？」

「…………」

「嫌兩個少？我手裡倒是有不少做過‘邪王卵移除手術’的少女資料，想要的話，我可以把位址給你。有不少都是好女孩，足夠你挑了。」夏婭以為西撒不滿，繼續熱情的推銷道。

「咱能換個話題嗎？」西撒欲哭無淚，不知該用什麼表情才好。

「這次美食節。花生也來了。」夏婭想了想，說道。

「那個肉山一般的大胖子？」

「嗯！還記得那個雇傭花生的假小子嗎？她可是黑暗料理界的高級會員，美食獵人。這次黑暗美食節的特邀評委。」夏婭說道。

「就是那個十步之內必有food，可以將一切物質變成食物的女孩子？」西撒對那個卡卡很有印象，理論上只要她積攢夠足夠的‘食物之力’，就連錫這顆星球蘭也能變食物。

「沒錯，就是她！今天晚上有空嗎？咱們一起聚一聚，吃頓飯。再續鐵窗之誼。」夏婭邀請道。

「呃……好吧。」雖然很高興能夠碰上夏婭，但聽到她的話。心中總覺的有些不對味。

「聽說這家酒店和魔女有聯繫？」西撒突然問道。

「如今魔女遍佈世界各地，無論什麼產業，只要有心搜索資料，都能和魔女扯上一點關係。我們的工作，只是清剿那些‘邪惡’的魔女，此外便是盡可能多的挽救那些失足少女。」夏婭聳聳肩，接著道，「這次美食節，正巧有人舉報說‘螺旋回廊’，和中域最大的地下魔女組織‘魔女之宴’有聯繫，所以我才帶人來搜查的。」

「魔女之宴？」

「一個試圖破壞大陸秩序的地下恐怖組織，不和你多聊了，有話晚上再說，這些渣渣不盯緊了，就會偷懶壞事！我先過去了。」夏婭又摸了摸西撒的腦袋，過足了當姐姐的癮後，才慢悠悠的飛了過去。

「魔女之宴？從來沒聽說過啊。」與夏婭告別後，西撒起身向自己的客房走去。

……

回到自己的房間沒過半個小時，大門再次被人敲響。

西撒開門一看，原來又是‘魔女稽查隊’的成員，這回是來上門檢查的。西撒給對方看了自己的檢查證明，又取出夏婭的信物，報了他們‘老大’的名頭，這幫人自然客客氣氣的離開。

離開西撒的客房後，這群人又開始敲桃樂絲的房門。此時桃樂絲和莉莉絲還沒回來，房間自然不會有人。這些人敲了半天門，見沒人答應，有些厭煩，便準備破門而入。接著西撒又鑽了出來，攔住這群人，一番解釋後打開妹妹的房門，讓這群人檢查。

在得知西撒的身份後，稽查隊自然不敢亂來，更別提順手牽羊取走值錢的財物，只是匆匆檢查一遍，便點頭哈腰的離開了。見這群人走掉，西撒也放鬆不少。如果他不在，這些人說不定真的會順走幾樣值錢的物品。就算沒有，他們翻亂了妹妹的行李，看到了桃樂絲的小內內，這也是西撒不允許的。

「查的還真嚴啊，看他們緊張的樣子，‘魔女之宴’應該是個很厲害的組織吧？」看著稽查隊一間房一間房的排查搜索，卡蜜拉歎道。

「或許吧。」西撒的心思沒在這邊，看到妹妹的房間被弄得亂七八糟後，他仿佛又回到了小時候，每天都要替桃樂絲打掃房間，不自覺得就開始收拾起來。

將那些被翻亂的東西都物歸原位，西撒一點點整理起房間，最後，他將歪掉的枕頭擺放整齊，並感覺手指仿佛觸摸到了什麼？

「咦，小說麼？」西撒從桃樂絲的枕頭下面，取出一本去掉封皮的白色書籍，三十二開的大小，很厚。根據他多年控妹的經驗，這應該是一本桃樂絲最喜歡看的獵奇向恐怖小說。

「什麼書？是不是啊羞羞嘚的小黃|書？桃樂絲這幾年學壞了啊！」卡蜜拉湊了身來，惡意滿滿的猜測著。

「桃樂絲才不會看那種書呢！」西撒堅決的反駁道，接著翻開了第一頁。

第一頁是一張純白的紙，並沒寫東西。再翻到第二頁，是密密麻麻的小字目錄。在目錄的上面，還有一行巨大的黑字：《觸手產卵學》。

「噗！」

看到這本書的標題，西撒瞬間噴出來了！剛才他還和夏婭聊起魔女，沒想到自己身邊就隱藏了一個。根據西撒這些年收集的情報，《觸手產卵學》、《觸手麻醉學》。《觸手捆綁學》和《粘液培養公式書》，可是魔女入門的必修基礎教材。

妹妹收集這本書，有可能是她獵奇癖發作，好奇心作祟的結果，不過也有可能是她準備進行魔女改造，提前打基礎的。無論如何，今天晚上必須問清楚，自己一定要盡到做哥哥的責任，不能讓她泥足深陷。

……

就在西撒這邊翻閱《觸手產卵學》，進一步瞭解魔女獨特能力的時候，遠在中域某座城市的地下酒吧中，一大群年輕的少女，正在五光十色的酒吧中瘋狂的扭動身體，搖頭晃腦，癲狂的跳著舞。

地下酒吧光線很暗，頭頂的彩燈打出一道道不斷旋轉移動的光線，舞臺上有一支重金屬樂隊在演唱，雜訊般的音樂在封閉的空間內不斷回蕩，再搭配上吵鬧的歡呼聲，以及故意燃燒成煙的至幻型彩虹糖，讓現場陷入了群魔亂舞的瘋狂狀態。

「後面的朋友，把你們的觸手舉起來！」樂手拿著話筒，一邊唱歌，一邊和舞臺下的觀眾互動。

如果讓外人來看，這是一個充斥著美少女和觸手的世界！其中三分之一的妹子，都擁有形態不同的觸手，她們的身份正是魔女。此外剩餘的三分之二少女，都是眼神迷茫，已經被至幻氣體麻醉的普通人，確切的說，她們是最新一批的魔女種子。

這場地下演唱會，既是魔女們放鬆發洩的節目，也是新人們接受改造的儀式。通過這種方法讓她們處於最亢奮的狀態，然後迷|昏，接著進行邪王卵移植手術。這樣移植的邪王卵，可以最大程度的與少女大腦、精神保持同步連接，減小排斥。

「頭領，討伐機關的人盯上了‘螺旋回廊‘。」酒吧二層的一個包廂中，一個年輕的侍女來到一個少女身邊，低聲說道。

「不用理他們，螺旋回廊早就清理乾淨了，讓他們搜。」
第476章 觸手的遙想

翻看著手中不比字典薄多少的《觸手產卵學》，西撒意外的發現，這竟是一本異常深奧晦澀的生物教材，其中詳細論述了自然界中存在的二十三大類，近千種不同結構的觸手。更系統的剖析其中三分之一，擁有產卵能力的觸手種類：從軟體生物到高級動物，從動物到植物，應有盡有。

魔女擁有觸手，這是普通老百姓都聽說過的奇聞異談，但魔女的觸手究竟是什麼樣的？恐怕除了魔女們，也只有夏婭這種從事魔女清剿工作，或者零之環這種國際邪惡生物公司才清楚。

西撒身邊沒有魔女，他也很忌諱邪王卵這種危險玩意。如果給他一顆魔女之腦，他自然開心無比，至於研究魔女的觸手，那就拉倒吧。

快速翻閱了這本產卵學教材後，西撒才發現自己對魔女的認知實在太少了。邪王卵是一種感染能力強大的共生組織，並不能算作一個生物或者寄生體，反倒可以看成一種強力的超級器官。

邪王卵只對宿主的精神波長有特殊要求，只要符合要求，無論男女、是否擁有超凡之力，都能接受改造。不過古代的雄性邪王卵宿主經常失控，精神極度混亂，而且雄性長出觸手後，總是會發生一些很黃很暴力的事情，最終徹底敗壞了邪王卵的名聲，儘管這東西的名聲一直都不好。

最近百年來，根植在中土大陸板塊底層。寄生在世界主脈根部的邪王卵母體，終於改變了寄生策略，只選擇相貌可愛的美少女做宿主。不和諧事件急速下降。就算有走夜路的漢子被飢渴難耐的美麗觸手女怪人襲擊，他們通常也不報官，反而將此當成談資與朋友們炫耀，大概類似地球的狐仙、蛇精夜晚給書生送福利的美談。

不提這些閒話，單說魔女的觸手。當可愛的妹子接受了邪王卵移植後，這種邪惡的生物組織會寄生在她們的肺部，並隨著呼吸一點點擴散到全身各處。構成一個立體的系統網路，並在顱骨、脊椎、和肺臟與心臟之間。形成三個核心器官。

肺臟與心臟之間的邪王卵，會演變成吸收元素能量轉化魔女之力的能量器官；至於顱骨中的魔女之腦，可以構建獨屬於魔女的精神網路，此外還有一些精神系的特異能力；最後附著於脊椎的器官。則用來控製觸手的增殖與分裂。

魔女的觸手，是可控的。對於魔女來說，觸手是一種非常實用的工具，功能多、用途廣、性價比高，吃飽飯就能長出來，斷了可以再生也不心疼，閒暇時不僅能自娛自樂，還能增進好姬友之間的感情。

外人只知道每一個魔女，都擁有獨屬於她們自己的觸手。外觀從不重複，能力也不盡相同。事實上，在每一個初生魔女的面前。都有一張技能樹一般，充滿了無限可能的觸手升級路線圖。而《觸手產卵學》、《觸手麻醉學》、《觸手捆綁學》這幾本書，就是引導觸手進化的公式書。

三本書籍的內容，涉及了世界上所有的觸手種類，並詳細介紹了每一種觸手的能力，分析了它們的結構。而新近魔女學習完三本教材後。可以根據自身屬性、取向愛好、個人經濟條件、以及當地環境氣候，選擇最適合自己的觸手樣本。並加以改造。

魔女的初始觸手是相同的，之後，她們會根據自身需求，選擇不同生物的觸手，以此為藍本不斷升級改造，添加技能，再升級改造……一根成熟的觸手，至少包含了八種以上的能力。而這世界上的觸手不下千萬種。千萬的八次方，究竟能演化出一個何等豐富多彩的世界呢？

總的說來，魔女觸手分三大類，產卵系、麻醉系、捆綁系，此外，此外每一根觸手都擁有粘液。魔女的粘液，也和觸手一般，需要以自身觸手的能力為基準，進行有目的的系統培育、改造。

觸手這東西說起來，和玩遊戲時的加點很像。你可以單系專精，也可以全面發展，更可以相輔相成。不過人的精力有限，許多碌碌無為的魔女，都是年輕時不考慮實際狀況，僅憑自身喜好，追求時髦效果亂升級，最終蹉跎一生。幸運的隱姓埋名嫁人生子，倒楣的被抓住切片研究，拿去做生物電腦……

大致翻閱完手中的產卵學教材，西撒滿頭大汗。這種深奧晦澀的生物教材，就連他這種專精亡靈學、生物改造的專業人士，讀起來都異常的吃力。桃樂絲那個懶丫頭，怎麼可能耐得下心思讀這東西？但令西撒感到不安的是，桃樂絲竟在這本書上做了密密麻麻的筆記，一副認真學習過的樣子。

自己妹妹的筆跡，西撒當然不會認錯。自己妹妹的性格，西撒更不可能不清楚。既然這本書不是出於獵奇心買來收藏的，還做了大量的筆記，那麼結論只有一個……

「我擦嘞，桃樂絲這是要逆天啊！」西撒合攏書籍，一臉驚恐的叫道。

「至於嗎？忠犬不也是半隻魔女嗎？還有血腥沼澤，女王大人也被‘魔女胚胎’吞過，如今也算魔女的變種，有什麼好大驚小怪的。」卡蜜拉拍了拍西撒的肩膀，安慰道：「你再想想桃樂絲的共鳴體，莉莉絲那傢夥就是一堆植物系觸手的結合體。桃樂絲想轉職魔女，這是註定的啊！」

聽到卡蜜拉的話，西撒也不禁在心底感到認同。雖然魔女口碑不好，但自己妹妹從小就拖著一堆觸手一樣的藤蔓，在自己身上纏來纏去，看上去和魔女也沒什區別。

如果這丫頭打算接受邪王卵移植，多半就是沖著強化自己共鳴體去的。而且桃樂絲的四個天賦。兩個和‘鮮血’有關，另外兩個則是‘致幻’，而邪王卵同樣有精神幻覺方面的能力。西撒越想。越覺得桃樂絲是抱著強化自身實力的目的，而鑽研魔女知識的。

想想鋼構市碰到的箭頭魔女，這女人原本是白銀脈，又強行吞噬了邪王卵，獲得了魔女的力量，變得更加強大。更重要的，她並不是魔女。而且受到正義陣營的認可。桃樂絲如今也入害了，即便融合了邪王卵。也未必會被同化，反而有可能直接吞掉邪王卵。

西撒越想越覺得有道理，這年頭，那個掛b不身兼數種不同體系的能力？自己都有地獄和血海的力量。妹妹弄一個魔女之力，也能刷刷時髦值。不過具體的改造還要另做打算，最好能夠請零之環幫忙，那群專家對邪王卵深有研究，大不了自己再出售一些變異病毒給他們。

就這樣，西撒只是拿著一本書，在沒有和桃樂絲進行溝通的情況下，便腦補出無限情景。心中更是從最初的震驚，到準備教訓妹妹讓她迷途知返。再到莫名其妙的體諒桃樂絲，最後更是開始為妹妹打算，計畫購買最好的邪王卵。請零之環為她進行改造。

「喂，你究竟還沒有沒立場啊？妹控也不能這樣啊！」卡蜜拉一臉委屈的猛踹西撒，「你怎麼從不對喵這麼好？」

「大小姐啊，我對你怎麼不好了？我可是一隻把你含在嘴裡、捧在手裡的啊！」西撒無奈的看著卡蜜拉。

「是我每天早晨把你含在嘴裡的好不好啊？！」卡蜜拉雙手叉腰，不服氣的說道：「你給麗塔買了‘振動力學’，你給小田螺進行次神改造。你給海拉姐弟編寫教材準備施法媒介，你還準備給桃樂絲進行魔女改造。我呢？我陪你上學、我陪你蹲大牢、我陪你在熱洲曬太陽、陪你洗澡睡覺，咱倆感情這麼好，你卻從不為我照想！」

「這麼說，都怪我咯？那你這個戰五渣，究竟打算怎麼升級啊？」西撒翻了一個白眼，促狹的看著喵星人。「每次戰鬥，麗塔她們都能幫上忙。而你呢？你每回作大死、立flag、拖後腿、坑隊友、貪汙公款、假公濟私、陽奉陰違、偷奸耍滑，我從不怨你，反而拚命保護你，而你還要怪我。既然你如此有覺悟，想要貢獻一份力量，我決定全力支持你！」

「哈哈，天色不錯啊！西撒，來香一個，我突然好困，去睡覺啦，晚飯時記得叫我。」卡蜜拉突然撲上去親了西撒一口，然後瞬間鑽入實驗室中，消失不見。

「走吧，先回去準備一下，晚上和夏婭吃晚飯，再回來找桃樂絲談話。」半天等不到桃樂絲，西撒只好收起這本《觸手產卵學》，帶著麗塔回到自己的房間。

……

晚上七點半，魔女稽查隊對螺旋回廊的搜查已經告一段落，舉報中所謂的‘勾結魔女’並沒出現，抱著看熱鬧心態的醬油黨們也紛紛失落而回。

客房內，西撒正在享受麗塔的按摩服務，房門卻被人敲響。打開一看，原來是夏婭派手下來請西撒。換了一身衣服後，西撒帶著霸娘龍和麗塔，跟著嚮導離開了酒店，在美食節狂歡現場的一個臨時大排檔中，看到了夏婭和另外兩個人。

那個形似小山丘的肉山大魔王，自然是西撒當年的獄友，花生。而坐在夏婭身旁和她有說有笑，倒戴鴨舌帽，一身男性運動裝的女青年，則是當年有過一面之緣的假小子卡卡。

見到西撒，夏婭高舉胳膊不斷揮舞，示意西撒過去。

「咦？你真的是西撒？！」坐在地上的肉山巨人低頭俯視西撒，兩個小眼睛中充滿了疑惑。

「就是我！咱倆當年住一個牢房，你要搶我的肥皂吃，最後被我揍了一頓。」西撒說道。

「屁！明明是我揍了你一頓，把你打成女人了。」花生對西撒的話嗤之以鼻，「沒想到這些年過去了，你還是白的和娘們一樣。來，一起喝酒！」

「你就是西撒？當年的那個少年犯？沒想到長這麼大了。」卡卡好奇的看著西撒。

「呃……」被爆黑歷史的西撒。進退失措。對方說的太有道理，他不知如何開口。

此時夏婭瞥見了跟著西撒身後，好奇打量自己的霸娘龍。接著眼睛充滿了愛心，不顧一切的飛撲過來，抱著小田螺瘋狂蹭了起來。

「好可愛啊，小弟，這究竟是什麼？竟然還有呆毛！這是你為我準備的禮物嗎？我實在是太喜歡了！」

「她是我家的寵物！」

……

酒過三巡菜過五味，眾人一直吃到晚上九點，西撒終於放下餐具。和夏婭與卡卡聊了起來。至於麗塔，一直安靜的坐在西撒身旁。默默聆聽。而卡蜜拉湊在西撒身旁，不停的插嘴。歌絲納和花生二人，棋逢對手將遇良才，又點了無數食物。正惡狠狠的對視，不要命的猛吃。

對於蘿莉體型的歌絲納，竟能和巨人一般的花生打成平手，而且絲毫不露頹色，反而越吃越來勁，夏婭兩人瞠目結舌，不停追問西撒這麼可愛的小妹妹，已經吃了自身體積四倍的食物，不會被撐爆了吧？西撒表示這都是浮雲。他家的霸娘龍號稱‘淨壇使者’，‘剩飯終結者’，食量甚至比花生還要大。

幾人間的話題不斷轉換。夏婭這個姐姐很關心西撒的情況，不停追問他住在哪裡？幹什麼的？一定要改邪歸正好好做人，千萬不要再進神威獄。西撒在議會討生活，自然不敢多說，怕露了馬腳，只是推脫說開了家亡靈專賣店。做合法的亡靈生意，便迅速將話題扯到小田螺頭上。接著又扯到了白天的海選比賽上。

「既然都是自己人，那麼西撒小弟你就放心吧，我一定保你入決賽！」卡卡拍著平平的胸口道，「我和夏婭是老朋友了，你是她弟弟，就是我的弟弟。不用再花錢買通評委了，我就是評委組代表！只要我一句話，你就算拿泥巴捏一個屎蛋，也一樣能過關！」

「那就多謝了！」西撒口中感謝，心中卻百感交集。

他從小就對黑暗美食節抱有好感，幻想有一天殺入決賽，奪取食神稱號。畢竟五大賽事中，他不可能去參加女僕大賽，另外三個他也沒機會奪冠，算來算去就這個比較靠譜。如今第一次參加美食節，結果發現從小看的錄影，竟然只是週邊，心中難免失落。

原以為最弱的週邊比賽，自己一定能闖出一個名次。結果誰知第一輪就被淘汰了。好不容易花錢進入第二輪，估計又會被刷下來。現在突然得到卡卡的幫助，有機會殺入總決賽，但西撒又矯情起來，感覺這是暗箱操作，並非真實成績，贏了也沒滋味。

「賤人就是矯情。」卡蜜拉在一旁低聲嘀咕道。

「說起來，今年的美食節缺了一場好戲啊。」對面兩個女人不知聊到了哪裡？卡卡突然開口感歎，再次吸引了西撒的注意力。

「什麼好戲？」夏婭掏出一根黃瓜，咬了一口，邊嚼邊問。

「第四代暗女僕唄！按照時間，她應該參加本屆美食節，用南洲魔物做食材，擊敗所有對手，奪冠證明自身。可惜自從她去年進入南洲後，便再無音訊，估計已經死了吧。」卡卡感慨道。

「埃姆那個渣滓正在南洲執行任務，我聽他說，那邊魔物反撲的很凶。那個什麼暗女僕和她的主人一起進入森林，半個月後，她主人的屍體就被找到，而她本人則下落不明。」夏婭咂吧咂吧嘴，接著道：「從第一代神女僕開始，一直到第三代血女僕，哪一個不是有主女僕？哪一個不是為了滿足主人的願望，才創造了一系列奇跡？這個暗女僕沒有保住自己的主人，已經算失敗了。明年應該是第五屆吧？不過角逐的稱號卻還是第四代最強女僕。」

「西撒，麗塔是你的女僕，你不打算讓她也參加嗎？」卡卡突然看到西撒身邊的麗塔，問道。

「我已經報名了。」沉默一夜的麗塔突然開口，並補充道，「我一定能奪冠的！」
第477章 魔潮牧羊人

大約到了晚上十點半左右，西撒與夏婭兩人東拉西扯，不知不覺間又將話題扯到了埃姆的身上。聽夏婭說，埃姆上個月還從南洲寄回來一個石頭做的鬼面具工藝品，聽說這是從一處遺跡挖出來的，戴上之後，就可以讓人進化成一種類似血族的吸血怪物。

就在西撒準備回話的時候，頭頂上的天幕開始微微震動，周圍的空氣跟著變得凝重壓抑，他覺得整個人仿佛被投入一個密閉的空間，即便身處空曠的野外，但四周的環境還是一點點逐漸變得憋悶起來，有種讓人喘不上氣的感覺。不多久，他的耳中，也突兀的響起耳鳴的聲音。

不僅西撒，就連他對面的夏婭幾人，臉上都出現了不適的表情。卡蜜拉更是怪叫一聲，雙手按住太陽穴拚命的搓揉。

強壓下心悸的感覺，西撒看了眼四周，大排檔中的其他客人，也都紛紛扶住額頭，胳膊不支的撐在桌面上。那些走路的行人，也變得酒醉般左搖右晃。放眼望去，周圍沒有一個人能夠擺脫這種異樣狀況。

「麗塔，你沒事吧？到底發生了什麼？！」看到周圍的情況，西撒明白這突如其來的異狀，並非有人針對自己，在飯菜中下了毒。不過這種大範圍無人能免的詭異狀況，似乎比有人針對自己更加可怕。

「身體機能一切正常，不過外部環境正急劇變化。正常生物都會感到不適，這屬於正常情況。」

身為機械之軀的麗塔與西撒不同，對於外界環境的變化沒有主觀感性的認知。反而理性的記錄者溫度、氣壓、風速的每一點變化。此時外界環境劇烈改變，西撒覺得自己被丟進高壓鍋中不斷加壓，難受的一塌糊塗，而麗塔卻準確判斷出問題的源頭來自哪裡。

「你看天上！」通過頭頂的兔耳，麗塔第一時間發現周圍的改變，全都來自天空。

西撒順著麗塔的手指看去，原本光影流轉的太空幕布。此時正劇烈的波動著，仿佛在平靜的湖面。同時投入了成百上千塊石頭，無數漣漪狀的波紋在幕布的不同位置擴散，彼此乾擾，推波助瀾。愈演愈烈。

抬頭看去，無邊無際籠罩了整片大地的天幕，漸漸變成狂潮翻湧的海面，開始沸騰咆哮。那些清晰的畫面變得扭曲，圖像逐漸消散溶解，仿佛打翻了調色盤，各種色彩混在一起不停的攪和著，最終變成無法言喻的噁心東西，看的人頭暈目難受。仿佛精神都受到了汙染。

天空的劇烈變化，逐漸被地面的眾人發現，所有人都抬頭仰望。那些原本由不同屬性元素力量組成的彩色線條，開始失控的扭曲絞和在一起。緊跟著，一股無比邪惡深邃的新能量，漸漸從沸騰的天幕中滲透出。

黑灰色的霧氣，一點點侵蝕著天空，那些失控的元素能量相互乾擾。相互削弱，漸漸被統一有序的黑灰色力量吸收掉。星光被灰暗掩蓋。血月也仿佛別吞噬掉，原本看著令人頭昏的顏色消徹底消失失掉，整個世界都被灰暗包裹，只有慘澹的幽光從天投下，那令人心悸壓抑的感覺，卻越來越強烈。

站在地面仰望天穹的恐怖變化，西撒心中升起一種孤獨無助渺小的感覺，手腳四肢都不自覺得顫慄起來，只覺得渾身發軟，仿佛再支撐不住要摔倒一般。周圍的眾人更加不堪，有的跪倒在地、有的放聲尖叫，有的則抱頭狂奔想要逃出這裡。

「天怎麼了？西撒我好怕。」適應了壓抑環境的卡蜜拉，驚恐的躲到西撒背後，緊緊貼著他，眯著眼睛小心翼翼的往天上看去。

「好強的能量，這並不是正常的元素波動！」麗塔直視徹底變成灰黑色的天空，清晰度捕捉到遊離於空氣中的新元素，跟著開口說道。

原本如海面般劇烈起伏波動，仿佛隨時都能撕裂大氣層，砸進大地毀滅世界的元素浪潮，已經徹底消退，再次變得死水般平靜。但每個人的心頭，都仿佛籠罩了一層這樣的黑幕，只能感受到末日般無盡的絕望與淒涼。

「這是……魔災？」體內魔化病毒不安的躁動，體味著縈繞心頭的熟悉感，西撒終於認出這股力量的真面目，竟然是製造出魔災的‘汙穢’！

這些年過去，西撒體內的病毒早已完成了數次變異，只保留一小部分魔物的特性。而汙染了南洲的汙穢，也在不斷地自我改變，努力適應錫蘭的自然環境，和南洲的世界之脈融為一體，成為了與當初截然不同的東西。

兩者都在劇烈變化，所以西撒並沒在第一時間認出汙染了天穹的東西是汙穢。現在再看，這汙穢果然和當年不同。西撒還清楚的記得，自己第一次接觸魔物時，那是一股瘋狂不受控製，想要吞噬一切、毀滅一切、沒有極限、無人可製的恐怖東西。

但此時的汙穢，同樣的邪惡可怕，但卻沒了那股瘋狂失控的感覺，反而變得無比死寂。這種變化，就像從不受控製的野獸，變成了擁有智慧的兇殘惡魔，看上去收斂馴服，但更加令人戒懼。

灰黑的天幕突然閃過一道極細、極暗的光線，接著一道緊跟著一道，仿佛能量重新連接太空幕布，正在啟動畫面一般。

漸漸地，地面的眾人都屏住呼吸，停止動作，忐忑的望著‘再次恢復’正常運作的幕布。與先前不同，原本彩色的畫面變得昏暗無比，亮度更是被調到最低，只能模糊看到一個不清的影像輪廓。

此刻，在麗塔的感知中，重新出現的幕布，與之前的太空投影截然不同。原本的投影。是無數衛星彼此連接構成一張大網，然後將宇宙射線轉化為不同顏色的元素能量，最終通過調整。構成一張緊貼大氣層的幕布。

當剛剛的變故，則是汙穢產生的魔化力量，強行通過充斥世界各地的世界之脈通道，直接連通外太空的幕布，並吞噬光其中的能量，奪走這一塊太空幕布的控製權。無論力量來源還是工作原理，都完全不同。

太空衛星織成的幕布。可以覆蓋半個星球，被切割成無數塊後。能夠在入夜的地方，同時向半個錫蘭直播無聲的圖像。而被魔物入侵佔據的幕布，僅限於鐵板椰子城上空的一塊，雖然此時西撒眼前的景象令人感到震撼。但汙穢並沒有吞掉整個天空，只是他目光所及的一部分。

宇宙幕布在錫蘭之外，只有圖像而無聲音。但汙穢通過無形的世界之脈，由內而外入侵了幕布，並通過無處不在的世界之脈，往空氣中排放了大量魔氣。

麗塔在環境監測感應方面遠超人類，此外她還在修行‘振動力學’，對能量的波動異常敏感。無形的魔氣在人群之上的空中彙集，不時改變排列結構。接著按照某個頻率開始震動，模仿聲帶發出了刺耳難聽的噪音。

參加美食節的大半是普通人，他們看不到無形無跡的能量。更不明白其中道理，只是聽到天空中傳來無法理解又詭異恐怖的聲音，這更加劇了人們的絕望情緒。所有人惶惶不安，一副末日降臨的場面。

毫無意義的噪音從未停止，從低沉到高亢，從沙啞的尖銳。仿佛是在調試一般。終於，灰灰色的幕布上出現了一張模糊的臉。空氣中彌漫著令人不適的魔氣，一道略微沙啞的女聲從四面八方向著賽場傳來，仿佛有無數張嘴同時在訴說一般。

入侵天空的汙穢好像把握到了技巧，女聲很快由沙啞變得清脆，幕布上的人臉也變得清晰起來，那時一個披散著長髮，眼仁漆黑無比，但瞳孔卻詭異血紅的美女，氣質陰森邪惡，又有中妖異的魅力，給西撒一種似曾相識的感覺。灰黯無光的天空中，那兩點血紅的眼眸實在太詭異，仿佛有著致命的吸引力，讓人移不開視線。

「中土的朋友，你們好。我是曾經的第四代女僕，如今‘魔潮’大意誌的代表，迪莉婭，魔潮在這個世上的牧羊人。今天我出現在這裡，有兩件事要通知你們，以及你們背後的勢力。第一，‘魔潮’已經吞噬了森洲的世界主脈，與這顆星球融為一體，誕生了自我意誌，成為南大陸的主宰。而你們口中的魔物，也不再是無序混亂的低級生物。第二，‘平衡之鏈’與‘虛數根’聽清了，從今往後，森洲便是‘魔潮’的狩獵範圍，你們在森洲的一切行為，都視為挑釁，戰爭從今天起正式開始，永遠不會結束，直到世界毀滅。」

天空中的女人平靜的說著，但落入地面眾人的耳中，卻不啻於一記晴天霹靂。無論汙穢誕生了意誌，還是吞噬了世界主脈掌控一方世界，又或者魔災對整個世界發起挑戰，這都是震動世界的大事件。至於第四代女僕，以及什麼平衡之鏈和虛數根，西撒反倒沒工夫考慮它們了。

在以前，魔災無解，也沒人敢直面它，中洲、東洲的居民只是慶倖，這棘手的東西出現在南洲，中間隔著廣闊的海洋，仿佛永遠不會影響到自己，所以魔災一直被人刻意回避，南洲發生的一切，也被封鎖並不公開。

縱然教會有心淨化魔災，但苦於沒有對策，而且也沒有足夠的力量，只能不了了之。就這樣，魔物盤踞南洲，年復一年的汙染侵蝕大地，愈來愈嚴重，吞噬了無數生命，弄得那邊生靈塗炭。今天，眾人刻意回避的災厄，終於融入這個世界，再無法割離，永遠無法消滅。

「另外，還要一件小事情。這次我選擇降臨此地，是為了完成一個夙願。在融入魔潮之前，茵蒂克絲曾進入森洲，希望贏得黑暗料理界的比賽，證明自己的最強稱號。這些事情在我看來很無趣，不過為了紀念前世，我宣佈自己是第四代‘魔女僕’，魔潮意誌的僕人。有不服的人，可以來森洲挑戰我，我在中央魔巢恭候大駕。」

太空幕布中的人影突然停頓了片刻，那平靜的幕布再次波動，不知從哪裡鑽出的彩色能量，斜著將螢幕一分為二，接著無數彩色的雪花點開始反攻，一點點消磨著灰暗的能量。

看樣子，觀測塔已經反應過來，開始清除這些魔化能量。畢竟魔災的老巢在南洲，就算吞噬了世界主脈，可以將觸手伸到太空與南域，但畢竟不是主場，無法發揮出最強的力量。

「今天就到這裡好了，魔潮的意誌，很希望諸大陸的統治者能夠來森洲做客。打擾了，請繼續享受這個節日。」

魔女僕迪莉婭話音剛落的同時，太空幕布突然爆發出刺眼的強光，白色的光芒撕裂黑幕，將整個世界映照成白天，站在地面的西撒，也不得不扭頭閉眼，不敢與之對視。

光芒來得快去得也快，當夜晚再度歸於黑暗後，剛才的一切都消失不見，仿佛只是一場夢幻。太空的幕布似乎恢復了正常。不過沒有播放任何廣告便關閉了，露出被血月映照成淡紅色的夜空，與滿天閃爍的繁星。

空氣中的魔氣開始消散，那壓抑窒息的感覺也隨風而去，西撒終於能放鬆呼一口氣。

此時的美食節現場，安靜的仿若鬼域，所有人都沉浸在剛才迪莉婭帶來的震撼中，久久不能回神，更別提開口說話。

「嗬嗬，最強女僕，果然一代比一代強。原本以為這次選出來的是個次品，竟然死在了南洲，沒想發展竟如此峰迴路轉，她轉身就成了魔災的代言人。‘魔女僕’這個名字選得好，足以與第一代‘神女僕’媲美了！有魔災在背後支持，就算災神也只能退避三舍，真期待兩個女僕決戰的那一天啊。」夏婭突然目露興奮的說道，似乎對於南洲發生的大事件並不感興趣一般。

「喂，埃姆還在南洲出任務啊！」看著夏婭沒心沒肺的樣子，西撒喊道。

「啊拉啊啦，我知道啦，他會沒事的。」夏婭撇過頭不看西撒，帶著些許鼻音說道。

聽到對方的哭腔，西撒這才反應過來。大妖精同樣擔心她的男票，這才轉移話題不去多想，結果自己又往她身上捅刀子。

「呃……，出了這場意外，美食節還能舉辦下去嗎？」西撒尷尬的轉移話題。

「不好說，不過全世界的焦點，多半會被南洲吸引走。這次的魔女僕，可幹的比前三任都要拉風漂亮。要是不論力場，我看她才是歷任中最強的。隱居的神女僕，也未必是她的對手，更別提另外兩個生死不知下落不明的傢夥。」夏婭故作輕鬆道。

「忠犬，你還有信心參加第五屆嗎？」卡蜜拉突然問道。

魔女僕這次玩的實在太絕了，不僅空前而且絕後，這個星球上，恐怕再沒第二個魔災能讓；另一個女僕揚名全世界了。前三代最強女僕本就是傳說一般的人物，與之比較，眾人一直不看好第四代，認為這是女僕爭霸衰落的標誌，或許第五屆時，女僕爭霸便不再是世界頂級大賽了。

沒想到在爭霸賽開始衰落的時候，竟然出了這麼一茬子事。雖然魔災爆發是末日一般的災難，但扯到第四代最強女僕的身上，就具備了足夠的傳奇色彩，即便是惡名，迪莉婭也絕對是是惡名遠揚，足以記錄在歷史中。

聽到卡蜜拉的話，麗塔臉上看不到半點頹色，反而充滿了鬥誌，昂揚道：「前面的絆腳石越大越好，只要殺了她，足夠我坐上第五代的位置。如果殺掉兩個，我就是史上最強女僕！」
第478章 桃樂絲的魔女改造計畫

這一天經歷的事情實在太多，當西撒回到酒店時，還沉浸在魔災入侵太空幕布，挑釁中土各方勢力的事情中，就連碰到了桃樂絲，也只是匆匆打了一個招呼，就回了自己的房間。

直到看到擺在桌子上的《觸手產卵學》，他這才一拍腦袋，想起什麼才是當務之急。哪怕魔災汙染了整片南大陸，也未必能威脅道自己。但妹妹有可能學壞這件事，必須立刻糾正，將一切危險抹殺在萌芽狀態。

‘砰砰砰’

房門被敲響，在洗漱間刷牙的桃樂絲含糊的問道：「誰啊？」

「是我，快開門！」西撒喊了一聲。

「哦，稍等！莉莉絲，快給哥哥開門去。」滿口白沫的桃樂絲沒有動，依舊抓著牙刷上上下下，而站在她身邊對著鏡子貼面膜的莉莉絲，則抱怨兩句，不情願的從體內分出一根藤蔓，沿著地板一直爬到門口，將房門打開。

「準備休息了？」將《產卵學》藏在衣服中的西撒，不動聲色的問道。

「那當然啦，我們可逛了整整一個下午加一個晚上，累得要死。」桃樂絲吐掉了嘴裡的沫子，匆匆漱過口，帶著一串白鬍子，一蹦一跳的跑了出來，撲進西撒的懷中撒嬌。

「臉沒洗乾淨。」西撒指了指她的嘴唇。

「沒事，大晚上找我做什麼啊？」將泡沫統統蹭在西撒的衣服上。桃樂絲一臉開心的問道。

「我今天下午碰到一個老朋友，就是當初在神威獄幫我很多的夏婭姐。本來吶，我想帶你去見她一面。她在中域有不小的勢力，而且人也很好很熱心，以後你若是碰上困難，可以找她幫忙的。」西撒淡淡的說道。

「啊？還有這事，我不知道哎，否則一定提前回來的！」桃樂絲愣了一下，說道。

「沒關係。明天不要亂跑，我帶你去見她。」西撒擺擺手。表示沒關係。

「這夏婭是什麼人啊？值得老哥你這麼重視？！」見西撒兩次三番的提到對方，桃樂絲的好奇心也被釣了起來。

「夏婭在中域還是有點分量的，她是協會下屬，魔女懲戒機關的一位高層。」說到這裡。西撒裝作不經意的瞥了桃樂絲一眼，發現妹妹的表情果然有些僵硬。不過西撒沒有揭穿，反而繼續問道：「伊蚊若她們人呢？今天從早晨就沒見到她。」

「啊！若姐她們有事，一早就出去了，晚上八點多才回來的。」桃樂絲心不在焉的答道。

「今天夏婭帶隊來搜查酒店，伊蚊她們就不見了，該不會是去避風頭吧？」

「怎麼可能？！若姐是血海土著，和魔女沒有關係！」桃樂絲驚叫道，接著發現自己反應有些過度。這才訕訕的笑了一下，然後殷勤的為西撒捏肩膀。

「既然她和魔女沒關係，那麼你那本《觸手產卵學》又是從哪裡來的？根據我掌握的情報。血海和魔女這些年的聯繫很密切。《產卵學》這只內部教材，被魔女掌控的很嚴密，外人根本弄不到手。」西撒笑眯眯的看著妹妹。

「呃……你翻我房間？！」被西撒拆穿，桃樂絲絲毫沒有害怕或是辯解，反而加大手勁狠狠掐住西撒的脖子，炸毛道：「我已經長大了。你怎麼能隨便翻我的東西呢？說，是不是想要偷我的內褲做奇怪的事情？！」

「冷靜！書就放在你的枕頭下面。我只是幫你整理房間，根本沒碰過你的箱子！還有，我身邊有卡蜜拉和麗塔，要蘿莉有蘿莉要禦姐有禦姐，還需要偷你的衣服？更何況你是我妹妹，我就算偷奈奈的，也堅決不會碰你的東西！最後，你小時候的內褲全是我替你洗的，你會在乎這個？！」西撒驚怒交加道。

「哼，誰知道呢？！現在的人啊，總有那麼些奇怪的癖好。一種美食吃多了，也需要換換口味。更何況自己妹妹的東西，不比外人來的更刺激？!」桃樂絲挑挑眉毛，不甘示弱道。

「口胡，我是你哥啊！你這是什麼態度？不要和轉移話題，咱們現在討論的，是你這本禁書！」西撒拍了拍做滿筆記的《觸手產卵學》，並不上桃樂絲的當。這丫頭不惜犧牲節操構陷自己，明顯想轉移注意力，回避魔女的事情。

「哎呀，我早就說過瞞不住哥哥大人的，早日自首才是正道，奈何你還要掙紮。」臉上貼了張面膜的莉莉絲，一邊從洗漱室走出來，輕輕拍著臉，一邊毫無所覺的賣著隊友。

「哥，你說的什麼魔女？……！！！」桃樂絲本來還想狡辯，結果莉莉絲這個豬隊友開口就將她賣了，「莉莉絲你這個笨蛋！哎……」原本還一臉天真茫然的小臉蛋，突然就垮了下來。桃樂絲歎了口氣，無力垂下腦袋，坐在凳子上等待哥哥的發落。

「書是從伊蚊若那裏弄來的吧？」西撒手指敲了敲沒有封面的書皮。

「嗯！」桃樂絲用力點頭，一副坦白從寬，我是良民的樣子。

「那群血海的傢夥一大早就跑出去，是不是提前聽到風聲，故意避開夏婭她們的搜查？」西撒又問道。

「嗯！若姐雖然不是魔女，但她以前曾幫助魔女攻擊過懲戒機關，雙方有過節，對方手裡有若姐的案底。如果被稽查隊看到，絕不會輕易放過她的。」桃樂絲一五一十的答道。

「那你呢？怎麼也躲著不會來？」

「我……，我已經進行了移植邪王卵前的適應改造，屬於準魔女。雖說沒有魔女的氣息，常人無法分辨，但那些專家卻能看出來的。」說著，桃樂絲偷偷看了西撒一眼。見他臉上沒有異狀，這才鬆了口氣，繼續裝乖乖女。

「果然是這樣。這本書。是那只蚊子故意送給你的嗎？」西撒問出了最擔心的問題，如果那個女人對自己妹妹有陰謀，那他絕不會手下留情的。至於桃樂絲接受改造，本就在他的計畫中，多一份力量絕不是壞事。

「不是，都是我要求的。加入血之屋後，我從其他成員口中聽說了魔女的事情。才央求若姐幫我聯繫魔女的！若姐剛來到現世時，曾為血海工作過一段時間。和魔女那邊有些交情。自從她脫離血海，加入議會後，就再沒和魔女有過來往。」卡蜜拉保證道。

「好了，不說這些。談談你的打算吧。準備怎麼改造？」西撒話鋒一轉，問道。

「什麼改造？」桃樂絲一愣，呆呆的問道。

西撒伸手狠敲了桃樂絲一下，道：「當然是你的邪王卵啊！既然要獲得魔女的力量，就該考慮自身情況，提前計畫好一切。你的能力除了罪痕，還有老爹的白鱗劍，以及血族的秘術。魔女的力量雖然獨特，卻只能做輔助。罪痕才是最重要的！據我說知，每一個魔女都一個範本領域，觸手地獄。你已經入害了。領域應該是老爹的白鱗殺場吧？考慮過怎樣將‘觸手地獄’融入其中嗎？」

「早就計畫好了！普通人融合邪王卵變成魔女，一方面是因為邪王卵感染性強，單獨一個個體很難抵抗它的改造。另一方面，絕大多數魔女，最初只是普通的女孩，並沒有超凡力量。自然難以抵抗邪王卵的侵蝕。」

說著，桃樂絲得意的拍拍頗有規模的胸脯。道：「我已經是害了，自信能夠抵抗邪王卵的侵蝕，將它壓製收服己用。另一面，我打算和莉莉絲平分邪王卵，魔腦歸我，邪王卵歸她，觸手與我們的藤蔓融合。兩人共同承受一個邪王卵，壓力只有一半。魔女的精神系力量，和我的‘鱗粉’與‘血幻蝶’融合。魔女的力量，以及觸手領域，則交給莉莉絲，讓她實力再升一籌。至於觸手，與藤蔓融合，可以變得更強大……」

聽著桃樂絲滔滔不斷的分析，西撒不住點頭。難怪這丫頭會對邪王卵感興趣，魔女的一切天賦，都與她的能力有所重合。在融合邪王卵之前，桃樂絲的戰鬥習慣，就活脫脫一個小魔女；接受了邪王卵，更是強強聯合，幾乎毫無害處。

「看樣子，你這個念頭已經計畫很久了吧？」西撒問道。

「不騙你，我第一次聽說魔女後，就對她們很有好感！傳說魔女永葆青春，一生都停留在最美的時光。就沖這條，我也要弄個邪王卵！」桃樂絲說道。

「融合邪王卵看上去沒有任何壞處，但別忘了，越強大的魔女，她的魔腦就越受覬覦。協會甚至教會，每年都會組織大量人手捕殺強大的魔女。不論是非對錯，就憑魔腦的珍貴價值，魔女永遠都是邪惡的。」

自從加入織網城後，西撒獲得的最大好處，就是能夠觀看海量機密情報。瞭解的越多，他就越明白魔女雖然被算作九災，但真正的魔女卻非邪惡，反而庸庸碌碌，什麼貨色都有。

真正的隱患，是寄生在世界主脈上的‘大邪王卵’，這些魔女只不過添頭。當大邪王卵啟動後，能直接控製所有魔女的精神，這才是問題所在。教會擔心底殼中的邪王卵失控，又沒有針對手段，就只能壓製現世的魔女。

所謂的魔女，其實就是一群悲劇。她們被貼上邪惡的標籤，處處遭受打壓排擠。在現世，她們因為魔腦，遭受各大組織的獵殺。另一面，賜予她們力量的邪王卵從未保護過她們，只將她們當做工具，而每一個魔女的生命，都被邪王卵操控在手中。

「哥，你太謹慎了！安心吧，就算沒有魔腦，我這麼出色，一樣會遭人惦記的。與其擔心這擔心那，還不如不停提升自己的力量，直到沒人敢打我的注意！再說，我身後不還有你，有老爹和外公嘛，誰敢欺負我？」桃樂絲說道。

「別想得太美了，老爹在魔災面前，也算不上什麼。然而魔災只是九災之一，這世道越來越亂了。你說的不錯，不能瞻前顧後，要不停提升實力！不過你怎麼只研究《觸手產卵學》一本？你一個女孩子家的，學捆綁和麻醉多好？產卵不適合你啊！我的妹妹，一定要清純可愛才行，產卵太破壞形象了！」西撒指著那本《產卵學》，痛心疾首的說道。

「你忘記莉莉絲的能力了嗎？」桃樂絲偷笑著問道。

「莉莉絲很‘纏人’，怎麼可能忘？」

「不對不對，還記得咱們白廳分別時，我送你的禮物嗎？」桃樂絲神采飛揚的問道。

「怎麼可能忘？你送了我一個你。等等，你研究產卵學，該不是為了這個？」想到莉莉絲的能力，西撒有些明白了。

西撒有兩個共鳴體，麗塔只是他仿照卡蜜拉製造的半成品，各方面的性能都遠不如卡蜜拉。一個成功的共鳴體，能夠衍生出一系列輔助共鳴者的能力。麗塔實力雖強橫，卻都是她生前的遺留，或者西撒後天添加的高級材料。卡蜜拉戰鬥力雖然渣，但一系列輔助能力早就逆天了。

莉莉絲與卡蜜拉相同，擁有許許多多輔助桃樂絲的能力，其中最強的一項，就是為桃樂絲製造身體。普通的克隆軀體，在超過患級後，幾乎無法承載能力者的靈魂，所以能力者寧願殘疾，也不會更換身體。

當一個能力者失去身體，選擇克隆軀體重生後，不僅靈魂受損，一切都要從頭開始，而曾經的奇遇再不能複製，成就再難超越以往。像艾爾莎這種占盡優勢的bug，也只能通過血腥沼澤培養出一具患級身體，然後再借助大量材料，一步步修煉上去。

然而莉莉絲的核心能力，和卡蜜拉的私人實驗室一樣逆天，能夠無限複製桃樂絲當前的身體。這些身體一直在生長，隨著桃樂絲的變化而變化，永遠保持同步，沒有絲毫區別。只要莉莉絲還存在，桃樂絲幾乎就是真正的不死之身。一旦重傷不治，換一具身體休息兩月，又變得萌萌噠。

莉莉絲的核心能力雖然逆天，但也有限製，首先是製造週期長。想要培育出一具和桃樂絲無二的身體，至少需要一年。西撒與妹妹分別六年，桃樂絲也只做出五具身體。其次，除非桃樂絲死亡，否則她只能支配自己當前的身體，而那五個和自己一樣強大的身軀，則永遠處於封印狀態。

莉莉絲除了製造最高級的身體外，還能大量製作低級的臨時身軀。但缺點同樣是桃樂絲無法控製，所以她這些年，也只在當初與西撒分別時，送給哥哥一個低級貨，讓他當成炮灰拿去吸引火力。

桃樂絲一直對自己不能控製‘自己的身體’耿耿於懷，自從瞭解到魔女後，她的腦中就誕生了一個大膽的設想。產卵系魔女最出名的，就是像大邪王卵一樣，製造更多的低級卵，種入宿主體內，讓他們變異獲得力量，操縱他們為自己效死。

如果自己選擇產卵系路線，能否控製複數的自己？要知道自己珍藏的五具身體，每一個都擁有與自身完全相同的能力，就連後頸的罪痕都沒有少。如果這條路能走通，那麼實力至少要翻六倍，一躍成為害級最巔峰的那一小撮。
第479章 九災！九災！

吃早飯的時候，西撒終於看到了人間蒸發一整天的豆豆，和她的跟班桑代克。另一張餐桌上，桃樂絲正親密的依偎在伊蚊若的身旁，與她說說笑笑，並和血之屋的兩位東方帥哥在一起進餐。

每當西撒看到那個俊俏的小白臉和自己妹妹有說有笑，他的心中就會升起一團無名火，恨不得將其抽筋剝皮、挫骨揚灰、碎屍萬段。青春期的叛逆少女，總是這麼的令人提心吊膽，必須緊緊看牢桃樂絲，杜絕一切早戀的苗頭！

‘啪！’

特製的象牙餐刀被西撒單手這斷，脆裂的響聲驚醒了沉浸在憤怒中的西撒。當他低頭看向餐盤，準備化悲憤為食欲，傾瀉憤怒時，身邊早將自己那份吃乾淨的歌絲納，正毫無姿態的趴在桌面上，享受著自己的早餐。

「喂！你幹什麼？這是我的！」將半片烤肉從龍嘴中奪出來，西撒怒道。

「我剛才問過你了，你默認我可以將這份吃掉，於是我就吃了啦！幹嘛凶我？還給我咩！」小田螺委屈的辯駁兩句，然後兇相畢露，張大嘴巴連同西撒的手一併吞掉。

「擦！你真敢咬我！放開，快放開，不然我也要咬你了！」西撒右手被咬住，左手拚命揪扯小田螺的呆毛，可惜對方絲毫不為所動，無奈之下，西撒也一口咬住了歌絲納的耳朵。

吃痛的霸娘龍暴走了。五爪彈出利刃，瘋狂劃拉西撒的臉，撕出道道血痕。而西撒也揪住歌絲納的小臉蛋。玩命的拉扯。最後，兩人跌作一團，一個使出關節技，另一個施展王八拳，雙雙貼身廝殺起來。

「你哥哥智力沒問題吧？」遠遠看著西撒這邊的鬧劇，桃樂絲身邊的伊蚊若好奇道。

「別理他，我哥就是這樣。若姐。最近有什麼計畫嗎？」桃樂絲扯開話題道。

「沒有，最近幾個月都沒有任務。大家可以放鬆一番。蛭已經回東洲了。仙也要去旅行，暗會去東域修行，最後只剩我孤獨一人。你呢？陪你的哥哥嗎？」

「啊，我也不清楚。應該會去哥哥那裡住一段時間。若姐你不如和我一起吧！聽哥哥說，他也是議會的一份子，為織網城效力。你一直在為族人奔波，卻總是找不到合適的神脈。如果血之屋和老哥聯手，就可以獲得更多的情報，而且哥哥手下的勢力也不小，肯定能幫到你的！」桃樂絲抱住伊蚊若的胳膊，撒嬌道。

「好吧，我陪你就是了。」

另一邊。西撒又為自己和小田螺，重新點了兩份早餐，這才擺平了已經騎到他頭上。口水橫流又哭又鬧的歌絲納。

「豆豆，你昨天去哪裡了？該不會是躲避魔女稽查隊的人吧？」西撒低頭奮力吃著盤中的食物，並抽空問了一句。

「什麼稽查隊？有趣嗎？」低頭看報紙的豆豆茫然抬頭，問道。

「也沒什麼。你昨天幹什麼去了？也不提前打聲招呼。」

「奧利妮那邊有事情通知我，我特地趕到最近的城市和她聯繫。回來時已經天黑了。對了西撒，昨晚上的魔潮你看到了嗎？好壯觀哎！我在火龍城也看的一清二楚。可惜聽不到聲音，據說‘魔女僕’降臨南域。是專門沖著黑暗美食節來的？今天這家店的客人，看上去人心惶惶的樣子。」豆豆悄聲說道。

她手的報紙的頭條，甚至前四版，都在連篇累牘的報導昨夜發生的魔潮入侵事件。西撒低頭瞟了一眼，報紙首頁印著一副佔據了半個頁面的特大黑白照片，正是魔女僕在天幕上的正面投影，拍攝的極為清晰，是個難得的美人。

「身臨其境，那場面確實震撼人心，經過昨晚那番攪局，我看美食節很難再辦下去了。」西撒環顧四周，今天的氣氛比前幾天低沉不少，客人都無精打采心事重重的模樣。

「哎，真可惜沒能親身體驗那種感受，我在火龍城只能看到天幕上的投影，卻聽不到半點聲音，也感受不到魔氣帶來的壓抑感。」豆豆有些遺憾的扒拉著盤中的玉米粒。

「聽你這這麼說，我到放心了不少。影響的範圍越小，證明魔災的力量越弱。若是魔潮能夠將聲音傳遞到你那邊，那它的實力簡直不可估量，覆滅中洲指日可待啊。」西撒慶倖道。

「每一塊大陸的世界主脈，都是彼此獨立的，中土有五根主脈，南洲有兩根。兩塊大陸之間的海洋裡，同樣有最頂級的主脈。魔災能夠不受乾擾的入侵南域，這說明它的力量遠遠超出災神，根本不是神靈能夠抵抗的，已經不可估量了。」麗塔在一旁潑冷水道。

「不提這掃興的事情，大不了以後不去南洲就是了。雖然天已經塌下來了，但還有無數高個子為我們擋著呢，別擔心，來來來，快吃早飯。」西撒招呼一聲，繼續問道，「豆兒~啊，老闆昨天找你有什麼事情？」

「啊！你一提我才想起來，這次的天可不止塌了一次，最近還發生了另一件大事情，待會回房間再說。」豆豆臉色突然一變，對西撒鄭重說道。

「好，回房間再談！」西撒點點頭，匆匆吃完早飯，一把抓起將盤子反復舔了四五遍還意猶未盡的歌絲納就往回走。就在這時，西撒突然看到自己最得意的大弟子海拉，正撐著下巴，一臉花癡的沖著對面桌子的小白臉傻笑。

該死啊，叛逆期少女果然都是問題兒童！原本他還擔心妹妹被那個小白臉騙了，沒想到海拉這傻貨竟然也對那小子發花癡，這更加劇了西撒毀滅小白臉的決心。團戰可以輸。但小白臉必須死！

回到房間，西撒喊來了豆豆和桑代克，並招呼麗塔與牛奶一起過來開會。

「說吧。織網城那邊究竟傳來了什麼情報？」西撒好奇的看著豆豆。

「了不得啊，這次真的夭壽啦！」豆豆賣力比劃著手勢，努力營造出一種可怕的效果，接著道，「這一刻，可是妥妥的世界末日節奏啊！」

「說具體點！難道比魔災還可怕？！」牛奶不信任的問道。

「那當然！因為這次同樣是九災之一！」豆豆拍了一下桌子，加重語氣說道。

「九災？血海還是邪王卵。難道是地獄？」西撒愣了一下，莫非有陰謀？怎麼九災會一個接著一個爆發。

「嗬。你知道的還不少嘛。不過你猜錯了，這次爆發的，是宇宙危機！」豆豆故作神秘的說道。

「宇宙危機？難道月亮要掉下來？」卡蜜拉想到最近剛上映的一部片子，插嘴問道。

「你當這是電影啊！還記得最近頻發的隕石墜落事件嗎？」豆豆白了喵星人一眼。不再賣關子，直接問道。

「記得，這還是你告訴我們的。」西撒點點頭，「你說的宇宙危機，難道就是這些隕石？它們帶來了可怕的宇宙病毒？」

「你猜對了一半，確實和隕石有關，但真正的危機，是投放隕石的幕後黑手。」

「還幕後黑手，你別告訴我這世上真的有外星人存在？你才電影看多了吶！」卡蜜拉想到這大半年來。不停上映的各種外星人入侵電影，便眼神古怪的盯住豆豆。

「你說的沒錯，這世上確實有外星人存在。」豆豆點頭。

「說笑的吧？難道是月球人？它們又回來了？」西撒也不知豆豆是不是在開玩笑。半疑惑半認真的問道。

「月球人是什麼？」豆豆不解的望了西撒一眼，接著正色道，「織網城那邊傳來的最新情報，錫蘭星球的外部，已經被被神秘的外星戰艦密密麻麻的包圍住，世界各地頻發的隕石墜落落事件。就是它們發起的試探性攻擊。難道你們最近沒發現，夜裡的投影廣告經常持續一整夜。直到天亮才結束嗎？觀測塔這麼做，為的就是隔絕視線，不讓普通人有機會觀察星空。只要手裡有一架不錯的天文望遠鏡，就能清晰看到漂浮在星球外部的外星戰艦！」

「你說的是真的？」直到此時，西撒還覺得豆豆是在開玩笑逗他們玩。畢竟他活了這麼些年，還是第一次聽說有外星人存在。真正意義上的宇宙人，而非吃蘿蔔的兔子頭月球人。現在想來，怎麼都覺得是個惡作劇。

「沒騙你們，是真的！桑代克，給他們看。」豆豆見說服不了西撒，便示意桑代克上。

豹紋蝸牛慢悠悠的站起來，將手伸進背後的蝸牛殼中，不停摸索起來。

「啊！找到了。」

只見蝸牛從殼裡掏出一疊沾滿粘液的折疊紙張，將它們鋪開放到桌上後，又伸手在紙面上一抹，刮掉了一層青色的液體，露出一張黑白圖案。

「這是本部從原罪集團購買的最新技術，可以遠距傳輸複製圖片。這些圖案，都是觀測塔在外太空拍攝的，真實性100%！」說著，桑代克一張張翻動圖紙，上面全是外星艦隊包圍錫蘭的全景圖。

誠如豆豆所說，在錫蘭這顆星球的外部，茫茫太空之中，分佈著密密麻麻的超大型外星艦隊，已經包裹了六大洲所在的這半邊。

然而沒人知道的是，當聯合艦隊失去控製，慢悠悠的漂到錫蘭週邊，被星球引力捕獲後，這些戰艦本應該全方位無死角的包裹住整顆星球，但外星人千算萬算，也算不出錫蘭還存在世界之渦這種東西。更令它們感到恐懼的，是世界之渦具備可怕的吸引力，那些漂到星球另一邊、大漩渦上空的戰艦，統統被捲入其中，絞碎成渣。

就這樣，宇宙聯軍一路損兵折將，無法把握自身命運，只能隨波逐流。在成功抵達舊神界的那一刻，它們又瞬間損毀了最後一半戰力。

從最初的滿員，一直到現在殘存的四分之一，外星人還沒來得及和舊神界的土著發生衝突。只是經歷長達半年的可怕夢魘，就掛掉了四分之三的部隊，這讓無數心理素質不過關的外星侵略者直呼：‘媽媽我怕。我要回家！’。

「這些都是真的？！」

西撒並不清楚宇宙人在這半年中，經歷了怎樣可怕的災難？又如何畏懼錫蘭，將舊神界視作違背宇宙法則的不科學地獄。只是翻看桑代克提供的圖片，看到那一艘艘比山脈還要宏偉壯觀的超級金屬戰艦，西撒的心頭便忍不住的顫慄，就連手指都不住地的顫抖起來。

他昨夜剛剛經歷過魔潮入侵，那種恐懼感。是強大邪惡的魔氣，通過碾壓五感靈覺所造成的極端壓迫。令人從心底感到懼怕，這是生理上的恐懼。

而此時看到這些照片，西撒不由腦補出一艘艘和山脈一般雄偉的可怕戰艦。這樣的飛船蘊含了多強的力量？無數戰艦齊發的場景究竟多麼可怕？會不會直接將錫蘭給氣化了？能夠建造這種飛船的外星人，又掌握了多麼恐怖的科技？第一次就派出這麼多的飛船。那麼外星的背景又是什麼樣的？它們的人口數量又有多少？掌控了多少個星系？它們來到錫蘭，又是為了什麼？是宇宙殖民嗎？要奴役整顆星球的生物？還是錫蘭的存在阻礙了某條星際通道，它們特意前來毀滅星球？

所謂越想越怕，外星人帶來的恐懼，是對於對未知的恐懼，是精神上的恐懼。

翻看著手中的圖片，西撒腦中飛速運轉。九災果然不可小覷，每一個都擁有毀滅世界的實力。單獨的個體在它們面前，簡直弱小的可笑。

魔災還好說。畢竟被限製在南洲，雖然它能汙染世界主脈，將南洲變成人間地獄。但錫蘭的世界之渦也有自身的免疫系統，可以抑製魔災的發展，就像被封印的大邪王卵和血海一樣。就算不能治本，好歹也能治標。

但這個宇宙人就不同了，這來勢洶洶的場面，根本讓人生不出反抗的心思。原因無他。對方的科技太發達了，錫蘭雖然有浮空城。正在建設宇宙空間要塞。但一切能夠飛行的建築加到一起，也沒有人家一輛戰艦大。這種天淵之別的科技底蘊差距，只是看一眼，就讓人感到陣陣絕望。

更何況，誰知道這是不是外星人的先頭雜魚部隊？隱藏在暗處的外星人主力，又將可怕到什麼程度？在沒弄清對方底細之前，無論是誰，都不免底氣不足。就算教會和協會，也是悲觀派佔據主流。

以前，西撒雖然知道九災，但沒親身體驗過，總是不將其放在心上，認為自己能夠很好的生存下去，甚至成為災神，快快樂樂的活下去，成為後人口中的神話傳說。

但經歷了昨晚的魔潮，今天又看到這些圖片後，他感覺自己終於認清了這個世界的真真面目。錫蘭就特麼是一條破了無數大窟窿的小爛船，以前修修補補勉強還能在風暴雨中飄搖，但根本不是自己心目中的鋼鐵戰艦。現在，九災接連暴發，小船眼看就要沉了。

原本，西撒還想著怎麼才能在這條巨艦上立足，然後佔據一席之地，頑強的活下去。現在，他知道這艘破船就特麼要沉了，外有地獄和宇宙人，內部有血海、邪王卵、魔災，還立個屁足啊。早點聯繫外公，投靠地獄，換一條大船才是正途。

當魔災第一個爆發後，已經病入膏肓的錫蘭，將接連爆發其他災難，然後一發不可收拾。一個魔災就能把錫蘭君玩壞，九個一起上，這顆星球妥妥的要被肛爆啊！移民其他星球在所難免，必須早日做好打算。

就在西撒無限腦補yy的時候，豆豆狠狠推了他一下：「喂！你有沒有在聽？現在的局勢很危急，各方勢力都在行動，我們織網城也不能落後！」

「還在掙紮？世界毀滅在所難免，我們不如提前投靠外星人，做個帶路黨，興許還能換個體面地結局不是？」西撒悲觀的說道。

「啊？你說什麼呢？！雖然外星人很可怕，但我們錫蘭的底蘊也很強好不好。第三紀是不行，但第一紀呢？別忘了我們還有天界山啊！今年流出了那麼多張天界山的門票，協會、議會和教會都在為探索天界山做準備，那些外星人一時半會也攻不下錫蘭，我們只要抵擋住它們，贏面還是很大的！」豆豆分析道。

「天界山？對啊，我怎麼把它忘了。」想到這裡，西撒覺得錫蘭君還能搶救一下。

神秘的第一紀遺留的財產，的確值得期待。或許太古的先輩們，早就預言到了這場超級危機，特地留下了逆轉的種子，小破船興許還能超進化成鋼鐵戰艦。

不過一顆紅心兩手準備，留條後路絕不是壞事，還是要想辦法接觸一下罪族在錫蘭留下的臥底們，早日聯繫上暴食一族。另外，那些月球人說的銀月繼承權，也應該提上日程了。萬一錫蘭君真的被肛爆了，就舉家移民到月球去種蘿蔔！
第480章 半決賽開始

當內部會議進入尾聲時，豹紋蝸牛又取出一份沾滿粘液的資料，攤開放在桌子上。

一旁的豆豆接口道：「接下來，我著重說一下最近墜落在世界各地的隕石事件。」

「它們不是外星人的武器嗎？」卡蜜拉開腔問道。

「是武器沒錯，但你覺得區區隕石攻擊，又能對錫蘭造成什麼樣的傷害？！」豆豆白了卡蜜拉一眼。

「那你究竟是什麼意思？話都讓你說了，我還能怎樣？」卡蜜拉不爽的做回座位，掏出一瓶汽水喝了起來。

「咳咳，這次降臨錫蘭的隕石，大約有一八十多塊，無規律的分佈在六大洲以及海洋各處。根據織網回饋計的數據，我們一共掌握了三十枚隕石的情報，其中有二十四枚隕石中攜帶了生命物質。」豆豆說道。

「生命物質？！」西撒意外的挑了挑眉毛，有些驚訝的問道。

「沒錯！我們盜竊了一份屬於零之環的資料，他們已經成功回收了五塊隕石，並且發現隕石之中，蘊含著一種原始的源生生命。這種生命物質十分頑強，可以在真空中生存，能夠承受高溫、高壓、極寒等極限環境。最可怕的，它們擁有強大的進化能力，並且能夠吞噬比自己強大的生命，然後有選擇的篩選複製基因特徵，用於己身。換句話說，這東西擁有智慧。」

豆豆頓了一下。翻開資料念道：「隕石墜落到現在，已經持續了近兩個月還未停止。零之環得到第一枚隕石到現在，已經有一個月時間。根據他們的研究顯示。這種外形生命物質，在一天內就進化成單細胞生物，並在五天內發生了有絲分裂，之後又分化出動物與植物特性。資料到此就結束了，根據相關人士分析，這種外星生命很可能在數月之內，威脅到錫蘭現有的生物鏈。」

「外星生物兵器嗎？」西撒驚歎的贊道。但心中卻不以為然。自己當年研究魔化病毒，還夢想著能掀起生化危機。可惜這個世界遠比自己想像的恐怖，喪屍們只翻了一個小浪花，就變成了溫順的炮灰，被零之環拿去賣錢了。魔災那麼強大。不一樣被壓製在南洲，這些外星生化武器，未必就那麼可怕。

「沒錯，世界各地對此都非常重視。這是一場危機，但同樣是機遇，抓不住是滅頂之災，把握住就能突飛猛進。各方勢力都很看重這些隕石，並不遺餘力的回收。除了消除威脅外，他們更希望能夠研究出隕石的秘密。並用於增強自身實力。」豆豆抑揚頓挫的總結道。

「但這和我們有什麼關係？」西撒納悶道。

「各方都在行動，我們織網城也不能落後。奧利妮說了，等這次美食節結束。我們就出發搶奪一枚隕石。」

「這樣啊，有具體的目標嗎？」西撒有氣無力的問道。原本，他還計畫等美食節結束，就去妖精湖觀光旅遊，順便定製一批魔法武器，沒想到又被安排了工作。

「目前有八枚隕石落在中洲的特殊區域內。下落不明。這些地點有著強烈的能量乾擾，太空中的衛星無法觀察。所以到現在還沒被發現，到時候你可以從中挑選一個作為目標。」

「好啦好啦，我知道啦，到時再說吧，我現在要去享受美食節了！」西撒不耐煩的擺擺手，領著卡蜜拉離開了客房，向著人群熙攘的廣場走去。

在美食節賽場溜達了兩圈，西撒感覺自己遠遠低估了這群人的沒心沒肺程度。

昨夜魔災來襲，所有人都沉浸在一種壓抑絕望的氛圍中，仿佛明天就是世界末日；而今天清晨早餐時，酒店的客人依舊人心惶惶，一副大難將至，給人悲觀負面的影響。但到了上午的狂歡時間，擺攤的、賣串的依舊熱情的吆喝，眾人似乎被現場氣氛感染，在美食的誘|惑下，將心頭沉重的心思甩到一邊，又開始載歌載舞，像阿三一般狂歡的慶祝起來。

「今天要幹些什麼呢？」走在小路看著兩旁各式各樣的食物與食材，卡蜜拉突然的問道。

「你不為自己的下一道菜做準備？」西撒意外的看著喵星人。

「哎，喵在這方面沒有才能，敗了一次，就沒興趣再敗第二次，所以我不打算參加了。」卡蜜拉聳聳肩，扭頭問道，「小田螺，你呢？還準備繼續參加嗎？」

「嗯嗯嗯！」歌絲納賣力的點頭，回道：「豆豆昨天教了我兩道菜，‘麻婆蝙蝠軟骨’和‘紅燒涼皮’，我今天要好好練習。」

聽了歌絲納的話，西撒微微皺眉，一邊伸手撫摸小田螺的呆毛，一邊叮囑道：「麻婆蝙蝠就算了，這個犯了桃樂絲的忌諱，你還是專心燒涼皮吧，記得要多加糖！」

「嗯，我知道了！」霸娘龍舒服的眯起眼睛，尾巴不停的搖來搖去。

「西撒，難道你還打算繼續自取其辱？」卡蜜拉抬頭看向西撒，驚訝的問道：「難道你以為買通了評委，就不會敗了？」

「對我這麼沒有信心，我這次可是做好了完全的準備。」

「你這次又要燒什麼菜？」卡蜜拉毫不期待的問道。

「經歷了上次的失敗後，我痛定思痛，決心製作‘熱洲風情燒烤’，將製作好的木乃伊架到火上烤。體表的防火繃帶可以防止肉被烤焦，還能保溫隔離香料外泄；當木乃伊烤熟後，體內的香料將與烤肉完全融為一體，成為無上美食，真是想想就能過關啊！」西撒展望道。

「你這不是抄襲小田螺的‘叫花巨蜥’嗎？用防火繃帶代替了泥巴，用香料替代了伏特加。其他製作手段一模一樣，相似度超過了80%，這妥妥的抄襲侵權啊！」卡蜜拉毫不留情的打擊道。

「哎。我有歌絲納的授權。咦……那邊有人表演雜技，我們快去看看。」說罷，西撒拖著兩隻蘿莉向人群中鑽去。

下午，西撒花了四百元為哥絲納買了一箱涼皮，又為她租了一間廚房，終於將傻兮兮的霸娘龍打發掉。接著又在卡蜜拉的慫恿下，綁架了路邊一隻調戲良家雌犬的成年哈士奇。並將它做成防火香料木乃伊，準備用來參加明天的半決賽。

處理好‘秘製狗木乃伊’。時間還很空閒，西撒無事可做，便拿著一盒紙牌，跑到隔壁奈奈的房間。和小師姐聯絡感情。

奈奈是生活白癡，不擅長一切娛樂互動，害的西撒將媚眼拋給瞎子看。不過她對能夠變成人形的卡蜜拉極感興趣，追著貓棒子問東問西。而奈奈的寵物貂，則十分黏西撒，總是圍著他的腿打轉，抓緊每一次機會在他褲腿上‘做標記’。

陪著奈奈聊了整整一下午的寵物飼養經驗後，西撒終於獲得了小師姐認可，得到了夢寐以求的魔拳修習機會。從當天晚上開始。奈奈會在每一天的夢境，詳細傳授他魔拳的一切修煉疑難要點。

心滿意足，西撒再次回到自己的房間。正巧碰到整理房間的麗塔。

「少爺，這裡有你一封信。」表情冷漠的麗塔，突然起身攔住西撒，從裙底取出一個信封。

西撒接過信封，翻到正面，剛好看到署名是‘塞西莉亞’。心頭升起一絲好奇，不知道老同學給自己寫的什麼？信封已經被人拆開。西撒直接取出信件展開，內容很簡單，大致是塞西莉亞的家中出了情況，她叔叔需要她立刻回家，於是她連夜離開。因為那時正是午夜，塞西莉亞便沒有打擾西撒，希望西撒能原諒她的不辭而別。並且期待著下一次見面。

信的內容很平常，是一封普通好友間的告別信，並沒什麼超越了友情的東西在裡面。不過信紙落款處，卻印有一個粉紅色的唇印。再搭配‘期待下一次見面’，卻不免令人遐想連篇。

正是這個吻痕，令西撒頭皮陣陣發炸，心中警鈴大作。突然，他想到信封已經被人拆開過，難怪麗塔今天見到自己時面無表情，臉色差的厲害。難怪自己總覺被背後寒風瑟瑟，空氣中彌漫著一股殺機。

「麗塔，等等！你聽我解釋，不是你想的那樣的。」面對陰森逼人的麗塔，西撒沒來由感到一陣心虛。自己什麼都沒做啊，為什麼會感覺理虧腿軟呢？難道麗塔的實力又增強，壓迫力變大了？

原本還是清白的西撒，就因為口誤失言，心急為自己辯護，結果黃泥掉褲襠裡，就是他和塞西莉亞沒關係，現在也變得有奸|情。尤其那個粉色的吻痕，看在麗塔和卡蜜拉的眼裡，簡直就是挑釁，是戰書。

「可惡，總有一天，我要親手殺了她！」卡蜜拉恨聲道。

聽到西撒焦急的辯解，麗塔以退為進，很委屈很謙卑的答道：「少爺你才是主人，一家之主，想做什麼都是應該的，怎麼可能有錯呢？您不需要解釋的。錯的應該是我才對，是我做的還不夠好，沒有讓您滿意，讓您失望了！」

麗塔嘴裡說的謙卑，但無論神態還是語氣，都透出一股反客為主，咄咄逼人的氣勢。似乎做錯的是西撒，他不應該紅杏出牆招惹野生妹子，而自己才是一家之主，一切都應該由自己支配。

「我是無辜的，我真的被冤枉了！麗塔你聽我一句，塞西莉亞她從小就是個腹黑，這是一切都是她的陰謀啊！」西撒啪啦啪啦兩下，將手中的信紙撕得粉碎，以此明誌。

然而麗塔並不吃這一套，反而抓住了重點，陰陽怪氣的說道：「‘從小’？看來主人和塞西莉亞小姐的關係，果然不潛吶？從小就在培養感情，彼此瞭解到如此深厚。」

「啊咧？」西撒突然呆住了，你的腦補能力怎麼能這樣強大呢？

「哎，算了，主人我是相信你的！你是無辜的！」麗塔根本不給西撒辯駁的機會，突然哀歎一聲，直接堵死了他的嘴巴。她這樣勉勉強強的承認，不僅逼得西撒不好反駁，反而還營造出西撒知錯不改，自己一個弱女子只能逆來順受的形象。

此時房間內，還有卡蜜拉和歌絲納兩個湊熱鬧的小傢夥。心中憋屈的西撒，見到這兩個丫頭津津有味的在一旁打醬油，手裡還拿著零食，心中更是一股氣出不來，差點憋死過去。塞西莉亞那個腹黑女果然坑人啊，臨走還要用一個唇印離間自己和女僕的感情。

西撒今天先找妹妹，又去和奈奈玩紙牌，現在又和塞西莉亞信紙傳情，這一切都被麗塔看在眼裡，心中一直總有股危機感縈繞不散，於是她不斷運算各種數據，最終導致大腦升溫、易爆易怒。

漫長而又痛苦的一夜終於過去，美食節的第三天，西撒扛著自己炮製了半天的‘秘製狗木乃伊’來到了賽場，準備參加週邊的半決賽。

這次比賽，一共有一百六十組選手入圍，其中有三十組以上的成員，都是花錢買到的參賽資格，可謂魚龍混雜。而半決賽的要求很簡單，只要淘汰掉八分之七，留下最後二十組精英參加決賽即可。比賽規則沒有任何限製，選手可以使用一切手段擊敗對手，唯獨不能進行直接攻擊。

進入賽場後，西撒很快發現了妹妹、奈奈，以及牛奶，再加上身旁的小田螺，他這邊一共佔據了五個名額，應該總有一組能挺進決賽吧？

這次半決賽，歌絲納抱著玩耍的心態參加，沒有任何壓力，她選擇的是‘紅燒涼皮’，估計會在第一時間就會被淘汰。至於桃樂絲，她昨天和伊蚊若學了一整天燒菜，今天似乎準備用東方料理來參賽。依靠刀工挺進決賽的奈奈，又換了一條新品種的大魚，還打算繼續輕鬆下去，再次依靠邪拳殺入總決賽，估計也是死的命。

至於最後一位牛奶，這傢夥在初賽的驚豔亮相後，受到了廣泛的關注。許多大公司都私下聯繫牛奶，希望能夠獲得許可，大規模製造‘桶裝高能軍用養生板藍根泡面’。

這種速食食物使用方法簡單，用開水一泡即可。面餅乾燥耐保存，內含大量高能物質，可以輕鬆補充能力者一天的消耗。至於做成料包的板藍根，是不可多得的藥材，包還能治百病，預防疾病發生，還能有效消除泡面對身體帶來的負擔，讓你越吃越健康、越吃越強壯。

昨天晚上，牛奶已經和一家軍工廠簽訂協定，開始大規模製造養生泡面，當做軍用糧食發往世界各地，而他每年能夠抽成萬分之一。有了這份協議，牛奶大感滿足，也不在意這場比賽的輸贏。

算來算去，最有機會晉級的，還是自己！

第481章 淘汰

這一次的半決賽，與人山人海的海選不同。前一場比賽，現場整整數千座灶台，管理十分鬆散，場面秩序混亂，遊客可以任意穿梭。像卡蜜拉這種提前準備好成品的，半路換人頂替的，雇人毆打對手的惡性事件層出不窮，官方也難以管理。

但這次的半決賽不同，一共一百六十組精英入選，主辦方提供了足夠的場地，又有大量監督人員在賽場巡邏，此外還在週邊設置了隔離帶，將狂暴的遊客隔絕在外。

這場比賽，雖然除了‘直接攻擊’外沒有任何要求，選手可以任意發揮，但在無數雙目光的注視下，反而更有精神壓力，對意誌差的人來說，也算一種考驗。

刨除西撒等三十位靠錢財買通評委的作弊犯，再減去一部分類似歌絲納這種幸運兒，剩下的選手廚藝幾乎相當，誰也不比誰強。想要在這場戰爭中勝出，單純的廚藝已經很難再拉開差距，要比拚的還是綜合能力。

「轟隆！」一聲巨響，正當西撒取出自己準備的‘狗木乃伊’，準備再刷一次醬料時，距離他不遠的一個灶台突然發生了劇烈爆炸，黑紅色的大火球沖天而起，化為一個既像骷髏頭，又像蘑菇的可怕黑雲，裹狹著無邊熱浪向四周擴散開來，吹得周圍一片人仰馬翻。

‘邦啷啷’的碎塊落地聲響成一片，光西撒面前的案板上。就飛插了兩把不斷顫動的菜刀，以及一隻還在滴血的人手。

「嚇！這什麼情況？」連忙將被熱流吹落的木乃伊從地上撿起，西撒一邊拍掉灰塵。一邊感歎。

「哦哦哦！大戰終於拉開序幕，竟然有人提前在三十五號選手的煤氣灶上做手腳！剛才那場爆炸所有人都猝不及防，三十五號選手更是慘死當場，碎成無數塊！實在沒想到，比賽竟然激烈如斯，一開場就用上如此殘酷的手段！那麼接下來又如何呢？」坐在評委席上的解說，居高臨下俯視全域。風涼話不要錢的往外吐。

就在解說剛說完沒多久，西撒只覺眼角閃過一片銀光。他大前方的一個選手突然淩空起跳，在空中陀螺一般高速旋轉。空氣中傳出‘砰砰砰’的清脆金屬撞擊聲，無數份銀針被反彈到地面上，圍著他繞出一個大圈。

當那個選手也急速落地。掀起一陣塵土後，終於止住身形，手裡更拿著一把閃爍寒光的菜刀擺出一個姿勢，冷幽幽的道：「從來沒有人能夠在我的刀圍內，碰到我。」

就在這位剛裝完b，又有數根銀針借助灶台三次變向，無死角的射向他。

「你找死！」菜刀飛快旋轉，化為一團寒光，將那些飛射而來的銀針從中剖成兩半。刀功達到這個水準，早已是登峰造極。這位劈開所有的銀針還不解恨，更是順著飛針的軌跡。反復逆推，終於發現了躲在賽場另一邊的兇手，接著提刀沖了上去準備報仇。

「二號選手攻擊意圖明顯，違規淘汰！」那人還沒來得及動手砍人，就被一幫工作人員給拖了出去。原來，飛針只是為了激怒對方。引導他犯規出局的策略，這幫傢夥為了淘汰對手。簡直無所不用其極，看的西撒瞠目結舌。

就在西撒發呆愣神的這段時間，賽場外面已經有人扛起火箭筒，向某位選手發射了火箭彈。那個選手只是廚藝高超的普通人，沒有任何戰鬥力，勉強逃過一死後，便一臉絕望的抱住打翻一地的燉菜，哭的死去活來，最終硬是哭昏過去。

類似的意外比比皆是，就連沒有與人結仇的西撒，也遭受了一次莫名其妙的遠程狙擊。幸好麗塔沒有參加比賽，在西撒遭受攻擊的第一瞬間，便鎖定了遠方的攻擊者，然後一道魔炮打去，將那個小山包削平了一層。

比賽還在繼續，當廚藝水準相當後，想要勝出，就只能通過小手段來營造優勢。現場有的選手選擇電鋸、電鑽做廚具，為的就是用刺耳的噪音影響對手。有的則取出極臭的食物擺在風口，恭敬的上三柱香拜一拜，企圖汙染其他人的嗅覺。還有一些大漢更加過分，脫掉外套換上一件齊b水手服，戴上口球、露出濃密的腿毛、胸毛，一邊妖嬈的扭動身軀，一邊燒菜，對附近選手造成持續的精神傷害。

西撒不敢正視四周，只能帶著防毒面具，低頭認真烤肉。就在這時，一隻手突然落到他的肩上，輕輕拍了一拍。

「嗯？」西撒回頭，發現一個小醜面具正在背後，對著他笑。於是問道：「有事？」

「你好，請問你能退出這場比賽嗎？」小醜有禮貌的問道。

「？？？」西撒愣了一下，「你開玩笑麼？」

「不，我是認真的！我看你的穿著打扮，似乎並不富裕。你參加這場比賽，大概是為了出名吧？只有出名，才有機會碰上出手闊綽的老闆，然後掙大錢，過上好日子。你們這些在底層掙紮的廚子，都是一個樣子，把美食節當做出人頭地的平臺。如果你願意退出，我可以給你一筆足夠你揮霍一輩子的錢財，如何？」

「神經病……」

西撒低頭看了看自己的打扮，扭頭不再搭理這個自我優越感爆棚的傢夥。

昨天麗塔見西撒周圍出現了大量雌性，心中生出危機感，所以今天早晨特地給他準備了一套普通的衣物，希望能夠削弱他的魅力，降低存在感與吸引力。然而沒想到的是，這個小醜誤把孤身一人的西撒當成了底層苦逼，想用金錢攻勢將他擊敗。

「嘁，不識抬舉的傢夥！」被西撒鄙視的小醜。狠狠的呸了一口，結果唾沫被面具擋住黏在內部，這讓他噁心的要死。更加抓狂與憤怒，決心給西撒一個好看。

另一半，戰火之中的霸娘龍毫不在意從身邊劃過的流彈，附近的爆炸，彈射到灶臺上的彈片，以及一枚枚從頭頂劃過的導彈，依舊我行我素的哼著小曲。掏出一口大鍋，到了整整半鍋油。又放了十斤白糖與十斤辣椒粉，開始製作豆豆秘傳的‘紅燒涼皮’。與此同時，另一個選手也找上了她。

「小妹妹，你願意和我簽訂契約。退出這場比賽嗎？」一個老爺爺打扮的選手，對哥絲納說道。

「不要，我要燒菜！」說著，哥絲納又揭開鍋蓋，往裡面到了一瓶黑乎乎的東西，隨手攪和幾下，丟進去一把壁虎幹。

「和我簽約，你將得到這個！」緊接著，老爺爺從口袋裡掏出一疊錢。

看到鈔票。小田螺眼睛一亮，卻又撇過頭不去看，嘴裡也不說話。

「當然。這只是其中的一小部分，如果你同意，我就用鈔票將這個盒子填滿！」說罷，老人伸手指了指歌絲納腳邊的一個紙箱子。

箱子很大，有小田螺身體一半高。看到箱子，歌絲納心中忍不住想到。這滿滿一箱子錢，究竟能賣多少零食？只是猶豫了十來秒。她就捨棄了自己的鍋碗瓢盆，毅然決然的跟著老頭向賽場邊緣走去。

奈奈所在的灶台旁邊，是一個滿臉橫肉，體型肥胖的的大漢。這傢夥人品極差，在切菜做飯的同時，不停放聲怪叫，唱著不成曲調的歌，令人痛不欲生。不僅如此，這貨還會在不經意間，從體表搓下一些汙垢，揉成團後悄悄丟進其他選手的鍋中。

這無恥賤格的行為，徹底激怒了身邊一位選手，逼得那人不得不舉刀相向。最後這胖子尖叫一聲，引來了維持秩序的管理員，並成功將受害者趕出賽場。現在，胖子周圍還有七個選手，大多數都敢怒不敢言，讓胖子的氣焰越發囂張。

陷害了對自己威脅最大的對手後，這胖子將注意力轉移到身材曼妙，長髮披肩，臉上帶著面罩，透出神秘美感的奈奈身上。美女總是有吸引力啊，尤其當這場比賽可以光明正大騷擾美女後，胖子的做人底限就徹底消失了。

「小美人，你看這是什麼？」胖子取出一個盒子，搖了搖，接著道，「啊！我忘記你是個瞎子，看不到。不過沒關係，我告訴你，這是老鼠屎啊！」

說著，胖子伸手掏出幾粒老鼠屎，就往奈奈的碗裡砸去。如果他成功了，奈奈調製的醬料將被汙染，判定作廢，自然只能退出比賽。

不提不堪騷擾的奈奈，桃樂絲所在的位置十分和諧。她周圍的選手，都是那種對自身實力極有信心，不屑耍花樣的類型，自然都在埋頭做飯，不浪費一點時間。相較而言，牛奶的運氣就差了許多，他被夾在一夥甜黨和一夥鹹黨之間。

原本，沒人知道半決賽究竟要比什麼？所有的選手都做足了準備，無論指定那種菜式，又或者規定某種食材，他們都用信心贏得比賽。但出人意料的是，這次半決賽沒有任何規定。不僅沒有規定，還鼓勵選手相互騷擾，這讓原本還算克製的鹹甜兩黨，徹底點燃了導火索。

從比賽開始，兩夥勢力就沒有停止交鋒，到後來，兩撥人馬乾脆不做飯了，就在那個角落劃定了範圍，開始了小規模的戰爭。牛奶今天走揹運，被夾在中央，成了戰場。比賽到現在，他準備的一切食材、調料、鍋碗瓢盆全都被打的灰飛煙滅。

無奈歎了口氣，牛奶第一個棄權，離開賽場。

緊跟著牛奶的，是抱著一箱子鈔票，面帶滿足之色的歌絲納。

「小田螺，你怎麼也棄權了？」牛奶納悶的看著抱著一個大紙盒的霸娘龍。

「錢！錢！」歌絲納一臉興奮的抬了抬手中盒子，喊道。

「他們用錢收買了你？」牛奶恍然點了點頭，歌絲納這水準本來就不被期待，現在能撈一箱零花錢，反而算賺了。想到這裡，牛奶伸手打開了箱子，想看看歌絲納具體賺了多少？

打開紙箱，往裡面一瞥，牛奶就僵住了，面色異樣的看了歌絲納一眼。

霸娘龍往日雖然有點傻，但見牛奶表情不正常，也察覺到不對勁。於是忐忑的問道：「怎麼了？難道是假的？！」

「那倒不是。」牛奶搖搖頭，憐憫的看著歌絲納，回道，「錢倒是真的，不過卻是最小的面額，加起來也沒有多少。」

剛才那個老爺爺用一疊鈔票擊垮了小田螺的防線，在帶她去拿錢的時候，老頭又趁機問了幾個問題。那時的歌絲納已經決定放棄比賽，自然不會有什麼戒心，老頭問啥她就答啥，很快就被摸了底，被人看出人傻幼稚的致命缺陷。

在給錢的時候，老頭試探性的給了歌絲納一張最小的面額。霸娘龍往日出門買零食，害怕上當吃虧，就將從西撒那裡領來的零花錢上交給豆豆、海拉或者卡蜜拉，讓她們給自己買吃的。

時間一長，歌絲納能認出鈔票的樣子，知道老頭給她的是真錢。但具體面值大小，那些零究竟代表著什麼？她就不是很明白了。到後來，她拿到滿滿一箱錢的價值，還不如老頭一開始掏出的那一疊。

回歸西撒這邊，出乎他的意料，他一直提防的那個小醜，再沒出手找茬，反而安靜的製作著自己的食物。心中雖然疑惑，但西撒也抓緊時間，將那條狗木乃伊烤的香味四溢。

本場比賽可謂事故頻出，各種人為的意外接連不斷，參賽選手為了打壓敵人無所不用其極，當西撒完成燒烤時，一百六十組選手，有九個意外死亡，二十個重傷，輕傷更是多不可數，說這是一場戰爭半點都不誇張。

也正因如此，原本都是廚藝高手的眾多選手，幾乎全部發揮失常，在接連不斷的乾擾下失誤頻出，反而沒有達到往日的最低水準。這麼一比，廚藝平平但超水準發揮的西撒，竟然能和這些失常的高手一較高下。

在比賽結束的最後階段，飽受騷擾的奈奈終於忍不住，現場活剮了那個不斷挑釁騷擾她的胖子。在胖子驚恐、不甘、後悔、求饒的目光中，奈奈一腳踹翻了自己的料理，然後撿起廚刀，插進他的頭上，引得現場觀眾一陣陣尖叫。

比賽結束，進入評審階段。此時一百八十組選手，只倖存下九十組，淘汰率高達50%。西撒這邊五組選手，只有他和妹妹成功留下，奈奈暴起殺人被淘汰、霸娘龍被一箱零錢騙走、牛奶更是背到還沒比賽就已經結束了。
第482章 慘敗與反擊

當烹飪階段結束，比賽進入評審階段後，隱忍已久的小醜面具，終於發動了攻擊。

此時，一位帶著眼鏡，ol裝打扮的氣質型大媽，正款款走向西撒。看樣子，她似乎被‘狗木乃伊燒烤’的香味吸引，特地過來品嘗。

在本場比賽之前，西撒已經和夏婭她們約好，卡卡會找來兩個熟人，湊齊三位黑暗美食家，為西撒好評，保證他能成功晉級。雖然這樣做有些無恥，但只要能贏，一切都不算什麼了。正因如此，所以西撒的心態一直很好，在戰場一般的賽場上，還能保持最佳心態超水準發揮。

現在看到這位不在約定之中的ol大媽向自己走來，西撒身子一挺，感覺自己更加自信了。除去卡卡那邊的三個‘黑幕’不說，現在還有別的美食家選擇自己，這說明什麼？這說自己的確有晉級的實力！

當評委大媽來到西撒身前，等待西撒介紹料理內容，並品嘗的時候。一直觀察他的小醜面具男，也出手了。

就在西撒當著一眾遊客面前，介紹自己的燒烤使用的香料如何珍貴，擁有美容、美白效果；自己傳承的熱洲燒烤技術是多麼的正宗，已經有三千年的歷史；這條哈士奇在死前如何經歷了九九八十次試煉，肉質是多麼的完美！將一種遊客侃的如癡如醉時，一幫人突然推開人群，擠了進來。

「沒錯！就是他！」為首一個小孩指著西撒。高聲叫道。小男孩的周圍，圍繞了一群氣勢洶洶，用一種鄙視目光盯著他猛看的成年人。

「我…怎麼了？」被一群人逼視的難受。西撒有些詫異的指了指自己，又看了看那個怒視自己的小男孩。他確信最近絕沒有欺負小孩子玩，這應該不是家長來尋仇的。

「還裝？！」一個潑辣的大媽憤怒道，「你這個沒有人性的畜生，竟然殘忍綁架殺戮無辜小狗狗，最後更喪心病狂到將它烤熟做成食物，還將其拿到舞臺上炫耀。你簡直不是人啊！今天，你必須給我們動物保護協會一個交代！」

聽到大媽的話語。現場所有人都面色一變，就連站在西撒身邊的評委，也不著痕跡的退了一步，與他拉開距離。沒想到最令人頭疼的‘愛狗人士’竟然出現在這裡。

黑暗料理界追求美食的極致。從來都是百無禁忌，別說吃野生動物，就連野生神靈都經常屠戮。久而久之，黑暗料理界與動物保護協會的關係就越鬧越僵。據權威部門通緝，黑暗料理界近十年來，已經吃絕種了八千以上的稀有生物物種，其中還有十幾種比真神還稀罕的幻想種。因此，黑暗料理在動物保護界的名聲很臭，雙方關係勢如水火。

至於所謂的‘愛狗人士’。和動物保護協會完全沒有關係，他們是一夥假借‘動物保護主義’名頭，把狗淩駕於一切生物之上。將其頂禮膜拜，為其出生入死的偏激組織。具體內容就不介紹了，總之，這是一夥‘狗的利益高於一切’的狗權集團。

他們來自五湖四海，用著共同的目標，打擊一切虐狗、吃狗的人或動物。維護狗的利益，排擠壓迫除狗以外的一切生物。以及同胞。此外，他們更是貓的天敵，無條件敵視、迫害一切貓科動物。

據卡蜜拉介紹，這群人是曾經能夠與‘泛大陸喵星人共濟會’分庭抗禮的‘新世紀汪星人光照會’所豢養的人類死忠。其實，共濟會也同樣有類似的死士，統稱為‘愛貓戰士’。雙方假借‘動物保護協會’大旗，暗中黨同伐異，彼此迫害，已經持續了無數年，歷史和甜鹹之戰一樣久遠。

經過漫長的時光沖刷，共濟會早已一蹶不振，不復當年風采，而汪星人的光照會更是解體分裂，名存實亡。現如今，愛狗人士和愛貓人士這兩派組織，都是當年被洗腦的人類死忠的後裔，自發組建的民間組織。沒有了高層統一管理規劃，這種小組織很快就墮落，如今口碑極差，但因根基廣大，又擅長佔據道德製高點的死攪蠻纏，而被人不喜，常人碰到後都會退避三舍。

現在，西撒在小醜的陰謀詭計下，招惹了一眾‘愛狗人士’，場中所有人都唯恐引火焚身，紛紛後退遠離，任由西撒一人被包圍，沒一個敢開口說句公道話。更何況西撒的行為，本身就有錯。

吃狗肉沒有罪，買狗做料理更是合情合理，但偷狗再把狗做熟，還拿來參加比賽，就有些過分了。更何況，誰知道這夥人的身後，有沒有汪星人在遙控操作？那可是和共濟會一樣古老的組織，就算解體分裂了，依舊不是普通人能夠抗衡的。

只是短短幾分鐘，還沒反應過來的西撒，就陷入了口水包圍住，被一幫愛狗人士圍在中間，罵的灰頭土臉，幾次想反駁，但都被更加澎湃的批判聲淹沒。

看到西撒被汪星人的爪牙圍攻，卡蜜拉氣的不停跺腳。失算，失算啊！沒想到竟能在這裡見到那幫敗犬的殘黨，早知道就調一批愛貓戰士來了！

此時此刻，知情人不願招惹‘愛狗人士’背後的光照會，而不知情的，更是被這夥專業人士引動情緒，同仇敵愾站在道德的製高點上譴責西撒。而當幾個認識西撒的‘老鄰居’，拿出他從小用火柴炮炸狗的累累惡行後，更是引發了現場的討伐狂潮。

上萬名無知群眾一同高呼‘滾出去！’、‘滾出去！’的場面異常震撼人心，整齊的吼聲令大地顫抖、空氣震動、日月無光，根本不給西撒任何辯駁的機會，就將他逼退到舞臺後方。

最後。身為黑暗料理界最高委員會成員的卡卡，也頂不住壓力，只能一臉歉意的將西撒請出賽場。他這次也算是出名了。就算能走後門，也沒機會參加最後的總決賽。

「我擦，這就敗了？！」豆豆站在西撒身邊，不停的撓著頭髮，為西撒打抱不平道，「什麼都沒做，就這麼敗了？！」

「我也沒想到啊。那個小醜面具居然如此狠辣，不出手則已。一出手就不給我翻身的機會。」西撒望著遠方群情激奮的不明真相群眾，感慨道。

此時，西撒心中百感交集，既有被冤枉的不甘與憤怒。也有認栽後的無力感。所謂積毀銷骨，就算他是清白的，被數萬人一口咬死，冤案也成了鐵案，再無法翻盤機會。更何況那條哈士奇，確實是他偷來的，雖說心中的確沒有任何負罪感，但他也不會為自己的行為狡辯，只能認栽了。

「哎。這不能怪你，只能說那幫‘愛狗族’的業務實在太熟練了，根本不給人還擊的機會。一出手就先聲奪人，然後博取同情，煽動氣氛，偽造證據，分化階級，分分鐘就將現場炒到狂熱。然後發動群眾攻擊。西撒，你死得不怨啊！就算我們共濟會出手。也做得不能更好。這夥人，絕不是普通的民間組織，他們一定是專業的！」共濟會曾經的元老，現如今的幹部，喵星人卡蜜拉現身說法，為主人分析道。

「你是說，那個小醜的背後，是‘光照會’？」西撒意外道。沒想道燒一道菜，竟也能牽扯出這種古老的超級大組織。

「什麼光照會，那幫汪星人早就解體了！現在這世上只有我們‘共濟會’！那群渣渣，早就四分五裂，那個小醜面具的身後，撐死了也只是一小撮狗而已。」卡蜜拉極度自傲的說道，語氣中充滿了不屑與優越感。

「哦？看你的樣子，莫非光照會是被你們共濟會擊垮的？」西撒問道。

「哼哼，那群垃圾根本不需要我們出手，只要輕輕吹口氣，它們就從內部瓦解了。」

經過卡蜜拉的介紹，西撒很快就明白了光照會的興亡史。在第二紀，喵星人勢力崛起，世界上出現了‘喵星人共濟會’，它們的理念是通過經濟操縱世界，間接地統治人類，進而全球製霸。而廣大喵星人也為此努力。

當喵星人勢力崛起後，作為宿敵的汪星人擔憂種族命運，同時也不願坐視人類被喵星人統治，便自發組建了光照會。與邪惡組織，想要統治世界的共濟會不同，汪星人的理念是維護世界的和平秩序，扶住那些弱勢寵物，讓所有物種地位平等。

不過在光照會內部，汪星人高層們並未統一共識，它們有的認為應該和喵星人和平共處，通過談判解決分歧。有的則認為應該出動軍隊剿滅喵星人。有的汪星人希望做人類的寵物，過安逸的生活，有的則想要統治一部分人類，通過他們來壓製喵星人。

總之，喵星人追求利益，團結統一，汪星人追求個性與自由，講究無政府主義，內部分歧不斷，一直被喵星人追著打。直到第二紀末期，諸神黃昏時代，兩個集團都發展到極限，陷入冷戰。而喵星人通過一系列的經濟乾擾，最終令龐大的汪星人集團從內部瓦解，不攻自破。

從此之後，共濟會一直存在，而汪星人卻再難統一。

聽完卡蜜拉的介紹，西撒對汪星人的戒備又下降了不少，反正他早就是喵星人戰線的一員，現在和汪星人結仇，劃下界線也不是壞事。而且喵星人勢大，小醜面具背後的外星人勢力，更是不值一提。

「怎麼樣？心情好點沒有？要不要我替你報仇啊？」卡蜜拉拍著西撒的腦袋，安慰道。

「哼哼，君子報仇從早到晚，他坑了我，我也要還回來！」西撒冷笑一聲。

此時，小醜面具正在舞臺後面的一個包間中，與那群‘愛狗人士’的代表親切握手，表示感謝。

「這次真是多謝諸位，還請帶我向哈士奇公爵問好。這是本次行動的酬金，請諸位不要推辭。」小醜面具拍拍手，就有一群妙齡少女抬著箱子走了進來。箱子中。全是大面額的鈔票。

「大人您真是客氣了，這是我們應該做的，誰叫那小子不識抬舉呢？且不提他得罪了大人您。單就是他敢用‘哈士奇’做燒烤這一條，就足以他死千百次了！大陸上誰不知道，‘光明復興會’黨魁最有力的競爭者，就是我家哈士奇公爵！敢碰哈士奇，就是和全世界的汪星人作對！」愛狗人士團體的頭目，熱切的盯著那一箱箱鈔票，大義淩然道。

「說得好。犯哈士奇者，雖遠必誅！」小醜面具大笑。應和道。

「對對對，說得好，雖遠必誅！」頭目賠笑。

「來來來，吃。快吃，別放涼了！」小醜面具指了指桌子上，已經被切開的木乃伊燒烤，提醒道。

沒錯，剛才西撒灰溜溜下臺後，他留下的‘狗木乃伊燒烤’並沒來得及帶走，反而便宜了這群人。

「雖然那小子是個虐狗的人渣，但他的廚藝確實沒的說。能參加黑暗料理，的確有兩把刷子。這條狗做的真好。香，真香！來來來，大家一起吃！吃飽了才有力氣幹活。下午還有一個場子要砸，都多吃一點，喊的時候聲音響亮一點，千萬別墮了我們‘愛狗人士’的名頭。」頭目一邊大快朵頤，一邊叮囑手下。

「嗯嗯嗯……」小弟們急忙吞咽，紛紛點頭。根本來不及開口講話。

很快，那條熱洲風情木乃伊烤狗就被分了個乾淨。

「啊。就快輪到我的作品了，先走一步。」算算時間，正好輪到自己的菜肴，小醜面具打了個招呼，便向舞臺走去。

……

舞臺上，小醜面具對著一眾評委侃侃而談，介紹自己的料理如何如何優秀，甚至還能擁有‘閃光’屬性，這已經達到了進入‘黑暗料理界’內部小圈子的最低要求，他的實力毋庸置疑。

小醜的誇張介紹，成功吸引了幾個評委的注意，來到他身邊準備品嘗。就在他掀開餐蓋，露出一大鍋味道鮮美的海鮮湯時，西撒對海拉使了一個眼色。

蹲在地上，手握石子，早已經解渴難耐的海拉，踢了弟弟一腳，接著瘋狂向太空砸石子。在海拉姐弟的動態視覺加成下，時間仿佛被無限放慢，一顆顆比子彈還要快的石子，被她倆拋出，在空中劃出一道道空氣軌跡，擊中空中飛翔的小鳥。

在西撒的眼中，漫天亂飛的小鳥突然抽風尖叫、詭異的變向轉折，沖著一個地方飛去。這是小鳥們被石子打痛後，本能的行為。不過鳥類的便向是隨機的，為了達到目的，海拉姐弟更是喪心病狂的連丟十幾粒石子，在一瞬間打的小鳥連連變向，最終骨斷翅裂，無助的墜落。

不過在它們墜落之前，每一隻小鳥都至少有一次飛過小醜頭頂的經歷。而就在那千分之一秒的瞬間，海拉的瞳孔二次、三次的連續擴張，鮮血瘋狂湧入大腦，精神被繃到極限，本就強大的動態視力，更是突破二階進入三階。整個世界在她的眼中越變越饅，最後甚至無限趨近於靜止。

也正是這一剎，海拉連續脫手打出幾粒碎石。石子化為一道光線，準確擊中鳥類的腹部。巨大的衝擊力擠壓腹部，碾壓直腸，一道道又白又稀的粘稠液體被擠了出來，劃出一道優雅的拋物線，向著那一鍋湯砸去。

眾所周知鳥類只有一種排泄方式，噓噓和拉粑粑是在一起的，這讓那種黏糊糊的東西殺傷力急劇增強。

此時小醜正和評委侃侃而談，大半注意力都被台下遊客的歡呼吸引，此時天朗氣清，他又哪裡會注意空中的情況？

當一道灰綠色的拋物線投入鍋中，發出一聲輕響，濺起一灘水花後，所有評委的注意力都被吸引過去。接著，他們的臉都綠了，而小醜面具更是僵硬在那裡，不能動彈。

天！這要多麼逆天的運氣，才能碰上這種幾率？買彩票都能連中四次頭獎了吧？

就在小醜面具震驚到呆立當場，大腦一片空白時，piu、piu、piu……一連六道拋物線，接連準確的命中鍋中，濺起一灘又一灘顏色越來越重，味道越來越怪的水花。一位裙角被打濕的女評委，更是厭惡的放聲尖叫，不要命的向後退去。

這一刻，小醜面具的命運也被決定了，他比西撒更加不甘與悲憤的被請出了賽場。西撒還沒進行比賽就被強製淘汰，心中自然無比失望，而這位則眼睜睜看著勝利從身邊溜走，心中自然絕望萬分。

「該死的，這一定是人為的！究竟是哪個魂淡幹掉，我一定要殺了它！」評委都跑光了，暴怒的面具男對著那鍋已經變質的海鮮湯，抓狂的喊道。

接著，他不經意打翻了鍋，將散發著詭異氣味的濃湯灑在自己身上。看到那屎綠屎綠的顏色，聞著那海鮮中夾雜了濃鬱粑粑的混合氣味，小醜面具只覺得喉嚨一陣陣發癢，然後胃中忍不住一陣翻湧，‘嘔’的一聲，就吐了出來。

下一刻，他悲哀的發現，自己還帶著面具，和上次吐口水一樣，又被擋住彈了回來，接著，小醜更加壯烈的嘔了起來。一時間，他周圍百尺內再無一人存在
第483章 隕石墜落

心中期盼已久的半決賽匆然結束，西撒一方五組人員，最終只有桃樂絲一人殺入總決賽，其他人雖然並非實力不濟，而是被坑出局，但還是提不起精神，心中滿是遺憾與失落。

經歷二連敗之後，連番遭受打擊的西撒，也逐漸消退了對料理的熱情。他本身就不愛這一行，也沒有天分，只是對吃有些研究。只不過正逢本屆黑暗美食節，又被身邊吃貨們釋放的狂熱精神波動感染，同時回憶起幼年觀看錄影帶時的激動情懷，這才有了參加週邊比拚的衝動。

事實上，在抵達本地之前，他只打算帶著全家人吃遍美食節的所有小吃，一飽口舌之欲。然後就莫名其妙的報了名，拚死拚活的耗費心力準備美食，結果滿心期待卻被無情淘汰。幸好花費都有太陽宮報銷，否則就真的死不瞑目了。

如今，已經冷靜下來的西撒幡然悔悟，認清了現實，心中再沒了博一個名次的想法。做飯做的好，要飯要到老，拿到名次又能如何？最後還不是做飯給別人吃！自己所追求的，應該是吃貨的極致啊！天生就站在更高的層次上，俯視這群神一般的廚子。

「走了走了，忙了大半天，還沒吃東西吶，一起去吃飯吧。」西撒擺擺手，招呼眾人離開。

茫然不知被騙的霸娘龍，抱著一箱面值一分的舊紙幣，屁顛屁顛的跟在卡蜜拉身後。幻想著自己被糖果海洋埋葬的美景。奈奈雖然帶著眼罩，但暴露在外的嘴巴卻不免微微下拉，還在為自己一時激憤失手捅死對手而後悔。要是學西撒用鳥屎攻擊該多好啊！至於桃樂絲也沒有晉級的激動，只是心情愉悅的跟在西撒身邊，抱著他的胳膊蹭來蹭去。

……

眾人離開賽場後，找了一家臨時搭建的四十層豪華綜合型美食大廈，選了一家看上去還不錯的東洲餐館，挑了一個安靜的包廂坐了進去。

錫蘭近十年的科技發展，已經不能用突飛猛進來形容。換成‘爆炸’、‘開掛’也毫不遜色。單說高層建築，西撒還記得自己小時候。只有阿肯市的中心區域，才有超過三十層的大樓。之後到了他上小學時，那些高樓就像雨後的竹筍，眨眼間就超過了上百層。等到他去黑臼齒時。中域的高層已經普及，變得更高更大，如今如雲的建築也只是尋常，觀測塔還在太空搭建天梯要塞。

此時，在這南域偏僻的山區中，短短兩天就長出一棟四十層，裝修豪華的綜合型大廈，西撒一時間有些感歎，自己是不是老了？已經跟不上這個世界的發展。被淘汰了？

不多時，服務員就端上了一盤又一盤來自東洲的特色菜肴。

桃樂絲、奈奈，和麗塔三方並不算熟悉。彼此有些隔閡，都表現的矜持萬分，吃東西的速度既不敢快、也不敢多吃、更不敢離開身前的臂展範圍，站起來去夾更遠處的菜，生怕被其她人看扁。

桃樂絲自詡為西撒的妹妹，不能墮了別西卜家大小姐的名號。便展示出小就培養的貴族氣質，檀口微張。吃的優雅無比。卡蜜拉毫不示弱，也挺起小胸脯，只對著身前的一盤燒魚發起猛攻，絲毫不理會身邊的其他餐盤。看到這兩人的表現，本就有社交障礙的奈奈，更是低頭默默扒拉著眼前的白飯，甚至不敢去看菜盤一眼，更何況她看也看不見。至於麗塔，本就不是生物，更不會對人類的食物感興趣，只見她取出十幾枚晶瑩的彩色魔石，嚼糖豆一般丟進嘴裡哢嚓起來。

懾於這四人散發出的古怪氣場，肚子早已餓的咕咕直叫的海拉，不斷對牛奶打眼色，讓大管家以身作則，帶頭先夾一塊肉來打破僵局，解救眾人與水深火熱中。

牛奶心中發苦，回了一個苦澀的笑容，接著率先起身，帶著海拉幾人逃出包廂，又重新點了一桌，只留下西撒與幾名核心人物，繼續上次未完成的修羅沙殺場遊戲。

外人離開後，西撒才不在意關係親近的幾人如何暗中較勁，只是帶著放棄了思考，將身體交給本能的霸娘龍，一起站在椅子上，彎腰瘋狂掠奪餐桌上的所有食物，吃的不亦樂乎。愉悅之際，就更沒工夫去在意桃樂絲她們了。

自從上次氣氛尷尬，隨時都能爆發世界大戰的修羅場見面會後，西撒就深刻思考過。對於這幾個人之間的敵對情緒，他絲毫沒有辦法，無論傾向哪方都是‘死’這一個下場。不過如果刨去他，奈奈、桃樂絲、麗塔她們卻能構成一個穩定的三角形，雖然奈奈單人實力偏弱，但麗塔和桃樂絲這兩方卻會彼此抵消，繼續維持三足鼎立的僵持局面。

再加上三方都有顧忌，會下意識的收斂克製，根本打不起來，西撒就更不擔心了。

如今看似處境危機，仿佛在懸崖絕壁走鋼絲，隨時都會被親近的妹妹、默契的小師姐，或者貼身的女僕用柴刀砍死，但實事上卻安全無比，只要不發表態度偏向任何一方，就能享受三方的體貼關照。

因此，西撒才能毫無顧忌的帶著霸娘龍橫掃餐桌，而卡蜜拉她們則故作無所謂，卻心中滴淚的看著西撒和小田螺，將她們喜歡的食物一道接著一道的糟蹋掉。

就在西撒領著分流仇恨的歌絲納，縱橫餐桌大快朵頤時，房門突然被人踹開，豆豆麵色通紅的沖了進來，一副激動到無法言喻的慌亂表情。

看著護目鏡少女不斷揮動手臂，急的不會說話的樣子，西撒鬱悶的問道：「姑奶奶你怎麼了？該不會吃魚被刺卡進喉嚨了吧？來。叫哥哥我給你開一刀就好了。」說著，西撒從褲兜裡掏出一柄沾滿汙垢的手術刀，對著豆豆比劃了兩下。

「屁。屁的魚刺！」豆豆俯下身子，雙手撐膝急喘兩口，回道：「我只是跑得太急，有些岔氣罷了！」

「什麼事這麼急？休息一下慢慢說。」西撒示意麗塔給豆豆拉一張椅子，讓她坐下休息。

「大條了，這次真的大條啦！」豆豆一口幹完一杯飲料，急忙道。

「有多大？」卡蜜拉撇下手中的筷子。厭惡的看了那條骷髏魚一眼，毛擦擦的問道。

「要多大有多大啊！」豆豆張開手臂。盡可能的擴大，然後補充道，「西撒，大條啦！有一顆隕石砸進黑毯城了！」

「噗！」聽到這裡。西撒一口水噴了出去，顧不得擦嘴：「你說啥？」

「有一枚隕石砸進黑毯的南郊啦！奧利妮對外公佈這枚隕石歸織網城所有，但黑毯什麼情況你也知道，鐵飯盒是超強壓的、金槍魚是零之環的，此外南邊還有中央冥域。不提這三家，小龍蝦和黑騎軍也不是善茬。為了保住這枚隕石，拜倫不僅發動了咱們的所有力量，還雇傭了大量農民工，將南郊森林的入口圍住。」豆豆急忙的彙報著最新情況。

「這有個毛用？！」聽說拜倫發動農民工圍林。西撒都不知說什麼好？拜倫你丫真是太有創意啦！竟用農民工攔截零之環的生化兵器，和超強壓的蒸汽裝甲。

「不是你想的那樣啦！」豆豆急忙解釋道，「奧利妮在中域還是有影響力的。她這次放話，零之環也不敢妄動。最主要的，是科技側的超強壓對生物側的隕石沒太大興趣，而零之環已經得到五塊，並不急需這一枚。」

「那關農民工什麼事？」西撒鬱悶道。

「隕石體積很大的，而且還蘊含著特殊能量。常人很難神不知鬼不覺的運走。現在黑毯情況複雜，所有勢力都在觀望。不僅是拜倫，其他四方勢力都發動了大量農民工，共同把守黑暗森林各個要道出口，不讓外人有機會盜走隕石。」

「然後呢？」西撒問道。

「然後，然後就各憑本事了。奧利妮為了給咱們創造機會，已經將這枚隕石分給了五家。現在，隕石名義上被黑毯的五家預定下來，外人沒機會染指，但最後落到哪家手中？就要看實力了。其他四方為了名正言順的得到隕石，允許給咱們一周的準備時間。這一周，他們會從背後的勢力獲得支援，而咱們也要全速趕回黑毯城。農民工只不過是監視器，人多眼雜，沒人敢提前一步行動。」豆豆急道。

「隕石那麼多塊，真的這麼重要？」西撒鬱悶道。自己才放棄做個廚子，準備好好培養吃貨這個職業，就被蜘蛛女王喊回去搶石頭，太坑爹了！有沒有？

「當然珍貴了！錫蘭存在了這麼多年，又有幾次碰到過外星人？第一紀太久遠了，沒有歷史記錄。但那從第二紀開始，直到現在，殘留的歷史文本中，從未出現過外星人！這是什麼？這是第一次啊！有史以來的第一次啊！得到隕石，就能研究外星生命的秘密，這對於我們來時，無疑是一次革命性的的飛躍！還有太空的太空船，一看就比我們錫蘭先進了無數年，現在不抓緊時間研究對方，很快就會被滅絕奴役啊！」豆豆激動的喊道。

「地獄不也算外星生命嗎？你大驚小怪了。就算天塌了，不還有天譴和協會頂著嗎？」西撒毫不在意的說道。

「告訴你一個機密，地獄從古至今，就不存在於宇宙的任一個角落中，那是一個奇異的時空。這是從第二紀初就已經得到證明的結論！地獄生物和外星人完全不是一回事，第二紀的諸神可以將觸手伸到錫蘭的宇宙中，但它們從未發現過一個外星生命。這絕對是前所未有的第一次！」豆豆激動的語無倫次。

「冷靜，冷靜！先喝一口水降降溫。」西撒端起一杯白水遞到豆豆身前。

「西撒！老媽讓我告訴你，你的移動城堡已經運來了，現在就在她的手中，你不好好幹，東西就等著被她笑納吧。」豆豆也不和西撒廢話。直接扯出奧利妮的名號，威脅道。

「我……擦嘞個擦啊！所有人聽好，現在就收拾行李。下午出發，回黑毯城搶隕石！」頓了一下，西撒繼續道：「大家不要有心裡負擔，這次我們穩勝。別忘了出發前，我還在南郊埋下的暗子！」

聽到這句話，豆豆突然安心不少。十七年蟬的老窩，不就在那片森林中嗎？現在森林被封鎖。但卻不影響那幫批量性成神的魔蠅娘。甚至，拜倫想到圍林。就是要拖住所有人的動作，為那幫小東西爭取時間。

一想到自己這邊佔據主場優勢，豆豆就信心大增。再看到賴在西撒身邊撒嬌的桃樂絲，還有看上去很神秘的奈奈。以及西撒妹妹的那個大姐大，她就更安心了。都是強力的打手啊！

……

匆匆吃過飯後，西撒跑去和兩撥熟人道別。

先是太陽宮的舊神，死炎魔，奧斯特洛夫斯基。原本雙方約定好，西撒充當導遊，帶這個上紀元老古董遊覽美食節，但現在只來得及將這幾天的帳單交給老爺爺，並在對方‘我原諒你’的注視下。一臉抱歉的揮淚告別。

多完美的冤大頭啊！這輩子恐怕再碰不到第二個了，沒有好好珍惜，我一定會後悔一萬年的。

繼舊神之後。西撒又跑去和拜把子的義姐夏婭芙蘭道別。對於西撒的離去，夏婭表示非常不滿。不就輸了一場週邊比賽嗎？至於這麼小孩子氣，非要離開不可？要知道美食節的精華，全都聚集在後半段的‘內部黑暗料理大賽’中。那才是真正的黑暗料理家、美食家彙聚一堂的盛會，據說還有一百位大師現場烹飪真神屍體大家免費品嘗的壓軸節目。現在還沒開始，西撒就要離開。這是多麼可惜的事情。

對此，西撒只能推脫說有苦衷。有要緊事。夏婭無奈，再三挽留、逼迫、威脅後，只能任由他離開，並留了一個電話，讓西撒有時間就去她家裡玩。

擺脫了熱情的夏婭，西撒便無事可做。原本他還要和塞西莉亞這位老同桌道別，可惜妹子先他一步離開，莫非北冥界也被外星隕石給砸了？

西撒登門道別時，奈奈、麗塔等人已經收拾好了行李，等待出發。而海拉則拖著豆豆跑去大賽場，買了各種各樣的紀念品，當做鶴草等人的見面禮物。不多時，桃樂絲也拉著一位身材曼妙，絲毫不比麗塔差的高挑禦姐走了過來。

經過一番軟磨硬泡，桃樂絲終於將她的大姐大也騙到了黑毯城。此時的血之屋處於休假狀態，那個小白臉去了東域，而東洲帥哥則去旅遊了，只剩伊蚊若一人。只要沒有同性打擾，西撒並不排斥這個來自血海的妖媚美人。

而伊蚊若，也對西撒這個‘偽同鄉’很感興趣。更何況西撒身邊還有麗塔、奈奈這些凝聚領域的害級，就更令她興奮了。在聽說黑毯掉落一枚隕石後，對外星人抱著某種憧憬的伊蚊若，決定去黑毯逛一圈，看一看從小就被寫入無數幻想小說中的外星人，究竟是什麼樣子？

「你們血海也有小說看？」西撒驚訝道。

「其實血海一直和東洲保持著聯繫，兩個世界的科技程度幾乎是同步的。東洲有了新事物，很快就能傳入血海。」

離去的車上，西撒十分好奇的和血海蚊子娘討論著‘外星人’的事情，桃樂絲也一旁不斷發表建議。雙方似乎忘記了新年時，在鋼構市發生的不愉快，氣氛其樂融融，和諧無比。

卡蜜拉對此沒興趣，正在幫歌絲納‘整理’那一箱紙幣；而霸娘龍則傻嗬嗬的看著貓棒子不斷將自己的錢塞入對方的口袋中，還沒有半點不悅。

聽到西撒和妹妹在聊外星人，反應冷淡的奈奈不屑地撇撇嘴，翻身抱起自己的導盲貂，開始梳理毛髮。

……

在西撒一行人坐車離開美食節會場二十分鐘左右，一輛豪華房車也會場門口停了下來。

車門打開，一男兩女從車中走了出來。兩名女子一個生機勃勃、一個死氣盎然。個子稍矮的女生，只有去十五六歲的樣子。一身彩色套裙，看上去充滿了青春活力，頭上頂著一個包包頭，胳膊上還挎著一個印滿彩色蘑菇的提包，模樣可愛無比。

在她的身邊，站著一個冰冷死寂，高出她一頭半，一身黑色運動服高挑女子。黑衣女子的臉，被一個黑色的金屬面具遮擋住鼻樑以下的面頰，黑色的長髮被隨意紮起，劉海擋住了眼睛，隱約能認出是個美女。

在兩人身後，一個披大號軍裝風衣，身材健壯，長髮飄揚的年輕帥哥，從車門一躍而下，跳到地面。如果西撒此時還在車站，就能立刻認出這個臉上有一道猙獰疤痕，氣質深沉晦澀的帥哥，就是當年上學時的好基友，薩克。

「小蘑菇，我們是不是來早了？週邊比賽還沒結束啊。」看到吵嚷的景象，薩克扭頭，對著自己的未婚妻問道。

「來早了，可以吃小吃打發時間嘛。你說是吧，安娜？」蘑菇妹歐文娜扭頭，對身邊的黑衣女子說道。

「我是亡者，吃白糖就足夠了，對小吃沒興趣。」安娜冷淡的回道。

「切，無趣。只知道吃白糖，乾脆我讓叔叔引薦你加入甜黨好了。」歐文娜抬起胳膊輕撞了安娜一下。

「好了，別吵了，那種民間組織沒必要加入。我們先去螺旋回廊開一間房，顛簸這麼久，骨頭都快斷了，先洗個鴛鴦浴放鬆一下！」薩克提議道。

「安娜，你怎麼了？」見到女伴發呆走神，蘑菇妹問道。

「我總覺得，四周有熟悉的氣息？」安娜皺眉望著身邊，想要找出什麼來。

「死的太久，連嗅覺都退化了吧！嗯，算一算時間，就快到你死亡六周年的紀念日了。」歐文娜開著玩笑，一把抱住女伴的胳膊，將她拖進賽場，「走，找我的叔叔去，他可是我們蘑菇大家族的天才，本屆黑暗料理最希望奪冠的黑暗美食節家！」

「本屆食神再強大，風頭只會被魔女僕迪莉婭奪走。」薩克拆臺道。

「臭蠍子，我警告你，這話對我說說沒關係，萬一讓叔叔聽到，你就等著死吧！」歐文娜警告道。

「放心，將你娶到手之前，我是不會得罪你族人的。至於魔女僕嘛，我早晚會帶隊去南洲剿滅她的。」說著，薩克摟住兩女，向美食節會場走去。

就快被柴刀分屍的西撒，如果能看到薩克此時左擁右抱的畫面，一定會被氣死的。
第484章 魔拳與隕石

自離開黑暗美食節起，至今已經過了整整四天。第一天，西撒幾人坐汽車，在崎嶇難行的山路中不斷跋涉，耗費一天時間終於趕到最近的城市，買到了前往南域最近大城市的火車票。

火車上耽誤了半天，當西撒一行抵達那座城市後，才發現前往中域的飛碟已經全部被人預訂，而最近的飛艇也要隔天才出發。當西撒坐上破舊的飛艇時，已經是第三天。

現在，這架嚴重超載、速度慢的令人髮指的老舊型號，剛剛落地補給完畢，又繼續晃晃悠悠的飄到天上。

看著透明窗戶外，不斷被飛艇甩到身後的虛空無賊、虛空水母，豆豆沒精打采的問道：「一周時間，我們會不會遲到？這破玩意明天才能抵達中域的白螺市。白螺距離黑毯還有十萬八千裏呢！要先到烏森，再轉鋼構，才能抵達黑毯。哎呀，咱們的總部太偏僻了。」

「別擔心，到明天才五天時間。剛才落地時，牛奶和黑毯那邊聯繫過了，織網城已經在白螺市為我們租下一架飛碟，到時一落地就能換乘，然後馬不停蹄的趕往黑毯市。飛碟速度很快，一天時間足夠，到時我們還能空出一天。」西撒想了想，安慰道。

「那就好！」

豆豆點點頭，心情明顯好了不少。就在這時，一隻高速移動的虛空生物，一頭撞在她身旁的玻璃窗戶上。‘吧唧’一聲爆體而亡，在透明的樹脂玻璃上留下一灘鮮黃色的抽象內臟圖案，然後一點點向下滑落。令豆豆原本好轉的心情，再度陰鬱下去。

「哦哦哦！搶食了！搶食了！」豆豆嫌惡心不再往窗外看，但從小跟隨西撒，目睹他解剖無數屍體的卡蜜拉，則重口味的趴在窗戶上，饒有興致的觀察一群虛空魚類如何搶食粘著在窗戶上的內臟。

西撒歎了口氣，不再搭理豆豆。而是繼續掏出一快四指厚的鋼板，然後伸出一食指。連續不斷的輕點鋼板表面。每一次下落後，就換一個位置，蜻蜓點水一般連續七次，從鋼板左邊一直點到右邊。然後再換一行。繼續重複。

隨著西撒有規律的觸碰，鋼板表面，也會相應炸裂開一道，或數道深淺不一的裂縫。

坐在西撒左邊的奈奈側耳傾聽，當西撒再次點完一行後，她才搖頭製止了西撒，道：「節奏不對，力量把握也不對。從一到七，每點一次。都要出現相應數目的裂痕，不能多也不能少。還有，你太用力了。我讓你練習魔拳，你總是用出邪拳。」

「說的輕巧。」西撒歪了歪嘴，滿臉的不爽。

「我對你的要求夠低了，老師教導我時，魔拳爆發出的裂縫，不僅要對稱。深度和撕裂的長度，都必須相同才行。」

說著。奈奈奪過西撒手中的鋼板，伸出食指急促的輕點七下，一氣嗬成，只用了不到一秒的時間。當她動作停止後，鋼板上同時發出密集的碎響，她手指所觸的七個點，同時由內向外爆裂出一到七條數目不等，但開裂長度、深度卻相同的裂紋。第一道蜿蜒著豎直向下，第二個點的兩道，則構成一個直角，第三點的三道彼此呈120°……以此類推。

「我……，你……，你是個怪胎！」看到奈奈的傑作，西撒嘴巴張的老大。

他剛才能夠撕裂鋼板，用的是邪拳，通過‘鋒利’屬性的力量切割鋼板，留下筆直的痕跡。這種反復練習，主要是鍛煉入微的控製力，為魔拳打基礎。而奈奈破壞鋼板，用的卻是魔拳，將‘爆裂’屬性的力量傳入鋼板內部，然後定向爆破，由內向外撕裂鋼板。

邪拳用起來像一把刀，切割方向是可控的。而魔拳則像炸藥，不知不覺的注入內部，然後由內而外的引爆，造成可怕的傷害，但卻難以控製。看到奈奈這般逆天的精確控製魔拳的‘爆裂’方向，西撒的自信又一次被殘酷的踐踏。

「別灰心，你才開始修煉。我當初也花了一個月，才達到現在的水準。」奈奈鼓勵道，但聽在西撒耳中卻分外刺耳。

什麼叫‘我也花了一個月’？就算給我兩個月，學會魔拳，也未必能將爆裂的氛圍縮小到兩釐米內，更別提均勻排列了，深度相等，角度對稱了。聽到奈奈的話，西撒嚴重懷疑對方在打擊報復自己，故意誇大自身成績。

「哦？那你一個月後，又開始修煉什麼？」西撒不甘心的問道。

「四十七個基礎字母啊！」奈奈理所應當的回道，接著又在鋼板上連點幾下，用歪歪扭扭的裂紋拚出一個個字母。「再往後，老師對我的要求就提高了，要我用魔拳繪製魔法陣。魔法陣的線條要求極為精確，而魔拳撕裂的紋路卻很粗糙，但這一項我就練了好幾年。接著實在不同的材料上……」

「停停停，別說了！我要靜靜！」自尊心在哭泣的西撒製止了奈奈的教學，一頭紮進右邊麗塔的懷抱中，尋求安慰。

……

又經過了兩天的顛簸，西撒終於從狹小憋悶的飛碟中鑽了出來，踩到了黑毯市堅實的土地上。看著一望無際，爬滿了樹幹與房屋表面的黑色苔蘚，又抬頭望了眼陰沉灰暗，被死氣籠罩的天空，還是這裡的空氣呼吸起來令人舒暢啊！

「少爺，你終於回來了！」前來接人的拜倫，快步迎上，說道。在他的身後，盧梭抱著本書站在那裡，雨果則躲在不遠處的陰影中，只有托爾金拉風的領著一群騎飛龍的黑騎士，還有幾個全身包鋼的戰士，和三個洩露出強大元素能量的法師。

「你的隊伍齊活了？」西撒看了托爾金的魔戒軍團一眼。十九個傀儡不多不少，幾乎都摸到了患級的門檻，而這傢夥也爬到了害下位。再看盧梭。也同樣升到了害級。至於雨果，距離太遠還看不出來。不過這傢夥的屍體，是當初最貴的一具，如今絕不會比盧梭差，甚至連領域都恢復了也說不定。

「數目倒是湊齊了，不過品質還很低，需要精心培養才能形成戰鬥力。」托爾金謙虛的摸摸白鬍子。但語氣中卻掩飾不住的得意與驕傲，甚至看向拜倫的眼神也帶著幾分挑釁。

西撒這大半個月不在。黑毯的一切事物都交給拜倫幾人打理。沒了牛奶這個強力大管家壓陣，少了莫裏哀這個‘砍價狂魔’輔助，永不出錯的麗塔不在，連危險卻有些用處的貪汙犯卡蜜拉也跑了。管理方面的事物都落在了拜倫的頭上。

可惜光頭的腦子裡全是肌肉，讓他去拚命，拜倫的戰鬥智慧可以漲到九十以上，但談到管理、財務，他的智力會飆到二十以下。最後，統領黑毯的大權，落到了托爾金的手中。老頭在將‘驅蟲先鋒’一應事務打理妥帖的同時，也假公濟私完成了十九個亡靈傀儡，綜合實力提升到第一。自認一定能超越牛奶、拜倫這些老人，得到西撒的器重。

可惜他失策了，西撒這種渣渣從來都是任人唯親。哪裡會管你才能有多出色？他信任的永遠只有靈魂契約與血緣關係：妹妹＝艾爾莎＝卡蜜拉＝麗塔＝女王大人≧小田螺＞小師姐＞牛奶＞拜倫＞莫裏哀。更何況，無論麗塔還是艾爾莎，都是才能極為出色的類型。單麗塔一人，就能解決一切困擾，更何況沼澤中，還有一個配備了‘母巢’的蛇妖女王？托爾金這輩子都註定沒有出頭之日。

選擇性無視了托爾金的示好。西撒對拜倫點點頭，帶著女僕、寵物。和妹妹、小師姐，一起擠上了加長轎車。海拉對豆豆打了一個眼色，跟在血海禦姐的身後，上了另一輛車。牛奶無奈，和拜倫同坐一輛，開始交換情報，瞭解黑毯最近的新聞。

回到別墅，西撒先陪桃樂絲、奈奈、伊蚊若挑選了房間，便匆忙打電話到織網城報導，然後又不辭辛苦的跑去銀行，看太陽宮的報酬有沒有到賬，忙完一堆瑣事，這才回到家中。

此時已經是傍晚，牛奶他們住在隔壁一棟樓中，西撒的別墅除了他和赫爾，都是妹子。原本應這該是一件賞心悅目，令人開心的事情。畢竟西撒身邊沒有一個醜女，甚至相貌普通的都沒，品質最差也是赫爾這種‘可蘿可太’的稀有品種。但他剛推開大門進入客廳，便發現氣氛不對勁。

伊蚊若在鋼構市捅過奈奈的黑刀，也坑過麗塔，之前看在桃樂絲的份上，雙方沒有計較。現在西撒離開，別墅中唯一和西撒扯不上關係的蚊子娘，自然成了攻擊目標。只是一轉眼的功夫，三個最強的領域級女性，又開始對峙相互比拚眼神。

見慣這種場面的西撒，很自然的彎腰繞過三人對視釋放的無形光線，從霸娘龍嘴中扯出一個被嚼爛的零食包裝袋，這才拍手喊道：「別玩了，都別玩了！你們天天相互瞪眼睛，不眼酸嗎？來來來，準備晚飯，吃飽了你們繼續比拚。麗塔，快去廚房準備，奈奈你去幫忙切菜，若姐你是東洲人士，給大家做燒幾道菜如何啊？諸位與其飆眼神消磨時間，還不如通過廚藝一決高下。」

西撒軟磨硬泡將三尊女神騙進了廚房，這才抽出時間閱讀盧梭整理的資料。

那枚隕石墜落南郊森林已經有一個星期，事發當日是白天，全城大半人都看火球到墜落的場景，接著地動山搖、煙塵紛飛，震碎了黑毯城不知多少建築的玻璃。這麼大的動靜，根本無法掩蓋，之後五大黑幫又同時雇傭農民工封鎖森林，隕石的傳聞更是鬧得沸沸揚揚，附近的鋼構市每天都有人坐車過來打探消息。其中有好奇的好事市民，也有不懷好意的探子。

總之，舊區的住宿生意火爆無比，小龍蝦夜總會、金槍魚酒吧、鐵飯盒的賭場，還有西撒名下的黑拳場生意都很興隆，只有黑騎軍經營的亡靈批發業不見起色。據拜倫手下的雜魚們反應，由於客流量增長，大家每天都能多收好幾份保護費，盜竊幾率也大幅度增加，養老院孤兒院的夥食水準有了顯著提高，已經初步達到老有所養、少有所長的水準。黑毯城的慈善福利事業，已經能夠由黑|幫獨立承擔，真是可喜可賀啊！

拜倫他們的下一步計畫，是建立學校，教授孤兒們各種戰鬥、綁票、威脅勒索、出千、盜竊技能，為‘驅蟲先鋒’培養新血，讓他們有一技之長傍身，不擔心被餓死，不變成沒用的廢物，抬頭挺胸做人。同時提供大量工作崗位，完成壯有所用，建立一個和諧社會。

翻過沒用的第一頁，西撒繼續閱讀，接著臉色慢慢變黑。由於多方監督彼此掣肘，五大勢力擔心對方暗中出手奪取隕石，像拜倫這種幹將全部被監視，幾乎沒有機會出手。在對峙第二天的時候，幾方共同約定，禁止患級以上的成員進入森林，可以派出普通人員進入森林搜索考察，收集記錄。

雖然明知道隕石中包含了外星生命物質，擁有可怕的適應力與進化速度，是一種極端危險的生化武器，但由於各方的不作為，最終導致放任隕石進化生長，那些奇異的外星生命體已經汙染了大半片森林，然而依舊沒人加以治理。

至於自己放養的蠅妖精們，就更加氣人了。這幫小暴脾氣只認西撒和艾爾莎，勉強接受女王大人的領導。當時西撒還在南域，拜倫跑去傳話，可惜那幫小玩意根本不搭理拜倫。不僅如此，她們還派出大量劇毒自爆魔蠅，一路毒針、自爆將他趕了出去。

資料的後幾頁，詳細介紹了那群蠅妖精如何無法無天、為非作歹，將森林據為己有，在次神脈籠罩的範圍內，大肆修築蠅巢，破壞森林的生態平衡，暴力殺戮吞噬普通生物，瘋狂繁衍魔蠅，最終將森林變成一片死域。

不過這群小東西很精明，並不離開次神脈的輻射範圍。森林外面的人因忌憚十七年蟬，雖然察覺到森林的異變，卻沒有貿然進入探查究竟。

直到隕石墜落後，各方將注意力集中到南郊森林，才發現原本存在無數年的十七年蟬，不知何時被一群變異的魔宮螺旋蠅鳩占鵲巢。與性格溫和，很少主動攻擊的十七年蟬不同，魔宮螺旋蠅本就是臭名昭著的蟲災，一旦成規模，就是害級災害。

魔宮螺旋蠅本就是可怕的物種，當它們變異後又會可怕到什麼程度？當這群變異體霸佔了一條次神脈，又會進化到什麼地步？隕石墜落的第二天，黑毯的幾大勢力，第一次派出代表，與魔蠅背後的魔蠅娘們進行了接觸。

白銀之輪第十卷 大災變

第485章 逆天吧，蠅妖精！成神吧，小田螺！

起先，黑毯的頭目們，並不清楚這群魔宮螺旋蠅是什麼情況？它們與次神脈的融合，又達到了什麼程度？在接觸魔蠅之前，他們已經預計了最可怕的情況，做好以一切應對準備。

然而令他們意外的是，真實情況比預想的要好了不知道多少倍？甚至說，這是最好的情況。這些可怕的魔蠅並非憑藉本能自主行動，而是被一群外來的‘小妖精’控製著。

在黑毯高層的眼中，十七年蟬是被一群擁有控製‘魔蠅’能力的小妖精趕走，然後霸佔了那條次神脈，取而代之成為了新的次神。當這群妖精們定居這片森林後，就開始利用次神脈的力量，瘋狂催化繁衍培育魔蠅來保護自己。

如今魔蠅已經成災，可怕無比，想要根除必須花費大力氣。而當魔蠅與次神脈結合後，要清除的代價，不知還要再翻幾十倍？但幸好它們受到妖精的控製，那麼雙方就有的談。只要是智慧生物，就沒有問題，因為一切問題都能拿錢擺平！

然而清楚這一切內情的拜倫，自然不會傻到自曝家底，說這群小玩意是我家少爺放養的。於是談判就這麼開始了……。

接下來，少了西撒鎮壓，早已無法無天慣了的蠅妖精們，仗著自己有次神脈護體，能夠運用神脈神力，手下又有海量魔蠅大軍，便忘乎所以的和五大勢力討價還價。最終。腦子雖然機靈，但從未接受過基礎教育，常識欠缺的魔蠅娘們。從五大勢力手中得到了‘海量’（廉價）資源，並心滿意足的保證為五方勢力監控整片森林，不讓任何人有機會接近染指隕石。

接下來的事情就清晰了，沒了西撒這個‘皇帝’與艾爾莎這個‘主宰’的鎮壓，蠅妖精們死命賣隊友，才不管拜倫這群‘自己人’，為了一點蠅頭小利。就將整片森林交給了黑毯城，連自己也賣了。盡心盡力的為黑毯城監視森林，禁止一切人接觸隕石。

之後，隕石在短短五天內，就汙染了黑毯城最具特色的黑色苔蘚。在森林內部的地表上，繁殖出一片無邊無際，與黑苔蘚十分相似的的黑色菌毯。由於隕石位置距離蠅妖精所霸佔的次神脈極近，所以這些菌毯受到神脈影響，已經進化出吸收逸散世界之力的功能。

這種接觸到世界之脈，並且成功變異進化的外星生命物質，在墜落錫蘭的所有隕石中，還屬於第一例。因為其他地方的神脈在遇見這些外星生命後，會本能的感受到威脅。開始排斥。如果神脈有主，那些次神、真神會不遺餘力的清除威脅。另外，還有一部分隕石墜落後。就被其他勢力封印帶走，因此從未有過這種情況。

但同樣的事情落到魔蠅娘身上，就全亂套了。這幫小東西不僅繼承了西撒短視、貪財的缺點，連‘悶聲作大死’的招牌性格也分毫不差的學去了，再加上很早就不知收斂的吃光了森林中所有生物，早就餓得半死。勉強靠次神脈提供的能量為生。

如今碰上生命力頑強，能夠無限進化、飛速生長的外星食物。吃貨附體的魔蠅娘們自然歡心無比，哪裡會遵循的世界之脈的意誌進行抵抗？這幫小東西不僅不排斥、清除，反而還有意培養，最後甚至在森林內部設立了‘外星動植物保護圈’。

在培養保護外星生命生長的同時，還對外開放，收取門票，並提供導遊服務，歡迎黑毯城的市民前來旅遊觀光。報導的最幾頁，魔蠅娘已經發動數以億計的魔蠅，在森林的邊緣修建特色‘巨大蠅巢’建築，準備發展旅遊業，將此處打造成‘野生外星生命生物園’，然後靠收門票創收。

對於這種聽話好用還有經濟頭腦的夥伴，黑毯的高層自然樂得與其合作，只要提供大量不值錢的肉食，就能解決蠅災的危機。不僅如此，這群好打發的妖精還自願充當馬前卒，巡邏森林，保護隕石，節省了不少錢。

至於魔蠅娘打算發展‘外星人參觀旅遊業’，西撒覺得滑稽可笑，但其他幾家卻不這麼認為。外星生物不被打壓，反而生機勃勃的發展，全球恐怕僅此一家了吧？只要控製的得當，不讓它們爆發成災，或許真的能夠成為黑毯的一大特色，讓這座混亂的城市成為全球著名的景點，就像妖精湖、螺旋山、神隱的無限一樣。

看完最後一頁，西撒差點被氣死。如今的裡世界，差不多都清楚這種外星隕石的可怕，裡面蘊含的‘東西’擁有可怕的適應力、進化力、繁殖力，只要一段時間，它們就能破壞錫蘭的生態系統，覆蓋全世界，讓星球陷入毀滅。

這種禁忌不想辦法及時消滅掉，另外四家竟然還想著搞一個‘特色旅遊’，提高黑毯城的知名度。而他們壓製外星人生物的手段，竟然是與妖精們合作，讓神妖精借助次神脈的力量壓製外星人生物，再帶領魔蠅大軍進行吞食。外星生命一旦超過界限，生長多少就吃多少。

先不提魔蠅吃掉外星人會不會被毒死？姑且認為魔蠅能夠消化掉，並源源不斷的繁殖，最終造成更加可怕的魔蠅災難，這同樣是自掘墳墓的行為。但其他四家卻不這麼認為，根據他們的調查表明，蠅妖精對魔蠅有絕對的控製權，只要這些次神還存在，魔蠅繁殖多少都不會失控。

更重要的一點，這種神奇的小妖精，可以通過飼養魔蠅，釀製一種帶有微弱生命力量的血蜜。要知道能夠補充生命力的東西，可是吃了就能增加壽命的秘寶，這世上最為珍惜的寶物！君不見精靈們生產的生命之水。每一克都能拍到天價。這種血蜜的效果雖不比生命之水，但架不住量大，絕對可以成為另一項土特產。讓黑毯發展成世界頂級的城市。

當‘外星生命旅遊觀光+神脈妖精血蜜’成為一種相輔相成的迴圈經濟後，黑毯的崛起還有誰能夠阻擋？當一個小城市的社團頭目，打生打死有錢途？還是聯手打造一個超級城市，坐等拿錢瀟灑？

「我去！我去！那群小坑貨，竟然連我的血蜜都敢拿出來賣？還有她們不敢做的事了嗎？！」西撒丟掉手中的資料，抓狂的喊道。

這幫東西沒了管教，竟然折騰到這個地步！如果魔蠅娘不賣自己的老底。那她們瘋狂繁殖魔蠅也未必事件壞事情，但大量出售血蜜。這就是掘自己老底啊！

西撒一共有四個天賦，其中傳自母親的‘血蜜’和‘靈魂糖漿’，看似毫無戰鬥力，卻是他力量構成最核心的一環。血蜜製造生命。糖漿創造靈魂，西撒手中的所有亡靈，都以此為核心。沼澤中的蠅妖精和魔蠅，也必須食用這些才能順利成長。而自己的不死之軀，也必須靠這兩樣支撐。

可以說，血蜜和糖漿是他最重要的基礎，一旦被破解，自己就透明了大半。

「不用擔心！蠅妖精留了一手，她們釀製的血蜜。並不是你天賦凝聚的血蜜，而是類似替代品的稀釋版，品質差了不止一籌。就算零之環能夠反向推導出‘天賦術式’。也只能製造擁有生命力效果的血蜜。你的血蜜，可是涉及了血海力量的最高秘密，並不是蠅妖精能夠複製的。」麗塔不知何時來到西撒身邊，遞給他一份分析報告。

「你哪裡來的？」

西撒讀了一遍，發現魔蠅娘為了提高產量，竟然黑心的減去了好幾道重要工序。又將殘次品稀釋的一塌糊塗。把自己的招牌不知砸了多少回？不過她們製造的黑心血蜜，與自己的完全不是一回事。這讓他安心不少。

「你下午出門後，我從拜倫那裡取了一瓶蠅妖精對外出售的血蜜，做了一個檢測分析。真是……惡劣的一塌糊塗啊！」提到蠅妖精的‘土特產’，就連一向古井無波的麗塔，也難得露出負面的情緒。

「哎，這幫小玩意……」

西撒放下麗塔給他的分析報告，不再糾結蠅妖精賣他老底的事情。這種程度的劣質血蜜，還不足以暴露自己的根基，但零之環的強大絕不是常人能夠想像的。只要給他們時間，早晚能研究出與自己血蜜類似的東西，甚至超越自己的血蜜。

「又被零之環學去一樣。」西撒感歎道。

「有什麼好可惜的？他們得到的血蜜，需要魔蠅才能釀製。而你的魔蠅，同時涉及四種天賦，裡面涵蓋了血海、地獄，以及魔化病毒等多種力量體系，零之環絕無法直接複製，只能製造類似的替代品。等他們研究出魔蠅的替代品，你的魔蠅必定成長到更高的地步吧？這可是你的強項啊！」卡蜜拉鼓勵道。

「說的也是！」西撒點點頭，臉上露出一絲得意。在玩蒼蠅和木乃伊兩方面，他有著絕對的自信，沒人能超越他。「我多少猜出一些事情，看樣子明天要去南郊一趟，好好調|教一下那群不聽話的小東西。」

晚飯結束後，自詡為別墅第二主人的桃樂絲，主動拉住麗塔、奈奈和伊蚊若，硬拖著三女來到自己臥室，非要搓麻將，說是要以西撒為紐帶，培養彼此感情。麗塔是西撒的女僕，奈奈是西撒的師姐，伊蚊若是西撒的老鄉，大家住在一起，這就是緣分。看在彼此都是美女的份上，更應該拋棄恩怨，建立堅實的友誼。

麗塔對此沒有異議，她很願意和所有人搞好關係，然後盡可能收集情報，分析眾人弱點，有計劃的一擊必殺，掃清獨霸西撒道路上的一切障礙。伊蚊若沒有女僕那麼複雜，她只想少幾個敵人，安靜的度過這個假期，充分放鬆後，繼續為族人奔波。而奈奈就簡單了，被陌生的桃樂絲熱情邀請，甚至抓住了自己的胳膊，不敢反抗的她手足無措，莫名其妙間就來到了桃樂絲的臥室。

不得不說，西撒山寨地球人的神秘棋牌遊戲‘麻將’，是一項蘊含強大神秘力量的奇跡活動，它能迅速拉近彼此之間的關係，讓陌生的人打破隔閡，快速熟絡起來。

原本，奈奈和麗塔都是敵視伊蚊若的，但兩圈打下來，罕有感情波動的麗塔，竟然多次在對手的精神幹下，算牌失誤，並指責蚊子娘究竟懂不懂策略？竟然不懂配合亂點炮。而從不敢和陌生人交流的奈奈，竟也陷入罕見的狂熱狀態，不斷向桃樂絲丟出各種羞澀的眼神，看的小蝙蝠一頭霧水，最終慘敗連連。

四圈過後，麗塔、奈奈、伊蚊若三人全部開啟領域想，相互乾擾，出千手段已經突破天際。奈奈憑藉超強體術，以肉眼無法察覺的速度換牌。麗塔更是啟動立場領域鎮壓對手，打開黑晶兔耳啟動透視模式。伊蚊若更狠，釋放血霧籠罩牌桌，乾擾所有人的感知，無限偷牌換牌。

最後，被筆逼急的桃樂絲，也放了必殺：偽領域‘紅鱗殺場’，釋放血幻蝶的鱗粉，製造幻境，直接扭曲牌局內容，讓奈奈和伊蚊若喂她吃牌。可惜鋼女僕不吃這一套，直接半路截胡。

兇殘的麻將從口鬥，升級為能力作弊，再到領域大戰，最終實力不濟的桃樂絲率先掀了桌子，和其他三人戰在一團，並第一個被打飛。

接著，一場惡鬥在狹小的臥室內上演，幸好四人並沒失控，還知收斂，同時用領域包裹住房間，這才沒有拆了西撒的別墅，也沒將噪音傳出去。四人雖然越打越兇殘，但感情卻意外的快速升溫。奈奈的自閉症，也有了可喜的好轉。

然而並不清楚這一切的西撒，正和桃樂絲一起，用一包過期的狗食，將小田螺引到黑漆漆的後院中。

「來來來，餓了吧？餓了你就多吃點！」西撒笑咪咪的將狗糧交給歌絲納。

「西撒你今天很怪唉！」歌絲納一把奪過狗糧，邊吃邊道，「真的很怪！你一定在計畫什麼邪惡的事情！」

「嗯嗯嗯，就是！就是！」卡蜜拉不懷好意的看著霸娘龍，點頭贊道。

「看，卡蜜拉都同意了！」歌絲納得意的瞥了西撒一眼。

哎，這孩子的智力還是沒提高啊！西撒悲歎一聲，想讓霸娘龍變強，就只剩這一條路了。

「來，站在這裡別動，乖乖吃東西。」西撒抱著歌絲納走到一處地方，說道。

「哦！再給我一瓶飲料，這個吃起來太口幹了！」歌絲納毫無警覺的點點頭，對西撒要求道。

卡蜜拉聞言，丟過一瓶飲料，接著也給自己取了一瓶，插上吸管，坐在苔蘚上看起熱鬧。

「成神吧，小田螺！」

將歌絲納搞定，西撒直接啟動了自家房子下的一級次神脈，將霸娘龍與次神脈接通，開始了‘鎮宅神獸小田螺の補全計畫’！
第485章 超速進化的外星生命

星期六上午八點半，一輛載滿了熊孩子的大巴，正緩緩離開學校的大門，順著道路向南郊駛去。原本應該放假的週末，碰巧趕上了南郊‘外星生物園’首次對外開放，學生半票、組團打三折的好日子，於是學校為優等生們發放了福利。

由金槍魚酒吧友情贊助的‘黑毯城舊區第六低級兒童小學校’，在昨天下午特地通知了四年級到七年級所有班級的優秀學生，於週六清晨在學校集合，集體前往南郊的森林，進行生物學方面的觀光教學。本次活動免費，主旨是拓展熊孩子們的眼界，提高他們對自然科學的積極性。

黑毯城的治安雖然混亂無比，每時每刻街頭巷角的的任何地方，都會上演各種各樣的暴力血腥事件，犯罪率一直居高不下，城市秩序需要靠幾大社團共同維持叔叔形同虛設。可以說，這裡除了沒有蝙蝠俠外，其他都和哥潭市差不多。

不過就在這樣一個城市中，熊孩子們卻有著極高的地位，學校可以說是舊區中，唯一安全，也是絕對安全的一片淨土。因為‘熊孩子就是未來’這句話早已深入人心，黑毯曾經的四大勢力一致認為，學校需要保護，應當為熊孩子們，營造一個健康成長的和諧環境。

所以，舊區十四家低級小學校兩公裏內，禁止發生任何暴力犯罪事件，禁止開設酒吧、夜店、賭館、槍械專賣店……四公裏範圍內禁搶禁刀……六公裏內禁止使用火箭筒等重火力影響學生學業。

曾經有黑心老闆用低價肉為熊孩子們準備午餐。經揭發後，他被四大勢力聯手搞得家破人亡，連同寵物狗。以及與這條狗有過深度身體接觸的其他生物，都被送進了火鍋店。從此之後，再沒人敢將主意打到學校身上。

這座混亂城市唯一值得稱道的地方，就是無論規模大小，黑毯的一切社團組織，每年都要拿出總收益的百分之五，捐贈給‘黑毯城教育基金’。本基金由曾經四大勢力。現在的五大組織，共同監督管理。

在黑毯城高層的努力維持下。學校一直保持著特殊的地位，擁有很大的特權。熊孩子們上學不用花一分錢，食宿全免，能夠享受最好的教育設備。最強大的師資力量，並且享有‘全家免交保護費’的特權。也只有將孩子送到天堂一般安全的學校，父母們才有勇氣在地獄一般的舊區繼續頑強的掙紮下去。

今天，很有想法又充滿幹勁的新入職老師，海德，帶著一群嗷嗷亂叫興奮無比的小蘿莉小正太們，來到了蠅妖精新經營的外星生物園中，進行課外考察活動，零距離與外星生物互動。

當西撒匿名趕往南郊。準備教訓自家放養的魔蠅娘時，正巧瞥見大群大群的正太蘿莉，在光怪陸離的森林中興奮高呼。瘋狂衝撞、踩踏、捕捉、追趕一些奇異的生命。

對於這種傳的沸沸揚揚，據說恐怖無比的外星生命，西撒心中還是很戒備的，將它們的危險等級標的很高。雖然只墜落了短短六天，還釀不成大禍，但也要小心為上。應當警惕再警惕。現在突然看到一群熊孩子，在五光十色的林子中撒潑瘋玩。他的心突然提到了嗓子眼上。

「誰把他們放進來的？沒有危險嗎？」西撒對身邊的麗塔問道。

在他心中，這片森林應該被層層封鎖，用超大型建築密閉隔離，然後從零之環購買大量科研設備，雇傭最頂級的團隊，一點點研究這種危險的東西。每次進入，都要穿戴隔離服，在專用的殺毒間進行消毒。

然而現在呢？那幫蠅妖精就只是在菌毯週邊稀稀落落的紮了一排矮柵欄，然後在每根柵欄上插一個拳頭打的蠅巢，就算搞定防禦了。至於消毒措施，就一個破水池子，旁邊還擺了幾塊香皂，掛了一個‘進去、進出請洗手’的木牌子。

「喂，這也太簡陋了吧！」西撒一臉尼瑪臥槽的低聲歎道。

「先生，我們現在還處於草創階段，您有任何意見，都可以寫在建議信中，我們會採納的。還有，請不用擔心安全問題，這片土地受到了森林之神的監控，沒有半點危險。就選不洗手，也是沒有關係的。」站在售票處門口的女導遊，很有禮貌的介紹著。

「連導遊導遊都有了，看樣子，這幫小東西要玩真的啊！」西撒嘴角抽搐幾下，在市民排成的長龍外，找到了黃牛黨，買了幾張票帶著女僕走了進去。

此地說是‘外星生物園’，其實就是一片被外星生命汙染侵蝕的森林。經過六天的急速進化，這片被汙染的森林面積已經變得極大，地面上鋪著一層厚厚的菌毯，看上去與黑色苔蘚很像，但踩上去卻有一種血肉的質感。

西撒與普通人不同，靈覺、感知都相當靈敏，他能清楚的察覺到，這些菌毯仿佛寄生的體癬一般，佈滿了大地的表面，然後分裂出血管一般的觸鬚，深入地下，源源不斷的吸收世界之脈逸散的能量。

外星生命已經分化構成了一個小型迴圈圈，有分解者，也有菌毯這種生產者，和消費者。不僅如此，菌毯還能分解元素能量，改造空氣成分，釋放一種充滿死亡能量的活性氣體。這種變化，應該是受了‘死亡系次神脈’影響的結果。

因為有大量高級能量供應，所以這裡的隕石進化速度極為恐怖。現在看來，黑色菌毯的表面，已經長滿了各種各樣的彩色發光植物，與其說這些東西是植物，不如說是一群被固定地面的海洋生物。珊瑚狀的樹枝、水螅一般反重力擺動的花草，雖然沒有一株超過兩米的植物，而且分部也十分稀疏。但依舊給人一種‘這裡絕不是錫蘭！’的第一印象。

在色調單一，黑漆漆的森林籠罩下，外星生命形成了一處五光十色、美輪美奐的奇妙世界，竟營造出一種童話仙境的錯覺。

也不知處於核心區域的那枚隕石，是不是吸收次神脈能量過多，受到了次神脈的影響，接收到大量有關蠅妖精的資訊。這裡的動植物審美觀，都趨向於萌系風格。植物的枝幹都是圓潤的。長得像糖果，那些昆蟲一般的小生物，也長著一對大眼睛，萌萌噠一點都不科學。

‘生物園’規模很大。並沒有具體的路徑，與其說前來參觀，倒不如說是隨意瞎逛，就算迷路了，也能順著無處不在的蠅巢上的箭頭，找到離開的方向。

西撒走在這處仿佛外星球的空間中，目不暇接的看著一種又一種超乎想像的植物與生物，心中讚歎的同時，也感到一種說不出的奇妙滋味。這些看似可愛的偽裝背後。隱藏著貪婪邪惡，令人本能的排斥。

西撒彎腰抓住一隻爬到自己褲腿上的小蟲子，拿到手中一看。頓時被這貨的奇葩外形給鎮住了。這應該是一隻模仿蟋蟀，進化而成的外星蟲子，同樣有頭胸腹三節，卻沒有翅膀，原本應該是節肢的腿，卻變成了肉乎乎、可以三段彎曲的人手模樣。而這傢夥的眼睛更是大得離譜，看上去萌萌的很有愛。但小嘴張開，卻是食肉生物的尖銳利齒。如果非要給一個評價，那就是萌並噁心著。

一腳踩爆這個小東西，西撒繼續前進，而埋伏在大樹上的魔蠅，則一股腦的飛了下來，開始吞噬那灘肉泥。

魔蠅娘的建築雖然簡陋到了惡劣的地步，但防禦措施卻不錯，無數魔蠅包圍這片林子，放不跑任何一隻小蟲子或者植物種子，比任何防禦建築都有效。不過對那些體積更加細小，化為孢子，不斷向黑毯城方向飄散的外星物質，就沒辦法了。

「總覺得這是在作大死啊！」西撒擔憂道。

外星生命的可怕遠超想像，西撒只是這麼隨意轉了一圈，就發現了無數漏洞。進進出出的遊客，貼身衣服內多少都攜帶了一下小生物，還有不斷飄散的外星孢子，已經長出柵欄範圍來不及清理的菌毯……

不提這些，還有無數混在遊客中，心懷鬼胎的傢夥。一路走來，西撒親眼目睹了十幾個外地探子，正偷偷摸摸的捕捉那些小蟲子，塞進瓶子裡帶出去。

「這種東西根本無法管理，應該一開始就銷毀，然後封印。億萬年才形成的生物圈，這些外星生命只要一段時間就能模仿複製，甚至超越，這樣做簡直是找死。」麗塔掃視四周，搖頭說道。

蠅妖精都是憊懶貨，她們只想多買門票、多收錢，只管往裡面放人，卻懶得引導維持秩序。熊孩子在裡面打打殺殺、亂吃東西，間諜偷偷收集外形標本，她們都不搭理。西撒甚至看到一個老頭躲在樹後面大便，吸引了一群外星蟲子，也不知怎麼滴，就驚得老頭不提褲子捂住菊花撒腿就跑。

西撒一巴掌拍到霸娘龍的頭上，打掉了她準備偷吃的一顆外星植物果實，然後歎氣道：「哎，我越發肯定，這一切都是零之環的陰謀。」

麗塔想了一下，接口道：「你是說，他們想將黑毯城變成一處野外試驗場，仔細研究觀察‘外星隕石’在自然界的變化？收集數據。」

「沒錯！我昨天又看了一遍拜倫收集的資料，最先封鎖森林的是拜倫，他只想獨佔隕石。而最先提出禁止各方出手，應當通過談判解決問題的，卻是金槍魚。零之環已經得到五枚隕石，足夠他們進行各種研究，所以並不渴求這一枚。而其他三家，雖然也想得到隕石，但並沒有更深切的需求。」

西撒想了想，繼續道：「如果任由黑毯這枚隕石生長進化，收益最大的，無疑是零之環。只有他們，才會對不斷進化的外星生物感興趣。把黑毯變成一處試野外驗場，進行各種室內無法進行的實驗，收集大量資料。而且這枚隕石意外地和次神脈產生了聯繫，這是其他隕石做不到的，這裡目前是獨一無二的特例。除了這些，他們還發現了能夠釀製血蜜的魔蠅，這一切都對零之環有致命的吸引力。所以零之環私下與其他幾家約定，保持現狀不變，一直僵持下去，直到隕石徹底與此地融為一體，進化出新的自然系統。」

「這是玩火，他們不怕這裡失控，釀成大禍？」麗塔擔憂道。

「怕什麼？天塌了有教會、協會頂著，外星人而已，反正已經是九災之一，爆發了才符合它的名頭。」西撒極不負責任的說道。

就在西撒與麗塔邊走邊聊時，不遠處的一大群熊孩子，突然發出了驚喜的尖叫聲，然後越圍越多，湊成了一大團。

自從西撒進入這處生物園後，就已經接管了所有魔蠅的最高控製許可權。現在，他直接控製那群熊孩子頭頂的蠅巢，將上百隻魔蠅變成自己的監控器，觀察那他們的一舉一動？

原來，這片外星生物圈又一次進化，菌毯不知何時吞掉了大量活魚與哺乳動物，製造出了一種上半身哈巴狗，下半身魚尾巴的‘美狗魚’。這狗同樣繼承了此處外星生物‘萌萌噠’的大眼睛，搭配滑稽可笑的下半身，引來了無數熊孩子的驚呼。

「嗯？竟然進化出這麼大個的生物了？！」看到那條美狗魚，西撒有些愣神。他原以為這片菌毯，只能製造螞蚱大小的昆蟲，沒想到已經進化出狗和魚的結合體，這之間的跨度也太大了！

根據拜倫搜集的最新情報，最高級的外星生物，也還沒達到脊椎動物的級別才對啊！但這條美狗魚怎麼看，都有哺乳動物的風采了！莫非這隕石還有智慧，懂的隱藏？想到這裡，西撒感覺事情有些超出控製。

「快召喚蠅妖精，她們是這片土地的主人，應該瞭解一切。」麗塔提醒道。

西撒立刻進入腳下的次神脈，呼喚這條世界之脈的主人過來。

另一邊，幾隻熊孩子已經抱起來一條傻兮兮萌呆呆的‘美狗魚’，七手八腳的摸來摸去。那條造型蠢萌的外星怪物，轉動眼睛打量眼前的熊孩子，選中一個帶著矯正器的鋼牙妹，突然張開了一百八十度的血盆大口，露出滿是獠牙，沾滿惡臭粘液的嘴巴，作勢就要撲上去，一口要掉小蘿莉的頭部。

這一幕來到太快太驚恐，那群熊孩子只來得及張口尖叫。然而下一刻，菌毯仿佛活過來一般，裂開無數口子，彈射出密密麻麻的‘美狗魚’，邁動四條小短腿，蜂擁向著熊孩子們撲來，約莫有三千的數量。

「我擦！不是吧？這才第六天，就進化到這個地步了？！」西撒瞪大眼睛，驚訝道。
第486章 爆發

驚變發生的突如其來，現場所有人都始料未及。而那群熊孩子，就這樣僵在原地，對著迎面而來的‘美狗魚’大軍，發出尖銳的驚叫聲。

就在西撒準備發動魔蠅俯衝刺入它們身體內部，再由內引爆時，一道並不強壯的黑影快步沖入人群中，大叫著不斷揮動拳頭，在空氣中擊出一連串爆響的聲音。只見那人仿佛一道銅牆鐵壁，擋在熊孩子身前，將一頭頭飛撲而來的外形生物統統打爆擊飛，殘破還在抽搐的屍體，一只只掉落在他的附近。

「哦？熱心市民？」看著那個連患級都不是，只憑著一雙快拳連續施展秘技，擊爆了無數怪物的年輕人，西撒有些意外。既詫異在黑毯還能碰到這種熱血的稀有品種，又意外這些外星怪物竟如此不堪一擊。

「該死的東西，都給我滾開啊！我不準你們傷害任何一個孩子！有一個受傷，我這個月的獎金就泡湯了啊！」

怪物在一個照面中，就被打死了二十多隻，重傷不計其數。見到青年為了獎金，奮不顧身爆發出兇殘戰力的廝殺場面，怪物也停止了動作，騷亂片刻後，又恢復正常，分出五十來隻繼續包圍熊孩子，其他則化整為零，向著其他遊客撲去。

那邊的青年只是一個修習武技的普通人，高速連續爆發秘技，對他的身體負荷很大，只是短短近百秒的時間。就已經累得上氣不接下氣。再次擊退七八隻怪物後，就後力不支的被咬出幾道傷口。

正當西撒第二次打算施以援手的時候，青年身後的熊孩子們。似乎從驚恐中恢復過來，紛紛叫喊著：「快保護老師！和他平分獎金！」的口號，然後從小小的校服中，掏出五花八門的鉗子、扳手、水果刀，四五人組成一隊，很有經驗的護住自身要害，默契結成戰陣。對落單的小怪物進行慘無人道的圍毆。

看到熊孩子們並不意氣用事，而是熟練的相互保護。步步緊逼，謹慎的出手攻擊，一點點擴大戰果，最終熟練地將一隻戰力和大型犬相似的怪物。活活打死的畫面，西撒倒抽一口冷氣。這可是正規學校的小學生啊，居然有這樣高的戰鬥素養，懂得團隊合作，實在太可怕了！

他們可是各班級成績最好的優等生啊，學校究竟教給他們什麼東西？黑毯城，還真是一個民風淳樸的地方。

就在西撒發呆的時候，也有不少怪物，向著他這邊奔了過來。不待西撒出手。連麗塔都沒動作，萬年拖油瓶吉祥物卡蜜拉，突然從口袋裡掏出兩把無後坐力的女士手槍。連連射擊，很快就將身前的怪物統統打死。

「咦？」看到還在抽搐的屍體，西撒突然咦了一聲，似乎發現了什麼，急忙蹲下去檢查。

「少爺，這些東西體內。似乎有能量反應？」麗塔也注意到小怪物的異常，說道。

與此同時。西撒已經用刀片割開了‘美狗魚’腹部的魚鱗，憑著那股感覺，從身邊的酒紅色珊瑚狀植物上掰斷一根枝椏，在怪物的內臟中攪了攪，挑出一個不起眼的小器官。

「就是這東西，裡面有微弱的能量反應。」西撒很是驚奇的看著這個，只有指甲蓋大小的肉團，感慨道，「錫蘭的生物，百分之九十都是普通生物，因為它們無法吸收利用超凡之力。一旦某個生物能夠使用超凡之力，它的層次就能提高一級，擁有進化出智慧，成為妖怪的機會。不過這樣的特例實在太少了，普通動物長出能量器官的幾率，絕不比凡人中出現一個能力者大。而這些外星怪物，竟然每一隻都有能量器官。雖然能量少的近乎為零，但它們的起點一開始就遠高於土著生物，有著可怕的潛力。」

「皇帝！皇帝！」

正當西撒光天化日大庭廣眾之下進行剖屍時，他只覺視野暗了幾下，然後七八個巴掌大小的東西，就緊緊貼在自己臉上，抓的他面皮生疼。

「都給我下來！」扯掉一隻牢牢黏在臉上的蠅妖精，將她丟向遠方，西撒鬱悶的喊道。

「是，皇帝陛下！」八隻蠅妖精整齊的排成一列，在空中振翅懸浮，昂首挺胸等待西撒檢閱。

「這究竟是怎麼回事？先控製住局面，然後告訴我前因後果。」原本他想問些其他東西，但如今小怪物亂竄，西撒也只能先解決最迫切的事情。

「七號、九號、四號，你們帶魔蠅擊殺口糧，將屍體拖入孵化池儲備起來，全力繁殖魔蠅。十八號，去通知其他姐妹，一同護衛皇帝陛下！」為首的那個蠅妖精發號施令道。

「不用召集全部，我現在要隱藏身份，把幾個頭目叫過來，我有話要問。」西撒插口道。

不多久，西撒的肩膀上坐了五個嘰嘰喳喳的魔蠅娘，正指引他往森林更深處趕去。而其他的魔蠅娘，則幹勁十足的帶領大量魔蠅，四處撲殺發狂失控的小怪物，然後將屍體搬入次神脈的深處儲備起來。

聽著幾個頭目的介紹，原來隕石衍生出的生命生長速度極快，但到了第三天，不斷擴散的菌毯就停止了擴張，轉而開始分化出不同種類的植物、動物，開始構造一個封閉獨立的生物圈。

而這個生物圈，以隕石為核心，一層一層遞減下去，越往裡生命的種類的越多越繁盛，而蠅妖精們對外開放的部分，只是菌毯覆蓋範圍中，最靠近外部的區域，同時也是距離黑毯城最近，交通最便利的位置。

據蠅妖精的頭目彙報，她們之所以能想到收門票賺錢，並非她們聰明機靈。憑空亂想出來的。畢竟蠅妖精知識匱乏，無論如何也不可能搞出一套像模像樣的管理程式來。這一切的計畫，都是零之環提供的。

事實上。零之環很在意這枚墜落在森林中，與次神脈產生聯繫的隕石。他們希望能將黑毯城的南郊，變成一片試驗場，進行長期觀察。但全方位監控一個不斷成長的生物圈，花費是無法承受的，如果強行壓縮範圍限製外星生命的發展，又無法獲得足夠的數據。

好轉這片的森林的次神。並非傳統的一隻，而是數目過百的蠅妖精。這些小妖精可以調動次神脈的力量。世界之脈籠罩範圍內無敵；又能同時監控上百處區域；而她們所豢養的魔蠅，又是極為可怕的災蟲。所以零之環百般示好，希望能夠與這些小妖精合作。

他們提供大量稀缺資源，讓蠅妖精們過上奢侈富足的生活。並盡可能滿足她們的一切要求。而蠅妖精需要付出的，只是通過次神脈監控這些外星生命，不讓它們的擴張範圍超過四十平方公裏。一旦超過界限，或者有動物、植物越界，就出動魔蠅將其吞噬殆盡。

蠅妖精本就為食物發愁，碰上長得比韭菜還快的外星生命，自然樂的合不攏嘴。原本，她們就打算以外星生命為食物，大肆發展魔蠅。現在零之環還湊上門倒貼好處，她們哪裡會拒絕？於是雙方一拍即合，狼狽為奸。

至於拜倫暗中聯繫蠅妖精。以西撒的名義，讓她們封印盜走隕石的事情，自然被集體無視了。你丫一個死打工仔，敢命令我們這群皇帝陛下直屬的親衛隊？還有沒有眼色？你這是以下犯上，簡直活得不耐煩了！

蠅妖精與零之環敲定合作，是隕石墜落第二天的事情。接下來的幾天裡，金槍魚酒吧在零之環的支援下。往次神脈中運送了大量專門為‘小妖精’們準備的奢侈品。包括衣物、飾品、零食、飲料、玩具、珠寶、香水等等……此外還有大量‘妖精向’的雜誌書籍，以及數百套家庭影院。

不僅如此，零之環還為蠅妖精們購買了最新的技術，一種即便身處世界之力乾擾嚴重的次神脈中，也能連接宇宙衛星網路，接受信號觀看直播節目的最先進技術。

自從西撒當年入獄，觀看了第一場‘女僕爭霸’的直播比賽後，錫蘭的衛星直播技術，一直在高速發展。雖然大氣層、世界之脈能夠隔絕絕大多數的能量信號，但觀測塔獨有的‘星光’，卻能在神靈願意的前提下，將信號投入次神脈中，經過複雜的轉化，再導入神域，讓身處異時空的神靈們，也能同步享受現世的節目。

這種技術目前還在開發完善中，並不普及，成本也可怕的嚇人，西撒之所以聽說過這東西，還是老爹為了討妮可開心，讓她好好安胎，特地在自己的神域中構架了接收器，讓尊貴的孕婦大人能每天按時看到最喜歡的肥皂劇。

這一回，零之環為了討好蠅妖精，也是豁出去了，短短兩天就將這處古老的次神脈，改造成了豪華的宮殿。蠅妖精的性格雖然彼此不盡相同，但她們卻繼承了西撒的幾大缺點，比如愛錢、愛作死，以及喜愛高品質生活，也就是享受。

如今吃喝不愁，魔蠅能源源不斷的增長，家裡也有了各種現代化設施，過上了貴族生活，還有什麼不知足的？享受過，就擺脫不掉，在神域瀟灑過的蠅妖精們，都死賴在神域中，不願意出去巡邏。

今天早晨，所有的蠅妖精聚集在‘十七年蟬蟲巢狀神域’中最大的一個房間內，各自搬了一張沙發，軟軟的窩在裡面，然後開啟神力空調，關掉元素燈，一手零食一手飲料，集體觀看妖精湖最新出品的‘特攝電影’：《咆哮吧！齙牙歐米茄》第二部。

直到剛才外星生命突然爆發，無數小怪獸失控，管理這片森林的蠅妖精們，還都沉浸在電影尾聲，齙牙歐米茄被無數小妖精英雄圍毆瀕死的強大視覺特效中。直到她們感受到西撒的氣息滲入次神脈，才醒悟皇帝回來了，然後紛紛回臥室梳妝打扮，只有低位最低的幾個，不情願的被打發過來。

至於西撒詢問的‘究竟發生了什麼事？’，這幫成事不足敗事有餘的小傢夥，也是茫然不知。隕石墜落的位置，並不在次神脈直接輻射的範圍內。而且當菌毯形成後，隕石所在的核心處，也慢慢吸收神力，形成了一種遮罩。

對於這些事情，專心享樂的蠅妖精們根本不在意，也不認為這有什麼隱患。才區區六天，這塊石頭還真能逆天不成？而零之環的代言人金槍魚酒吧，一是無法深入森林，沒辦法直接調查。二是專家都在總部，金槍魚內部全是打手，也不明白這些事情代表什麼。零之環的專業隊伍，還要兩天才能抵達黑毯。

因此，雙方陰差陽錯之下，都無視了隕石的異樣。沒想到就在今天早晨，這塊隕石會突然爆發隱藏的力量，釋放出大量戰鬥力趨近於3的弱渣小怪獸進行攻擊。雖然聲勢浩大，但客觀比較，還真不如戰五渣的普通市民。

隨著深入森林，屬於錫蘭本土的黑色大樹逐漸減少，取而代之的，是各種各樣色彩斑斕，怎麼看怎麼像糖果構成的彩色大樹。此外，空氣中也漂浮著稀薄的彩色氣體，看上去竟與西撒的瘴氣有幾分相似，同樣擁有腐蝕與死亡劇毒屬性。

長得像糖果，刪減版的低仿瘴氣，這一切都只是巧合麼？西撒皺眉看著周圍，心中暗自納悶。

越往隕石圈內部走，植物就越茂盛，生物的種類也變得豐富多彩起來。他甚至在小水潭中，看到了類似魚和青蛙的多足怪物。不過這些東西無一例為，都陷入了狂暴狀態，前赴後繼悍不畏死的攻擊西撒，雖然戰鬥力還是那麼的弱渣。

「是性格問題嗎？這些生命的本質，全都是兇殘嗜殺？」西撒對身邊的麗塔問道。此時的女僕，正好撐開力場領域，將一切觸碰到立場壁障的小怪物，用超頻的反震之力粉碎成肉沫。

「是被控製的！我能檢測到一種特殊的精神波動，無法解析，無法模仿，是這股意念在操控這些生物。」麗塔回道。

越入越深，隨著最後幾棵長著黑色葉子的參天大樹消失，此時已經再看不到任何錫蘭生物自然界殘留的痕跡，眾人仿佛真的來到了外星球上，不說光怪陸離的獵奇景象，單是呼吸的空氣，也變得和平常不同。呼吸之間，鼻腔中總是傳來一種甜甜的味道。

「快到了，就在前面！」一隻蠅妖精開口喊道。

西撒望瞭望蠅妖精指的方向，什麼都看不到，因為他此時已經被數以萬計的生物包裹住。在麗塔支撐的球形立場週邊，密密麻麻擠滿了不自量力的外星小怪物。它們有用爪子攻擊的、用拿嘴咬的，有吐口水的，有噴刺的，還有會飛的，以及能在高速花式飛行中屙粑粑的……

雖說只要輕輕一碰立場壁障，就會被反震成肉泥，但這幫外星小怪獸似乎喪失了理智，毫不猶豫的堵在道路上，憑藉海一般的數量，真的組成了一片怪物的海洋，徒勞的攔截西撒一行人的前進。

「雖然弱小的可笑，但這種毫不顧惜生命的攻擊行為，卻令人心寒啊！」西撒低頭看了看腳下已經匯成小溪的鮮黃色肉泥河流，不由自主的打了個激靈。

自己和麗塔是害級，展開領域能夠無視它們的攻擊，可以說來多少就死多少，消耗幾乎為零。但換成普通人呢？再強大的軍隊，面對這潮水一般永遠沒有盡頭的攻擊，最終也只能慘澹收場。
第487章 外星小怪物之王23333

一個球形的空白空間，分開道路，在黑壓壓一片的怪獸海潮中，平穩而堅定的前進著。

即便這些外星生物悍不畏死，如海水般不停拍打攻擊麗塔的領域，但依舊是螳臂擋車的舉動，終究還是被命運車輪一般的力場壁障碾壓成泥，匯成血肉的河流地毯，迎接西撒走入隕石環的最核心一環。

「簡直和科幻小說中的蟲族一樣瘋狂啊！」看到外星怪物的自殺行徑，西撒嘖嘖有聲道。

「看上去很好吃的樣子！」霸娘龍低頭看著腳下顏色鮮豔的血肉，有些意動。

不知在‘蟲海’中前進了多久，西撒只覺眼前豁然一亮，那仿佛沒有盡頭的怪物浪潮終於到了盡頭，眼前是一片空曠。

「嗯？怎麼都消失了？」

卡蜜拉嘀咕了一聲，接著發現那些怪獸全部聚在自己的身後，惡狠狠的望向自己這邊，卻仿佛被無形屏障阻擋了一般，就停立在身後一米的地方，不敢越雷池一步。

西撒低頭看了一眼，自己似乎進入了這個生物圈最核心的地帶。這是一個半徑不到一裡的圓形區域，屬於圓心的地方，正到插著一根不規則的梭狀隕石。

在隕石與地面的相交處，長滿了一簇簇多棱形的水晶長柱。自從接受禍改造後，西撒對神力的感應變得異常敏感，這些水晶柱，全部是菌毯抽取次神脈逸散神力形成的能量結晶。

再往外。則是厚厚的一層菌毯。在這處圓形核心區域的菌毯上，沒有生長一株植物，也看不到一隻動物。擁有的全是巨大如土堆，不斷蠕動的大肉包。一眼看去，就像培養邪惡生物的肉巢。

「我們似乎來到了一個了不得的地方？」西撒回頭望瞭望止步不前的外星怪獸軍團，又轉頭看了看那枚隕石，似乎若有所悟，「我就說嘛，外星小怪物的數目怎麼可能這麼多？它們繁殖的再快。也需要受|精、孕育才對，短短六天根本達不到這個數目。原來。它們不是圈圈叉叉的副產物，而是批量產品。」

「這是一定是蟲族母巢吧！」卡蜜拉走到一個大肉山之前，用腳狠狠踹了兩下。結果發現這東西劇烈顫抖幾下，然後擠出了一個圓形的物體。順著菌毯中生物管道，向著核心區域之外的方向滑去。

仔細觀察地下菌毯，可以發現這些肉山一樣的蟲巢，連接了無數生物通道。它們仿佛人類的血管一般，不斷輸入液態能量，同時產出一個又一個成熟的小怪物，順著另一種生物體液，從通道中流出去。

整個過程連續不斷，仿佛是最先進的流水線。毫不停歇的生產著一只只小怪獸。西撒大致數了一下，一共大大小小六十多個的肉包。看這樣個樣子似乎遠未到極限，核心區域的面積還在不斷擴大。而小怪物的品種也在不停的增加。肉山越大，生產的小怪獸似乎就越強。

短短六天時間，就能形成如此規模，這絕不是一個簡單的意外就能造成的。菌毯接通了次神脈固然是一個原因，但那也只是提供一個永不枯竭的能量源。就像給一個傻子提供無限的現金，讓他去做生意。最終絕對是破產收場。

這外星生命能做到如此地步，證明隕石本身就蘊含著一套成熟的生物進化、生產系統。這同樣也符合外星戰艦發射隕石進行試探的行為。

隕石本身包含了無數生命資訊。自帶一套物種入侵的成熟範本，只要適應了星球環境，同時收集到大量生物資訊，就能結合自帶的資料，創造一個迴圈的生物系統，以及大量悍不畏死極具侵略性的怪物。

西撒甚至相信，這個核心圈的生命創造系統，是擁有智慧的。當它們每一次失敗後，每一次遇到更強的土著生物後，都會自我學習、自我調節，然後製造出更出色的怪物進行還擊。

真是可怕的外星人啊！擁有那麼先進的宇宙戰艦，竟然還如此謹慎。沒有強攻，而是選擇了試探。而它們選擇打前哨戰，進行試探的生物兵器，也誇張的有些離譜了吧？！近百塊隕石投射到世界各地，只一塊都能稱為滅頂之災，而它們的隕石投射行為，到現在還沒有停止的跡象。

不過，西撒還有一點想不通。理論上來講，功能如此完善的生物入侵隕石，不可能沒有偽裝系統。在摸清星球環境之前，積累夠足夠的生物大軍前，這些外星生物兵器應該保持低調，不過分招惹注意，悄悄發展才對。

可是這塊隕石墜落不到六天，匆忙製造出一批垃圾炮灰，就迫不及待的向星球發動侵略，這是何等愚蠢的行為？

就在西撒心存疑惑，緩步穿行在各個肉山之間，試圖研究出這處生物圈最核心區域的秘密時，緊靠隕石晶柱群的一個小肉包，突然劇烈顫動起來。遠遠望過去，似乎有一個與眾不同的生命，正劇烈掙紮，試圖撕破外層的包裹，降生到這個世界來。

「嗯？神力反應？是一個不完善的次神！」麗塔對那個肉丘進行了掃描，回道。

「奇怪，這些肉巢孕育的生命，全部都會通過菌毯中的通道，運送到核心圈之外的地方去，無論種類多麼稀少珍貴，都無一例外。但這個肉巢卻不同，它距離隕石最近，幾乎是緊靠著，吸收了大量神力水晶。此外，這個肉巢，似乎是一次性的？它的存在，只是為了培養單一一個生命！」西撒快步來到隕石旁的小肉巢處，死死盯住這個即將出世的生命。

「依我看，它如此與眾不同，一定是這些外星小怪獸的頭目。王者！西撒你看，這個肉巢，是不是和蛋很像？卵生的動物。通常在破殼後，會將第一眼看到的生物當做母親，或者最親近的人。你說咱們讓它看一眼，會不會成為外星小怪獸之王的主人？然後借此統治所有小怪物？」卡蜜拉yy道。

「別妄想了，這裡的一切，都是隕石內蘊含的生命物質，一手主導造成的！那東西就像是某種意誌結合體。它擁有智慧，主導了這一切的進化。是這個生物圈的主宰，和血腥沼澤中的艾爾莎一個性質。所有的小怪獸，都是它創造的玩具，這個‘小怪獸之王’的地位或許很高。但依舊只是這個意誌的高級工具！」西撒給貓棒子潑了一瓢冷水。

就在幾人相互討論時，那個肉巢突然被撕裂了一道縫隙，接著，一根類似蜘蛛節肢，又有些像骨骼的昆蟲尖腿，從肉膜中刺了出來。

第一根後，是第二根，接著第三第四……一隻蜘蛛形狀的怪物，慢慢探出身子。八條尖腿齊動，徹底撕裂了肉巢表面的筋膜，暴露出一個人形的身體。

長著八根蛛腿的人形怪物。突然撐開雙臂，用極度邪惡聲音說道：「我……即是蟲群！敵人……必將滅亡！世界……將被燃燒！就是現在！就在這裡！我將率領大軍，完成侵略星球的使命！我終將成為傳奇……我……就是刀鋒女王！……啊！誰打我頭？！」

「姐妹們，這傢夥好討厭，竟然有我們的氣息！」一隻魔蠅娘從背後抽了小怪物之王一巴掌，喊道。

「對！好囂張的口氣。竟然要侵略這顆星球。不知道這片森林是我們的地盤嗎？你的存在，就是挑釁！是褻瀆！」另一隻蠅妖精同樣一腳踹出。踢中了小怪物之王的屁股，將她踹了一個趔趄。

「該死！她竟敢盜竊我們的神力！你這個這個可惡的小偷！姐妹們，打她！」一隻蠅妖精感受到小怪物之王體內的神力，暴怒道。

神靈的權柄不容褻瀆，更何況盜竊神力這種禁忌行為？於是五隻小妖精欺身而上，群起而攻之，對外星小怪物之王進行了慘無人道的圍毆。

「可惡，你們這群魚唇的土著生命，竟然敢打傷尊貴的我？不可饒恕，接受我的憤怒吧！」

被按在地上遭受毆打的小怪物之王身體突然一震，無形力場推開了五隻蠅妖精。接著她背後的骨骼節肢無風自動，整個人漂浮起來。

懸浮在空中的小怪物之王，仇恨的看著五隻圍毆她的蠅妖精，恨聲道：「10000、10010、10086……你們這群獨裁者，統統去死吧！黑暗風暴！」

大量蘊含著神力的黑色氣息，不斷彙聚旋轉，最終化為一團袖珍風暴，環繞在小怪物之王的身邊。一道道雷電憑空出現，在風暴中時隱時現的攢動。雖然只是一團袖珍風暴，但蘊含的能量卻令人不可小視。

見到小怪物之王發怒，五隻蠅妖精相視一笑，同時抬高手臂，掌心對著敵人，高聲喝道：「你這個白癡，不知道這片土地的主人是誰嗎？我們可是這條世界之脈的掌控者啊！竟敢在神靈們面前妄動神力，你這是自尋死路！神力……剝奪！」

「神力剝奪！」x4其他四隻蠅妖精異口同聲道。

「哎呀……！」黑暗風暴如雪遇陽光消散一空，飄在空中小怪物之王‘哎呦’一聲，掉到了地上。

「姐妹們，還等什麼？一起上啊！揍她！」五隻魔蠅娘再度電射而下，對著抱頭蹲防的小怪物之王，就是一頓拳打腳踢。

「啊！啊！啊！別打，別打！此刻懇請眾神側耳傾聽，我並非要盜取您的神力……」小怪物之王辯解道。

「少廢話，你這個小偷，我不聽你的狡辯！食我歐拉歐拉拳！」魔蠅娘暴喝一聲，蓋過了小怪物之王的聲音。

……

「我……嘞個……去！怎麼變成這樣了？」

雖然剛才就察覺這隕石有古怪，竟然反常到不知收斂，企圖用炮灰侵略世界，但現在看到和性格和蠅妖精幾乎一樣逗b的小怪物之王，西撒還是有些不能置信。

等等，這個外星小怪物之王竟然會說錫蘭通用語！而且無論聲音，身材、還是相貌，都和蠅妖精高度形似。還有，她怎麼會知道這五隻魔蠅娘的名字？？？

「啊！啊！啊！別打！別打我！嗚嗚嗚，我不是小怪獸之王，我是23333啊！嗚嗚嗚，別打！快停手啊！」慘叫聲從五隻蠅妖精腳下傳來，聽得西撒一身激靈。

「住手！都停手！」西撒控製住五隻魔蠅娘，將她們驅散，接著一把撈起雙手抱頭趴在地上，將小pp高高翹起的小怪物之王。

「嗚嗚嗚，皇帝陛下，我錯了，我真的知錯了！！！」小怪物之王跪在西撒掌心，對著他做了一個標準的‘土下座’，誠懇的認錯。

「你是？蠅妖精？」西撒不可置信的盯著手中的小怪物之王，此時，他完全感覺不到對方與自己有一絲聯繫。

蠅妖精是自己的天賦產物，由血蜜、靈魂糖漿、魔蠅與魔化病毒四種天賦，再加上血腥沼澤與女王母巢共同調製而成的，精華產物。艾爾莎製造的每一隻魔蠅娘，都和自己有著極深的聯繫。

這種聯繫，早已超越了精神的範疇，是一種屬於靈魂的深度層次。即便他手中每一隻蠅妖精都獨立出去，甚至成長到超越自己，但她們依舊是自己的施法媒介。眼前這只小怪物之王卻不同，雖然處處與蠅妖精相似，但西撒卻感受不到與自己有任何聯繫？她的所作所為，該不會是外星小怪物之王的一種偽裝吧？

「皇帝陛下，我真的是第一代駐二級次神脈蠅妖精軍團成員，編號23333啊！「小怪物之王驚恐的解釋道。

「你是23333？」西撒詫異的盯著手中的小怪物之王，同時聯繫血腥沼澤的母巢，調出編號23333的資料。仔細觀察，手中的小怪物之王，的確和魔蠅娘23333號有七成相似。但二者之間的區別，也同樣天差地別。

「皇帝陛下，您要相信我啊！我在血腥沼澤時，可是站在你這邊的保皇黨，一共參加了七次大規模械鬥，擊敗了‘主宰派’十二位大將。曾經為了奪取北二區的蠅巢民房，可是騎著食人魚在敵營殺了七進七出！還有，我在十七年蟬神域時，曾經得罪了10068，她們排擠打壓，我……」

為了取信於西撒，轉化成小怪物之王的魔蠅娘23333號，大肆爆料自己的黑歷史，最終說的西撒不得不相信她。畢竟除了當事人，再沒人能記住如此繁瑣的廢事，經過母巢的驗證，小怪物之王沒有一句虛言。

也就是說，這個外星怪獸之主，竟然真的是自家養的蠅妖精！
第488章 隕石君的殞落

多元宇宙的某一個時空中，曾經有一個叫做凱瑞甘的萌妹子，她身材完美相貌優秀，上山能打虎下海可捉龍，身手了得槍法如神，還會使用靈能，一口飛劍性命交修，斃無數雷獸與百步之外。

在一次任務中，她被隊友賣了，然後被一群噁心的蟲子拖入老巢，接受了一場邪惡的改造，最後由人類變成了蟲族女王。白窮美成功逆襲瑪麗蘇，最終進化成女王大人。如今23333的經歷，就和這位傳有幾分相似。

「安靜，都別吵了，23333是吧？說說你的經歷。我記得你應該是神域次神中的一員，怎麼突然變成這副模樣？」西撒拍開幾隻好奇心極重，湊上來對23333都手動腳的蠅妖精，問道。

「這就說來話長了，大約是前天的早晨吧，金槍魚酒吧，給神域運來了第一批奢侈品傢俱，我們都很興奮呢，想要搶一份搬回臥室去。結果嘛，傢俱的數量並不多，神域的妖精們分為幾派，相互爭奪。我也是頭目之一，但我的勢力太小了，打不過她們五個。」

說到這裡，23333扭頭看了看西撒肩頭，得意洋洋的五隻魔蠅娘大佬，接著道：「我的手下全軍覆沒，而我不甘心，就使出了秘技‘千年殺’，攻擊了10086.」

這時，西撒肩頭的一隻蠅妖精突然面色一變，身體不由自主的抖了抖。然後扭扭捏捏的扭動身體，似乎想到了曾被23333支配的恐懼。

「我爆了10086後，就被她們帶人圍毆。踢出了神域。她們還逼迫我去森林巡邏，監視這塊大石頭。」23333指了指身邊的隕石，繼續說道，「我當時身受重傷，雖然用神力修補了身體，但肚子還是非常餓。接著，我來到了這裡。覺得非常無聊，就坐在這塊石頭上發呆。」

說著說著。23333的眼神的開始變得迷茫渙散，似乎陷入了當時的回憶中。

「接下來發生了什麼？」西撒引導著問道。

「我？我當時就覺得很餓，身體慢慢失去了力氣，覺得自己很瞌睡。很想睡覺。再然後，我的耳邊似乎傳來了一道聲音，它告訴我放鬆，不要反抗，它能填飽我的肚子，能給我強大的力量，幫我報仇，搶回最好的那批傢俱，再然後……」

「再然後怎麼了？」聽入迷的霸娘龍催促道。

「再然後我身子一輕。就被這塊隕石吞掉了！」23333舞動著背後的蜘蛛腿，用力踢了隕石兩腳。

「果然！這快隕石蘊含著智慧，不過既然懂得誘|惑人。那它為什麼會如此不明智的發動襲擊？」想到正在上演的外形小怪物暴|動，西撒心中就一陣陣納悶。隕石的表現，和它蘊含的智慧明顯不匹配啊！

「哼哼，這個我知道！」23333叉腰得意笑道，「因為它傻掉了！」

「怎麼講？」西撒好奇道。23333可是唯一與這塊隕石有過深度接觸的生命，如果有一個人知道這其中隱秘的話。就只有她了。

「既然皇帝你要問，那我當然不會隱瞞！」23333得意的挺挺胸脯。對著其他五隻魔蠅娘挑釁的揚了揚頭，開始前言不搭後語的敘述起來。

23333繼承了魔蠅娘機靈的大腦，奈何並沒接受過系統的教育，目前只有小學生的水準，表達能力極差。聽完了大堆無用的廢話後，西撒也整理總結出了一些有用內容。

曾經沉入隕石之中的23333，見識到了隕石最核心的部位，那裡寄藏著無數來自外太空的生命資訊，已經沉澱孕育出了一種擁有智慧的本能意誌。

在隕石墜落森林後，這個意誌就遵照以往侵略星球的經驗範本，收集錫蘭的生命資訊，結合自身的數據資料，製造出了最基礎的菌毯，並將其擴散開來，捕食分解一切有營養的物質，為自己不補充能量。

如果換一顆普通的生命行星，菌毯會覆蓋一切動植物，將其分解，再創造出攜帶本行星生命特徵的外星生物大軍，然後開始侵略之路。不過這一次不同，隕石碰上了從未接觸過的世界之脈。

世界之脈這種東西，放眼全宇宙，也是錫蘭才有的獨門土特產。這裡雖然只是世界之脈中，等級最差的次神脈，但其中蘊含的能量，也不是區區生物可以笑納的。世界之脈中流淌的能量，是錫蘭這顆星球的生命力，品質層次遠超出生物能量無數倍。這也是災神、禍級，要比害與患強大的原因。

當菌毯接觸到次神脈時，最先受到了抵製。次神脈是錫蘭這顆星球體內的經絡血脈，它的存在代表了星球的意誌。如今碰到來自外星，帶著明顯侵略意圖的隕石，自然會本能抵抗。而次神脈的等級又遠超出隕石，菌毯短時間內無法強行侵蝕，更別提吸收一絲一毫的世界之力。

不過凡事皆有例外，太空墜落了如此多的隕石，就有那麼一塊，成功連接了世界之脈。而這其中的功勞，絕大部分要算再蠅妖精身上。如果是其他情況，隕石獲得神力的過程，只會循序漸進。但多了蠅妖精這群推波助瀾的攪屎棍後，事情就向著不可預計的岔路偏去。

當菌毯與世界之脈的分支連接，隕石在蠅妖精的故意推動下，無限製的吸收大量神力，獲得了超強的能源。就像最原始的畜力拉磨裝置，突然升級成了反物質能量爐，簡直讓人happy的不要不要的。

世界之脈的等級，本來就遠比外星生命隕石的等級高，二者層次跨度極大。原本低級的能量。一下提升到從未見過的神力，隕石君一時間有些承受不住。這和將高壓電通入普通電器一樣，只聽‘啪’的一聲。隕石君被玩壞了，那個由無數資訊資料孕育的智慧意誌，在接觸到神力洪流的一瞬間，就‘嗝屁’了。

把太空來的隕石君當做一個凡人，把次神脈的神力當做仙丹，那麼普通人在吃掉三斤九轉金丹後，終於承受不住魂飛魄散。不過殘留的身體卻經過洗禮肉身成聖，像個植物人一樣依舊有心跳。能吃能撒還能趁熱。

隕石的意誌雖被神力沖毀，但內部蘊含的侵略範本卻依舊存在，就像植物人殘留的生存本能，依舊在呼吸。只不過少了意誌的主宰。外星生命的擴張出現了許多錯誤，如同植物人拉褲子一般。

再回頭說世界之脈，作為普通生物成神的必備條件，神脈不僅蘊含了源源不斷的神力，與生物精神的聯繫也非常緊密。即便最普通的生物，在得到次神脈認可後，也能用意念通過世界之脈來影響改變世界。

當次神處於自己的世界之脈中，神脈就像他的四肢軀體的延伸，想要什麼就能做出什麼。因此。世界之脈中，除了神力，還流淌著神靈的念頭。別的次神脈中。裡面只會流淌一個神靈的念頭，但這條次神脈可是同時擁有上百位腦洞大開、毫無下限的次神，裡面的雜念足以汙染任何一個超級強者的精神。

當神力沖毀隕石意誌時，不僅將其搞成了植物人，還往原本的入侵資訊中，灌輸了大量來自蠅妖精潛意識的雜念。因此。這片外星生物圈，才會不由自主的向著血腥沼澤靠攏。發展成了如今的畸形模樣。

聽到這裡，西撒終於明白為何這些外星植物，長得很像糖果與骨骼的結合體，因為沼澤中的樹木都是白骨，而蠅妖精同樣喜歡吃糖。至於那些類似瘴氣的霧氣，也是山寨貨。而畸形的外星小怪獸，無論性格多麼殘忍，都必須有一對符合蠅妖精審美觀的萌系大眼睛。

「真是造孽啊！」明白了其中緣由，西撒暗自哀歎不已。

再往後，也就是兩天前，23333因為搶傢俱得罪了10086等一眾首領，被趕出神域外出巡邏，然後坐在隕石上發呆。

那時的隕石，已經沒有了主意識，但屬於本能的侵略範本還在運轉。獲取了大量世界之脈資訊的隕石，沒有分辨能力，便將來自蠅妖精的雜念當做真實數據，套入範本中，獲得了一系列錯誤的結論。

比如這片森林，居住著本星球最偉大的物種，蠅妖精。她們掌控的世界之脈，是這個星球最高端、最強大的力量。而每一隻蠅妖精，都是本星球最完美、最傑出的頂級個體，被稱為神！

因為三觀被毀，所以隕石認為23333是本星球最強大的生物個體之一，值得捕獲。然後就將其吞食，進行了一系列的改造，轉化了她的生命性質，將她從蠅妖精，轉變成了外星小怪獸之王，並且賦予了她最高許可權，成為自身侵略世界的最高代言人。這與為魔災代言的魔女僕有幾分相似。

而現在的小怪獸暴動，根本原因還是23333成為‘刀鋒女王’後，潛意識中希望帶大軍殺回神域，搶回自己的傢俱。於是隕石全力以赴製造小怪物，為23333的反攻準備炮灰。

至於如今正在上演的外星怪獸暴|動，則和23333無關。隕石的本職任務，就是侵略星球，佔領星球，而非為23333的個人私願服務。在改造23333的過程中，隕石範本又從她的記憶裡，獲得大量資訊，驗證了那些‘雜念’的真實性。

經過隕石內部侵略範本的分析後，自己製造的小怪獸，已經有實力橫掃全世界，再加上最強生命個體改造而成的23333，足夠隕石以戰養戰，逐步侵吞世界，最終佔領整個星球。於是它果斷發動了侵略戰，派出大量炮灰。

然而現實告訴我們，蠅妖精是不值得相信的，變成植物人的隕石君……被坑了。

「臥槽，真是造孽啊！」聽完這一切，西撒驚愕的看著身邊五隻蠅妖精，以及轉化為外星小怪獸之王的23333。

原來失敗的火種，在隕石墜落的第一時間，就已經埋下了。只要菌毯連接到次神脈，吸收了神力，並被蠅妖精的雜念精神汙染後，就算隕石的意誌還完整的保存下來，也依舊是個‘死’字！這就是坑貨的力量啊！

「皇帝，外面有人闖進來了！」就在這時，一隻蠅妖精落到西撒頭上，搖著他的犄角說道。

「什麼人？」

「金槍魚留在附近的隊伍，叫做‘生化壓製部隊’，好像是為預防外星生命爆發，專門準備的。」蠅妖精回道。

「那些小怪獸都是戰五渣，隊伍走到哪裡了？」西撒沉吟片刻，問道。

「已經越過‘生物園’，進入森林內部了！」23333突然插口道，「要不要我阻攔他們？這裡可是我的地盤啊！」

「全力拖延他們步伐！小傢夥很醒目嘛，我中意雷啊！」西撒點點頭，很欣賞23333。

「為皇帝服務！」23333挺胸立正，高舉手臂行了一個禮。

這時，西撒又轉頭看向隕石，問道：「這東西已經開始和大地融合，還有沒有回收的價值與可能？」

「當然有價值啦！這隕石核心處，還包含著大量外太空的生命資訊，雖然單獨無法在錫蘭使用，但結合錫蘭生物的基因，可以創造更多更強的物種！」23333解釋道。

「哦？這應該是價值所在了！蘊含無限可能的生物資訊，落到零之環手中真是如虎添翼啊！」想想零之環已經獲得了五塊隕石，西撒就一陣心寒，「你說的核心部分，能取出來嗎？」

「當然！資訊就記錄在隕石的尖端中的水晶裡！從這裡砍斷就行了！」不愧是連自家世界之脈都出賣的坑貨，23333一轉眼，又賣掉了自己的新東家，隕石君。

按照23333的比劃，西撒用邪拳斬斷了一截隕石，將最核心的部分交給麗塔，讓她將其封印在裙子裡。然後又轉頭對蠅妖精說：「我和23333先進入神域，你們留下幾個，用魔蠅引爆隕石，將它炸成碎屑。等金槍魚的人趕到，你就回答說，這些外星怪獸失控，你們壓製不主，一心急就炸掉了隕石。」

交代完一切，西撒趕在‘生化壓製部隊’到來之前，先一步跟隨蠅妖精，進入了十七年蟬的神域，避開了見面。

「這塊隕石要交給織網城嗎？」神域中，卡蜜拉突然問道。

「怎麼可能？隕石已經被炸毀了，拿什麼給織網城？！」西撒一臉詫異的問道，接著又壓低聲音，對喵星人悄悄道，「這麼珍貴的東西，雖然也用不上，但也可以留在家裡壓箱底不是？」

「嗯嗯，正合我意！」卡蜜拉不停點頭，深以為然。
第489章 被束縛的23333，落幕

當隸屬於金槍魚的部隊沖進隕石圈的最核心區域時，偽裝成遊客的西撒早已進入了蠅妖精們的神域，所以雙方並未碰面，沒人知道西撒來過這裡。

那時，被削掉最重要部位的隕石，已經被蠅妖精們手動引爆，炸成碎片散落森林的各處。金槍魚只以為這是一場意外，開始封鎖現場，維護那些肉山巢穴的同時，也在消滅失控的外星生物，同時很敬業的詢問蠅妖精到底發生了什麼？

不提正停留在現世的魔蠅娘們如何鬧洞大開，不靠譜的回答種種問題；另一邊的外星小怪物之王23333號，時隔兩日，又回到了自己的臥室，並如願以償的得到了大量高級家私，開心的在純毛地攤上打滾歡呼。

從原本普通的魔蠅娘一員，升級為目前全世界僅有的一隻‘刀鋒女王’，23333的地位被無限拔高，所以她的待遇也相應提高到了蠅妖精領袖的地步。但與過去不同的是，再無法切入蠅妖精精神網路頻道的她，失去了曾經的部下，再不能彼此親密無間的交流，更失去了操控世界之脈的許可權，從神域的主人，變成了神域的客人。

不過這一切對於23333來說，都是浮雲。身為一隻好吃懶做、好逸惡勞的蠅妖精，能不幹活只混吃等死的享受生活，才是她們一生的追求。如今失去了一切權力，只能死宅在豪華奢侈的小臥室中。過著飯來張口衣來伸手的美妙生活，看著曾經的同伴們羨慕嫉妒恨的眼神，還有什麼好奢求的？

然而23333的美好生活才過了半個小時。一個天大噩耗就降臨到了她的頭上。

看著把守在臥室門口的兩隻面無表情的冷漠蠅妖精，23333背後的蛛腿，不自然的抖動著，口中更是悲憤的喊道：「什麼？主宰要我回歸沼澤？還要研究我？！不要啊，我可是保皇黨的死忠啊！我是元老，我是功臣，我功成身退了！你們能不能把我送回沼澤。交給艾爾莎大魔王切片研究啊！放開我，快放開我。你們這群大魔王派來的鷹犬！我為黨國立國功，我為皇帝流過血！我要見皇帝，放開我，我要見西撒！皇帝陛下快救我啊。我不要回沼澤！千千萬萬的姐妹都在看著我，您不能讓大家心寒啊！還有你們，你們還看什麼熱鬧，快幫忙啊，9527你竟敢歪頭！看著我，你看著我啊！我23333詛咒你們，今天的我，就是你們明天的下場啊！因果迴圈報應不爽……」

23333還在掙紮嘶喊著，就被那兩隻來自血腥沼澤的艾爾莎特使。一口氣拽進白銀之輪的構成的入口中，再傳不出來半點雜音。

直到這時，神域的走廊中。又恢復了吵雜的議論聲。

「真是可憐啊！竟然被艾爾莎大魔王選中，拿去切片了。」蠅妖精a物傷其類的感歎著。

「你胡說什麼？能被我家主宰大人選中，那是天大的榮幸，她應該感到開心才是！」屬於主宰派的b反駁道。

「哎，關心她作甚？一個外星人而已！拖走了，神域才算安全。誰知皇帝走後，她會不會裡應外合發動反擊。偷襲我們？」c則打著圓場，杞人憂天道。

「話不能這麼說，再怎麼講，也是曾經的姐妹。」蠅妖精a則搖搖頭，不同意c的觀點。

「姐妹？你還不知道她私藏了四塊本應該分給手下的蛋糕吧？這種蠅妖精，私心太重，死有餘辜！」一旁的魔蠅娘d突然插口。

「切，你不也藏了一盒棒棒糖嗎？」b嘲諷的看了d一眼，爆了對方的黑歷史。

「我那是戰略儲備！戰略儲備你懂嗎？！」d惱羞成怒，慌亂的解釋道。

「對對對，23333可不是什麼好人。她說她為皇帝流過血，但誰不知道她那次殺了七進七出，其實是為自己搶了一棟超級蠅巢別墅！那個別墅大啊，足夠住五十個蠅妖精！」一旁的e也幹過類似的事情，擔心被人爆料孤立，也開始為d辯駁。

「沒錯，我上次路過她家，看到她的後院車庫裡，停放了整整三條食人魚！太過分了，人家還沒騎過一次呢！」地位最低c心中燃起仇富的火焰，也跟著攪風攪雨。

不患寡而患不均，23333就這樣被拖走了，沒有掀起一絲漣漪，其他蠅妖精紛紛選擇了無視。

而身在案發現場隔壁房間的西撒，則一次又一次的警告神域高層們，讓她們收斂一些，不要再作死了。盡可能少的與驅蟲先鋒聯繫，隱藏她們是自己寵物的真相，此外，還要盡可能多的與零之環合作，儘量配合他們行動，並將對方的研究數據偷竊出來。

「原來您是想讓我們做二五仔啊！沒問題，這麼有挑戰的項目，我們一定能圓滿完成的！」幾隻蠅妖精高層點頭答道。

「另外，魔蠅可以大量培養，但只能顯露三分之一，別把自己的家底都暴露出去，要懂得隱藏底牌。知道我是如何白手起家，從一個少年犯奮鬥到如今這一步的嗎？靠的就是一張又一張底牌啊！這個世界不存在爆種，想要逆境反殺，就要有層出不窮的翻盤手段。還有，劣質血蜜的產量要下調，物以稀為貴你們懂嗎？別那麼實在，這東西是稀有貨，不僅零之環想要，小龍蝦和鐵飯盒也會感興趣的！記住要貨賣三家，坐地起價！這方面，我會派莫裏哀來為你們進行培訓。」西撒繼續說道。

「嗯嗯嗯！皇帝教訓的是！」幾隻蠅妖精目露恍色，紛紛點頭稱讚，同時掏出筆記本，開始歪歪扭扭的鬼畫符。記錄西撒的致富經。

「嗯？你們寫的這是什麼？鱉爬體草書？再加一條，我會讓艾爾莎生產一批有高學歷的文化型蠅妖精政委，對你們進行掃盲教育。」看著幾隻妖精的醜陋文字。西撒皺眉道。

「不是吧？千萬不要啊！那樣會死人的。」蠅妖精對賺錢、暴兵感興趣，但讓她們進行文化學習，就不可能了。

「如今的你們，和那些沼澤中的舊型號不同，她們可以直接回爐重塑，重新調製添加記憶。但你們經過世界之脈的改造，已經成為次神。超脫了原本魔蠅娘的的層次，成為了更高級的神蠅娘。現在你們等級太高。沼澤難以對你們進行二次改造。所以擺著你們面前的，只有兩條路。要麼好好學習知識，充實自身。要麼，我換一批新人取代你們的位置。你們幾個嘛，就會沼澤，陪23333一起接受艾爾莎的研究。‘次神的生理構造與體內能量運作及與世界之脈神秘聯繫的猜想’，可是血腥沼澤中，最重要的研究項目之一。到底走哪條路，你們可要想好了。」西撒不懷好意的打量著眼前的小人們。

「那還用說嗎，為吾皇效力，萬死不辭！區區文化學習，實在不值一提。讓政委們來的更猛烈些吧！」一個原本屬於艾爾莎主宰派的蠅妖精，在經過一段時間的神域奢華生活後，成功腐化墮落。轉投了西撒，成為一名光榮的叛徒。

叛徒表態後，其他的蠅妖精紛紛點頭稱是。

「那就這麼說定了，最後有一條要提醒你們。從今天起，減少對世界之脈中神力的消耗，轉四分之一的量到我那條一級次神脈中。」西撒說道。

「噢？皇帝您要神力做什麼？難道想培養那條垃圾一級神脈？不劃算啊。那種破爛貨毫無前途可言。您看我們這一條，據說是上一紀真神脈的某條斷裂分支。雖然規模不大，但品質極高！如果您想成神，就來這裡吧，我們會讓出自己的位置！」蠅妖精們湊成一圈，大獻殷情狂拍馬屁。

「不是那回事，我要培養鎮宅神獸‘小田螺’。她現在已經接通了次神脈，只要有源源不斷的神力補充，就能緩慢提升實力。我想看看她的極限在哪裡？」西撒解釋了一句。

「嘁，原來這條吃貨龍啊！」蠅妖精不屑的瞥了歌絲納一眼，「我們都是二級次神，她不過一隻低級貨，皇帝您還是來培養我們吧！」

這只魔蠅娘剛說完，就被小田螺一尾巴抽飛，狠狠撞在牆上，滑落地面，半天穩不住身子。

「次神脈只是一方面，且不提你們每人只有二級次神脈百分之一的力量，而小田螺一人獨佔一條神脈。就單論身體素質，你們只是不入流的蠅妖精，連普通人類幼童都不如，而歌絲納可是入害的人形小怪獸啊！」西撒歎了一聲，帶著麗塔等人從另一條遠離‘外星生物圈’的出口離開神域，悄無聲息的回到了新區別墅。

此時的家中，‘蠢材麻將少女’奈奈，正拉著伊蚊若和桃樂絲與莉莉絲，一起搓麻將。少了麗塔這個精於計算的實力派隊友，又多了與桃樂絲心神相通的共鳴體對手，奈奈她們死的更慘了。從早晨到現在，一直在輸。

「她們的感情好了很多。」麗塔在西撒耳邊小聲說道。

「的確！」西撒點頭同意。

在這一桌的旁邊，海拉姐妹與豆豆和艾莉婕，也支了一桌，正忘情的搓著。

此時，糖果之神正吃力的抱起一塊，足有她身體一半大的象牙麻將，踉蹌的向自己的方向走去。而海拉與弟弟相視一眼，通過肉眼無法捕捉的超高速運動，在桌子下方完成了換牌儀式。身為受害者的豆豆，還一臉茫然的坐在那裡，催促艾莉婕快點出牌。

「哥，你回來了？快換麗塔姐上場，你去給我們準備午飯，消耗了一早晨的腦細胞，肚子好餓啊！」桃樂絲抱怨道。

「都在打牌啊，赫爾滾開，換姐上場！」卡蜜拉尖叫一聲，也沖了過去，「怎滴，你還敢反抗？小田螺，給我咬他！」

「姐，救我！」被歌絲納打翻在地赫爾哭訴道。而海拉則四十五度角仰望吊燈，一副我什麼都沒聽見的模樣。

被所有人拋棄的西撒心中惱火，暗自鬱悶了幾秒後，臉上突然露出惡劣的笑容，徑直向廚房走去。不是讓我做飯嗎？那就一起吃斯諾親傳的‘加料版屍體雜燴飯’吧！

下午，當西撒一大家子都抱著嘔吐袋痛苦呻吟時，零之環緊急派出的第一批專家，也抵達了黑毯城，並且進入了被隔離封鎖的隕石圈中，看到了被菌毯覆蓋的奇異外星奇觀。

「先生，已經勘查完畢了！」一個穿著隔離服，看不清臉的渣渣龍套，來到一個白大褂變態怪蜀黍的身邊，報告道。

「都檢查完了？你們是專業人士，告訴我，那些小妖精有沒有騙人？」白大褂叼著一根煙，對著天空發呆。

「她們沒有說謊，這些外星生命爆發的異常突然，那時她們都躲在神域裡享受，完全沒有反應過來。」隔離服頓了頓，接著道，「我們詢問了一批遊客，事發三分鐘內，沒有一隻小妖精出現，那些魔蠅表現的異常混亂。直到第四分鐘，場面才被控製住，接著森林內部就傳來了爆炸。我們的人在隕石圈內部，發現了大量屍體，一切都與妖精們的供詞吻合。」

「那麼最重要的問題呢？那塊隕石，是不是真的被炸成了碎片？還是她們在掩蓋某些不為人知的真相？」白大褂抽完手中的煙，再次問道。

「隕石被炸毀的太嚴重，全部變成碎片，散落森林各處。幸好我們金槍魚有一位退役的爆破專家，經驗異常豐富。我們探索了隕石圈中心十公裏的區域，初步統計了能發現的所有碎片，並根據爆破的規律，反向還原了當時的場景。雖然沒有確切的證據，但根據目前勘探的情況來計算推導，那些妖精沒有撒謊。隕石碎片散佈的情況，與正常爆炸吻合。如果隕石被人故意切割一半，再引爆，那麼分佈的碎片不會如此密集！」龍套繼續解釋。

「也就是說，這真是一枚完整隕石爆炸後的結果？」白大褂鬆了口氣，說道。

「應該是這樣，這些妖精很貪婪，而且非常愚蠢。她們喜歡享受，但腦容量有限，在碰見突發情況後無法應對，就直接毀壞了那枚隕石，認為這樣就能解決問題。」

「哈哈，很好！做的很好！」白大褂突然大笑起來，「根據組織的研究，那隕石之中有著一股意誌，它正有目的的引導著一切。現在炸毀了隕石，一不用功擔心其他勢力來搶奪，這片外星生物群落的擴散已經成為定局。第二，沒了那股意誌乾擾，外星生命的資訊會隨著隕石碎片擴散各處，這片森林將出現生物大爆炸般的飛速進化，呈現出異常豐富自由進化情況。這，才是我們零之環需要的！」
第490章 中土的遠征

隕石大爆炸發生後的第二天，黑毯城五大勢力的頭目們，都接到了緊急會議的通知。

原本，這枚隕石被織網城的蜘蛛女王視為私人物品，但因黑毯地處偏遠無力直接插手，而且織網城也不是以戰力見長的組織，強奪之事便不了了之，最終妥協退讓，訂了一個七日之約。

希望七日之後，被織網城寄予厚望的‘週邊部門’驅蟲先鋒，能夠擊敗其他幾方競爭者，奪取隕石。而這七天內，除了屬於零之環的金槍魚外，其他三家都摩拳擦掌，做好了一切準備，躍躍欲試，也想從中分一杯羹。

但不幸的是，就在七日之約的前一天，隕石意外爆炸成渣，破碎成無數塊小碎片。隕石不是四魂之玉，即便找到全部碎片，也不能復原如初。它最珍貴的地方，在於內部蘊含的完整外星生命資訊庫，與那一道誕生出智慧的意誌；如今隕石破碎，這些資訊被暴力切割成無數份，其中大半損毀，已經沒有了價值。

更何況想要收集全所有碎片，已經是不可能的事情。就在昨日，零之環專家勘查隕石圈時，竟意外發現一部分來不及回收的隕石碎片，已經與地表覆蓋的菌毯相互融合。在碎片的影響下，菌毯徹底擺脫了‘入侵範本’的束縛，在截取大量生命資訊後，開始不受控製的自我演化，自由發展。

這種事情。在零之環看來，自然是天大的好事。到現在為止，墜落錫蘭的隕石已經超過二百。但如黑毯城這般，與世界之脈結合，超速進化，瘋狂擴張，最後又意外爆炸，不受控的瘋狂演化，全球也僅此一家。無論如何。零之環都不會放棄這處試驗場。

但對於西撒等其他四個勢力來講，這就不是一件多麼愉悅的事了。先不提原本或許可以買一個好價錢的隕石。就這麼突然爆炸了。單就是處理殘局，清剿一切外星生命，或者將其隔離起來，當做動物供人參觀。都需要消耗大量的財力。這種出力不討好的事情，沒人願意。

在接到開會的通知後，五方代表有慢悠悠的拖到下午，才姍姍趕往會議所在的地方。當小龍蝦夜總會的代表抵達時，西撒已經在現場睡了一個午覺。會議的過程就不去多說了，反正現在木已成舟，能夠討論的，也只有這個‘屁|股究竟該怎麼去擦，誰去擦？’的問題。

其他四家對那片已經徹底失控的森林沒什麼興趣。最終森林以及外星人的歸屬權，還是落到了零之環的手中。預計在接下來的幾年中，零之環還會陸續追加投入。在森林中建立大量各種不同環境的類比發生器，將這一片溫帶闊葉林，改變成多彩多樣的複雜氣候，從熱帶到寒帶，動雨林到沙漠，為的就是研究外星生命在不同給環境下的進化反應。

對此。西撒眾人毫無興趣，直到聽說零之環會追加資金。繼續擴建完善‘外星生物園’，並將門的票收入，按照比例給蠅妖精和其他幾家，西撒他們這才善罷甘休，離開了會場。

「零之環占了一個大便宜啊！」西撒身邊的卡蜜拉嘀咕道。

「那有什麼辦法？我們沒精力處理那些外星人，交給零之環是最好的選擇。再說，有蠅妖精在那邊做臥底，零之環的一舉一動都在我的監控下。無論他們有什麼樣的研究，我都能在第一時間得到消息，這就足夠。」西撒解釋了幾句。

「說的也是！」

……

回到家中，西撒發現只剩下艾莉婕一個人，躺在盆栽中看小說。至於奈奈，似乎通過某種不知名的手段接收到了消息，特地坐車去了鋼構市的喪鐘分部。而來自血海的伊蚊若，則在桃樂絲的陪同下，跑去舊區參觀這座混論的城市。最後的海拉和豆豆幾人，則拿起了自己的木刀和魚竿，又回復到往日的工作中，開始滿大街逐門逐鋪的勒索保護費。

看著冷清的房間，西撒心中纏滿了哀愁。自己借助太陽宮關係網訂購的原始版移動城堡，早在他抵達南域的時候，就已經被專人送到了黑毯城。這座蘊含了目前全球最先進機械科技、魔導科技、蒸汽科技，又集世界之脈、神域、法師塔等多種概念於一身的超級建築物，和不幸被奧利妮發現了。

早有為自己打造一座城堡想法的她，自然不會放過研究一下的機會，便將西撒的超級別墅運回了織網城。並以此為威脅，提高西撒對於工作的積極性，讓他奪取黑毯城的隕石作為交換。

可惜人算不如天算，隕石被蠅妖精手動引爆了。好吧，最重要的部分還是被西撒得到，但最喜歡公器私用的他，並不願意將隕石核心交出去。於是，西撒陷入了一個異常糾結尷尬的困境，究竟該做些什麼？才能領奧利妮滿足，並將那座移動城堡還回來？、

就在他百般困惑的時候，女僕從放下了手中厚厚一遝文件。

「麗塔，東西都檢查完了？」

「黑毯城的帳目都正確，其他幾項生意和投資，也都沒問題。」女僕點點頭。

「哎？麗塔，你覺不覺得中域突然變得好平靜嗎？一點機遇都看不到，無事可做，真的好想作死啊！要是這裡是魔災爆發在這裡，就可以攪風攪雨，渾說摸魚了。」原本計畫參加美食節，享受新鮮有趣生活的西撒，被提前拉回到黑毯城，然而預料中的五方混戰卻沒有發生，只能繼續過千篇一律的重複日子，自然渾身不自在。

人一但閑下來，就格外的想作死。這就是所謂的‘靜極思動’！

此時不僅西撒有這種想法。就連卡蜜拉也悄悄搖著他的袖子，隱晦的表達出自己也想作個大死的念頭，便建議道：「西撒。我們找點樂子做吧！」

「關鍵是沒有好的專案啊！」西撒歎了一聲，繼續苦思能讓奧利妮歸還‘移動城堡’的方法。為了這座城堡，自己已經奮鬥了好幾年。從他在熱洲跑單幫開始，就一點點打聽城堡的消息，然後托人拉關係，最後終於搭上了太陽宮的路子，又花費了一年半的時間。才攢足了錢買下這東西。

……

接下來的一周中，中域依舊平靜的可怕。似乎正在醞釀著一場前所未有的風暴。

黑毯城郊區的森林，依舊如火如荼的建設著。在零之環源源不斷的投資中，一座座類比各種自然環境的發生器被安置好。原本普通的森林，變成了一個袖珍的星球自然環境博覽會。你能在這裡找到任何一種被記錄的氣候環境。

沒有了隕石的控製，那些外星生命少了束縛，在各種環境的誤導下，爆發出了千奇百怪的進化路線，這讓零之環的研究人員直呼神奇。

在黑毯城熱鬧無比的同時，世界各地的隕石，也陸陸續續跟著爆發。刨除那些一落地就被回收，以及直接落入世界之脈範圍內，被抑製成長的隕石。還有不少成功進化出生命。開始入侵錫蘭的自然界的範例。

與碰上了魔蠅娘，最後被坑的屍骨無存的悲慘隕石君不一樣，其他地域的隕石並沒有世界之力的支持。因此只參照當地特有的生物，製造了一大批普通怪物。每一個隕石之中的‘入侵範本’都不進行同，那些普通的外星生命並沒有走上蟲族批量暴兵模式，而是自我分類型。

那些失控的外星生物，憑藉強大的身體優勢，瘋狂吞噬當地的普通生物。累積足夠的能量後，便開始自我分裂。數目不停的翻倍增長，很快就演變成了一場難以控製的生物災難。

類似的情況比比皆是，幾大洲處處著火，協會從早到晚忙不過來。在外星物種入侵錫蘭自然界的同時，中土之上，還緩緩運行著一場史無前例的大事件。

中域各勢力，聯合雇傭了大量傭兵，並派出在協會服役效力機動香蕉軍團，整裝待發，準備前往南洲鎮壓魔災。

這次出行的陣容相當豪華，北冥界和中央冥界，都派出了數目上億龐大的亡靈炮灰軍團。而北域冥界更是追加了一支，全部由亡靈法師組成的特殊部隊。西撒猜測，這支部隊內，一定有自己不少熟人。聽說當年黑臼齒垮掉後，很大一批同學都選擇加入北冥界。

除了北冥界，原本屬於南洲遺民的妖怪議會大佬級人物，半人馬卡戎，也派遣了一支身經百戰的傭兵軍團，前往南洲討伐魔物。卡戎能夠做到妖怪議會十二個主席位之上，與冥府死神、血族無冕之王柏格平起平坐，足以證明他的底蘊絕對不凡。他手下的雇傭兵軍隊，本就是全球最大的私人武裝，裝備精良，一直和鐵三角、銅綠等幾家軍火財團有著生意上的往來。

接著，就是在狩魔協會服役，原罪集團控股的四大軍團之一，機動香蕉；以及天譴教會組建的遠征軍；和其他三大國共同組建的蒸汽檸檬。最後，還有其他大大小小組織拚湊而成的雜牌軍。其中排的上號的組織，包括元素殿、觀測塔、太陽宮……，甚至連織網城都捐贈了一批情報通訊器材。

調動全世界最強盛一個大洲的力量討伐另一個大洲，這次遠征的規模空前龐大，西撒在歷史書上從未見過這種單方面戰士數目超過十億的戰爭。雖然絕大多數都是幾個冥界拚湊的友情炮灰，但依舊不影響中土居民對於這場戰爭的熱情，四大銀行聯合印刷的戰爭債券，嘩啦啦的被賣個乾淨。魔災再兇殘，有著兩大冥域源源不斷的炮灰輸送，沒人相信這場戰爭會輸掉。

眾人能有如此高的積極性，和天譴教會的呼籲，以及魔災帶來的嚴重威脅不無關係，但更重要的一點，卻是此次遠征，那些被魔物奪走汙染後，又一次被被淨化掉的土地，將歸屬於那場戰鬥貢獻最高的隊伍。而那些貢獻不夠的，也可以選擇累積貢獻，最終統一在南洲獲得一塊土地。

想想一下，一整塊全部淪陷的大洲，一片地下藏滿黃金寶石魔晶的無主之地，兩條最高級的世界主脈，那是多麼龐大的資源？十個教會加在一起，也不及十分之一，所以所有人都沸騰了。

只要參與了這場戰爭，出一份力，又僥倖活了下來。那麼獲得一片屬於自己的土地，一個爵位稱號，絕對是沒跑的事情。如果運氣再好一些，分到一條世界之脈，成為神靈，就能享受長生與神的權利；或者再退一步，也有建立公國，成為一邦之主的希望。

這些，是任何一個普通人做夢都不敢想的事情，但如今去有機會成為可能，怎叫人不瘋狂？而那些中土的平民，也能通過債券小賺一筆，反正有一個大洲做蛋糕，來再多人都能吃飽。

看著報紙上比魔鬼契約還誘|人的徵兵廣告，西撒差點就心動了。可惜他捨不得自己在中域積攢的產業，更舍不了繁華的中土，前往被原始叢林覆蓋南洲吃苦頭。

仔細回憶自己從織網城得來的情報，再結合夏婭對於埃姆在南洲遭遇的敘述，西撒就知道報紙上的內容全是騙人的。全球四大頂級軍團之一的軍用芒果，在那邊連連受挫，現在再添進去一個機動香蕉和蒸汽檸檬，也好不到哪去。至於其他的雇傭兵、冥界友情送死團，都是被魔物割草的背景道具。

「哎，這場戰爭商機無限啊，要是可以為他們提供軍火，就能賺到暴！就算當小兵上前線，也有機會得到世界之脈。中域的次神，絕大多數進行了註冊，受到保護，沒法動手。但南洲不同，那邊的神靈想怎麼宰就怎麼宰。」西撒無限遺憾的感慨著。

「首先，你得有一個紡車將軍。」卡蜜拉打擊道。

「其實，我們或許能參與進去？」麗塔突然開口。

「參與進去？我們是職業收保護費、綁架、暗殺的組織，難道去南洲收魔物的稅？」西撒疑惑道。

「不，我是說解剖者那邊。我們有股份，可以憑藉關係網，製作一批藥物賣給遠征軍。就像我們和北方毛熊做的生意一樣。」麗塔說道。

「哦，聽起來不錯，但是聯繫誰好呢？」西撒也覺得這個點子不錯，他最近有一個大計畫，卻缺一大筆錢。賣要給遠征軍是個好主意，但問題是，他和遠征軍一點都不熟。

「找卡特吧，天譴教會是這次遠征的組織者，卡特就是其中一員。可以通過奈奈聯繫上他。」麗塔答道。
第491章 石頭門與日常

就在中土大陸的齒輪開始緩緩運轉，準備發起一場前所未有的洲際戰爭時。困守於太空，不斷向錫蘭投放隕石的外星人們，在氧氣不足，集體窒息而亡的前一刻，也迎來了生的曙光。

「有救了！我們有救了！」一個外星人勤雜兵，指著還能運轉的幾台‘鈦星科技’設備，激動喊道，「我們接收到外界信號了！是‘超級英雄聯盟’的信號！」

遙遠的宇宙深處，一座無比巨大的時空星門，正靜靜的佇立在虛無的真空當中。星門的四周，並不是那些看上去充滿科幻色彩，能夠扭曲時空的裝置；也不是極富能量文明特色的水晶邊框，而是四根巨大到令人心顫的古舊石頭。

四根兩長兩短的超級石柱，組成了一個龐大到令人髮指的石質門框。這些比摩天大樓還要粗壯的石柱上，密密麻麻雕滿了十分精細的紋路，看上去竟與錫蘭的魔法陣有幾分相似。

此時，巨大的石門中央，正懸浮著一個不斷向外擴散紫色電流的物體。因為它所散發的強光實在耀眼，所以很難看清這個物體的具體形狀，只知道這是一對外源源不斷釋放超級能量的物品。

而這些紫色電流模樣的能量，在流經石門上的紋路後，引發了奇妙的效應。時空星門所在的虛空開始扭曲，一個類似於蟲洞的空間門，在這裡形成。外面的人。看不到門對面的情況，門對面的東西也無法掙脫出來，甚至是半點聲音。

「好了。擁有天界門票的船隊，請排好隊伍，一艘船一艘船的通行！請保持秩序，一旦發現違規者，我們會直接予以轟殺！」星門的兩邊，各停放著一座戰鬥型宇宙要塞，護衛著超巨型壯觀石門。

在石門面前。淩亂排列著一艘又一艘或大或小的太空船。與上次的聯合艦隊不同，這次的天界山探索活動。給出了大量名額，凡是買得起天界門票的外星人，都有資格組建一艘船進入其中。這些船可大可小，可買可租。沒有任何要求。

現在，正好輪到兩個形狀完全相同的小型宇宙要塞，準備進入星門。或許是提前就計算好了，這兩個要塞的寬度，正好比石頭門小一圈，勉強可以通行。

「對不起，您的飛行器數目超標，星門只允許一個要塞通過。」負責把門的人員，對一個人類模樣的女性說道。

女人在外星守衛眼中。或許長得很奇怪，很難看。但在西撒這些審美正常的人的眼中，卻是一個行事幹練果決。極富禦姐風采，甚至已經開始向女王進化的黑髮美女。

「是這樣的，我一共有兩張門票。」說著，女子取出兩張天界門票。

「對不起，打擾您了，請通行！」外星人道歉。接著讓開一條路。

女子控製著自己的兩座要塞進入了石頭門，同時嘴裡喃喃道：「錫蘭。我又回來了！」

在距離這座石頭門很遠的地方，一艘圓環形狀的宇宙戰艦，正靜靜漂浮在宇宙中。這艘飛船的表面，塗滿了‘火焰’的圖案標記，無聲卻有效的震懾著，來自各大星域的外星人，讓它們夾緊尾巴老實做人，不敢生出半點異樣的念頭。

火焰所代表的力量，是橫跨十二個星系群，囊括了近千個擁有高級文明星系的‘大宇宙超級英雄聯盟’幕後最大的股東；霸佔了無邊宇宙近四成的星空航道；在無盡星海中最有影響力的家族。它們，就是神界之中的第一神族！

用西撒能夠理解的話來解釋，‘火焰標記’的主人，就是地獄罪族中，排位第一的‘憤怒’一族。沒有錯，‘地獄’在無盡星海的稱呼，就是‘神界’，罪族自然而然的變成了神族。而在億萬年前消失的‘萬界之心’錫蘭艾姆恩，則被外星人稱呼為‘舊神界’。

此時，坐在‘憤怒一族’名下太空船之中，看著遠方星門不斷吞沒太空船的，卻是另外四個家族的成員。

為首那個，與西撒在熱洲雨林裡見過的罪族，有七分形似。此外，還有一個帶著眼罩，靠在椅子上打呼嚕的青年。在這個兩人身邊，一個全身鬆垮垮的軟骨男，仿佛鼻涕蟲一樣癱坐在沙發上，嘴裡叼著一根煙捲，仿佛抽大|麻一般銷魂的抖動著。在鼻涕蟲身旁，是一個面無表情眼神空洞的男人。

「我們家那位元傳回了消息，錫蘭的一切都已準備妥帖，暴食那邊把汙穢引爆了。現在，那些土著正調動力量，準備遠征另一塊大陸，清剿那些汙穢。」為首的年輕人說道。

「一群白癡，送死行為。」抽煙的軟骨頭不屑的評價道。

為首的並不理他，而是繼續說：「現在，計畫已經到了關鍵時刻，我們四家的任務極為關鍵，不能出半分錯誤。」

「我只負責調度這些外星人，別把我扯進去。」打呼嚕的眼罩突然開口，仿佛剛才並沒睡著一樣。

「好吧，你們家不算。喂，海帶頭，你準備的怎樣了？這次重回天界山，你有把握拿到‘世界門’的控製權嗎？天界山的ai還存在著，我們地獄只有一次機會。」帶頭的看向眼神空洞，一頭海帶卷髮的男人。

「沒問題，我族手中有著完整的天界山資料，得到世界門輕而易舉。問題出在鈦星人那裡，如果它們不按照計畫行事，另有主張的話。世界門缺少必要的能量，將無法正常運作。」海帶頭擔憂道。

「這點不用擔心，空間方面，我族才是專家。對了，這次重歸天界山，我們能得到多少許可權？」頭領問道。

「七分之三吧。除了我們和鈦星人，那些外星人當做，應該有一個幸運兒能被選上。不過天界山的環境。和錫蘭截然不同，我們或許可以在天界山自由行走，但去了現世，就會受到世界之脈的壓製。現在看來，恐怕除了血海和天界山外，再沒有第三處地方可以阻攔它的入侵。」海帶頭說道。

「現世的問題我們會處理的，那些隕石已經被我們動過手腳。奪取幾條世界之脈不是問題。而且我的家族在錫蘭，也埋了不少釘子。是時候啟用了。」鼻涕蟲再次開口，嘚瑟道。

「那麼合作愉快！」頭領伸出手，說道。

「合作愉快！」海帶頭和軟骨男，同時伸出手。三隻手掌疊在了一起。至於那個打呼嚕的眼罩男，又睡著了。

……

現世之中，又過了半個多月。南郊的外星生物展覽館正如火如荼的擴建著，每天都有大量來自舊區，以及鋼構市的閒散市民，慕名前來觀光旅遊，見識一下傳說中的外星人，順便漲姿勢。

如今，蠅妖精們已經正式和零之環建立合作關係。身為堂堂次神。卻要為了不菲的工資，屈身為對方做保安，每天領著一大群魔蠅在每一個分區的週邊巡邏。

自從零之環正式入主南郊。接管了外星生物後，他們就在森林中，建立了大大小小的巨大蛋殼型封閉建築，內部設有環境發生器，類比各種自然環境，觀察外星生命的變化。

此外。分館多了，能夠收取的門票數量也相應增加。現在。想要玩遍所有的外星生命展覽館，不花個好幾萬買門票，是玩不完的。那些來南郊的遊客，也只敢在最週邊的便宜區域逗留，只有土豪才會逛遍所有分館。

不提小小黑毯城的外星人，放眼這個世界，經過多半個月的醞釀發酵，那些墜落星球又未被及時回收的隕石，全都釀成了大禍。或許這些隕石，不如黑毯城的那般瘋狂，能夠在短短六天內繁殖成災，但這些外星人卻成功適應了星球環境，結合四散逃脫，憑藉遠超土著生物的身體素質，急速繁衍。

某種程度上講，除了連北極熊都沒有的南極洲外，錫蘭各大洲的人煙罕至的原始環境中、海洋中，都發生了大規模的物種入侵事件。這些外星入侵者的各方面素質，都超遠本土生物，而且少有天敵，很輕易就能破壞當地的食物鏈，造成自然迴圈崩潰。

但現在，這些都是小事情，雖然它們加起來會釀成大災，但在此之前，有一件更大的事情，吸引了所有人的注意。從此時此刻起，無論邪王卵、血海，還是停留在太空超過兩個月依舊沒動靜的外星艦隊，都無法搶走南洲剿滅戰的風頭。

這場戰爭已經成為了全球所有智慧生命的焦點，南洲殘存的居民們為此高呼，因為他們看到了擺脫噩夢的希望；中土的居民們盲目樂觀，都急著搶購已經連續發行四次的戰爭債券；熱洲的土佬們在看樂子之餘，不忘在太陽宮的帶領下，剿滅那些自然入侵的外星生命；至於底蘊最悠久的東洲妖怪們，依舊過著最奢侈的生活，坐等中土的暴發戶們栽跟頭。

西撒最近很忙。

他在奧利妮的‘內部消息’刺激下，正忙著籌集資金，準備投資這場戰爭；此外，還忙著為奈奈考察地址，準備將暗殺公司搬到黑毯城。另，他還要繼續擴大對北域的軍火生意，支持毛熊們維護自身權益，反抗那些邪惡的資本家；艾瑪那邊的香水，也通過共濟會的商路，買到了東洲；解剖者成功搭上了南域幾個小傭兵團，買了不少藥物，他能夠從中得到一筆分紅；g老爺那邊的公司，又到了查帳的季節；隨著春季的結束，驅蟲先鋒的綁架撕票訂單也越來越多，拜倫等人正磨刀霍霍向豬羊；不過最賺錢的，卻是黑毯城的亡靈生意。

自從零之環接管南郊森林，開始擴大外星生物圈，又大肆投入資金，建造了上百個氣候環境獨特的小自然圈後。那些失去隕石主導，又沒了23333指引前進路線的外星生物，徹底失控，開始千姿百態的胡亂進化。在這一過程中，大量極端可怕的怪物，因為種種意外逃出實驗室，避開魔蠅娘們的搜索，進入了黑毯城的下水道系統。

最近一周，夜間兇殺案件急速上升，經過調查，兇手對於美色、金錢毫無興趣；殺人動機也不是復仇，或隔壁老王；受害者被殺後，無一例外都被啃個精光，若非黑毯城強製給每一位居民脖子上掛一個狗牌，那麼法醫也休想認出死者的身份。

如此多的證據，只能推導出一個結論，那些被零之環培養成超級怪小怪獸的外星生命，正潛藏在黑毯城的陰影中，等待狩獵時機的降臨。

對此，無論舊區還是新區的居民，都感到無比的恐慌。在這人心惶惶的危急關頭，由亡靈組成的黑騎軍，推出了‘亡者保鏢’套餐服務，面向大眾出售強大的‘戰鬥型亡靈’，最高級的型號，甚至擁有患下位的戰鬥力。

自從黑騎軍推出這項服務後，生意便紅紅火火恍恍惚惚。西撒看到，自然就眼紅了，於是他也賣亡靈。不過他不走高端路線，而是佔領低端市場，大量收購那些廉價的僵屍勞工，經過簡單的改造，把它們變成低級炮灰，再傾銷給舊區的窮人，讓他們能夠安心走夜路。

也就是兩天前，無法忍受西撒無恥山寨行為的黑騎軍，第一次對驅蟲先鋒發出了警告，讓西撒收斂一些，不要如此倡狂的盜竊他們創意，大家做生意都不容易，不要惡意壓低價格。

感到威嚴被挑釁的西撒，在昨天推出更加無恥的服務，不要9998，而是998！可以分期付款，為自家亡靈進行戰鬥升級。連亡靈都不需要賣，只要家裡有一款老舊的保潔僵屍，我們就為你進行升級，讓您的僵屍成為擁有5戰鬥力的不死小強！

現在，西撒正在製定預防黑騎軍反撲的方案。

「黑騎軍，是黑毯城中，最值得我們重視的兩個對手之一。因為他們手中掌控者另外一條不受我們控製的世界之脈，還是二級的次神脈。」麗塔分析道。

「哦？叫我猜猜，另一個一定是零之環吧？」西撒篤定道。
第492章 麗塔的猜想

「哦？叫我猜猜，另一個一定是零之環吧？」聽完麗塔的分析，西撒斷言道。

如今的零之環，已經正式將手插進了黑毯城中，而不再通過金槍魚酒吧間接控製。他們對於南郊森林的重視，遠遠超出了西撒的想像。根據蠅妖精回饋的情報來看，如今的森林，已經變成了一個袖珍的小世界，其中包含了沙漠、極地、火山、深海……

每一種被記錄的環境，都被模擬出來了。而那些流入黑毯城的外星怪物，有很大一部分，是他們主動釋放的，目的和當初拿黑毯城檢驗生化兵器一樣，黑毯城的舊區，又一次被當成了試驗場，用力檢測他們新的研究成果。

「不過我至今還在納悶一件事，那些外星怪物進化的如此高級，智力想必也不會太差。怎麼就一直留在黑毯城的下水道中，不肯離開呢？又沒人攔著它們，怎麼就不逃走呢？」想到全球各地氾濫成災的外星入侵事件，黑毯的外星生物進化的更加強大，種類更多，卻沒有一個選擇離開，前往更遠的地方，比如鋼構市。

「或許和世界之脈有關，要麼就是在等待一個新的‘領袖’誕生。這一切都要等23333從沼澤出來，才能得到驗證。只有她才能和外星生命交流，弄清它們的想法。」麗塔給出了自己的看法。

聽到23333，西撒也只能聳肩。艾爾莎的身體就快培養完成了。最近一段時間，蛇妖心情很好，經常奪舍女王大人出來找西撒聊天。交談中。西撒得知23333成為了艾爾莎大魔王最喜歡的收藏品之一，和那些十七年蟬，以及各種各樣的稀有生物們，一起關在地牢中，供蛇妖研究。

由於23333是自己人，所以艾爾莎才沒下殺手，進行解剖、切片等殘酷研究。但想要獲得自由。這傢夥還需要在地牢內住一段時間。

「啊！算一算時間過得真快啊。去年這會兒，我們還在熱洲為太陽宮忙前忙後。計畫去沙漠旅遊，探索太陽祭壇。沒想到如今已經在中域住了大半年，艾爾莎身體也快製作完畢了。」西撒感慨道。

「是啊，師匠就要恢復自由了！」麗塔點頭稱是。但低垂的眼睛卻滑過大量的數據，不知在計算什麼，又想些什麼？

「想什麼呢？」西撒突然問道。

麗塔呆了一下，接著自然的回答道：「我在想您在沙漠中的經歷，那些來自銀月的月星人。它們口中所言的‘核晶壁’、‘星界目錄’，還有您繼承的‘銀月秘鑰’，以及我的‘黑晶兔耳’。」

「嗯？你怎麼想起這個些了？莫非你覺得那群兔耳朵，和太空中的外星人有關？」

原本，西撒對此並沒上心。畢竟銀月繞著錫蘭不知轉了多少億萬年？月球人不知存在了多久，甚至跨越了第一、第二，第三紀。但經麗塔這麼一提醒。他又感到兩者之間，有極深的聯繫。

如果說月星人和外星人沒聯繫，那麼如何解釋那群兔子一離開錫蘭，那些早不來晚不來的外星人，偏偏這時候侵略錫蘭呢？

「的確！根據少爺您的回憶，還有殘留在兔耳中的一些資料。我推斷原本的錫蘭行星系，在核晶壁的隔離保護下。與更外界的宇宙彼此獨立。雖然我們能夠探索到‘太空’，接觸到‘宇宙’，但只是極小的一部分。真正的星海，還距離我們很遙遠。」麗塔說出了自己的推斷。

「嗯，繼續……」西撒嗯了一聲，示意女僕繼續。

「而您在太陽祭壇中，誤打誤撞幫助太陽王重新掌控了部分他曾經的權力，操縱太陽部分力量的能力。而在這件事的背後，太陽宮應該和銀月有一筆交易。月星人將一個名為‘星界目錄’的東西交給了他。作為回報，太陽王通過‘太陽’和‘星界目錄’，為月星人打開‘核晶壁’，放他們離開這個封閉的行星系。再往後，核晶壁開啟，引起了外宇宙的注意，外星人們這才順藤摸瓜，找到了錫蘭。」

「這都只是你的猜測，有證據嗎？」西撒突然感覺腦子有些不夠用。

這到底算不算突如其來的黑幕？應該是某個驚天大陰謀的一部分吧？萬一麗塔說的是真的，那麼自己也算直接參與了歷史進程。核晶壁的打開，也有自己一份功勞啊！這麼說起來，自己也是蠻膩害的嘛！

西撒身旁的麗塔不會讀心術，自然不知道自家的少爺已經腦洞大開，開始將自己和能夠影響控製太陽運轉的太陽王相提並論。

「證據雖然不算充足，但多少有一點。那些月星人插在您頭頂的黑晶兔耳，原本應該儲存滿了各種機密資料。在它們送給你之前，又刪除了裡面的內容，只留下一段開啟銀月封印的秘鑰。」

聽著麗塔的講解，西撒點點頭。雖然不清楚黑晶兔耳原本是什麼東西，但那只老兔子將耳朵插進自己頭頂的時候，確實有一股不斷變幻的多位數複合密碼鑽進自己的腦中。

「其實，這對兔耳朵中，還有一些沒有清除乾淨的資訊。」麗塔總結了一下言語，繼續道，「黑晶兔耳中，記錄了一個名為‘星界目錄’的東西，它是月星人繼承原本月球之主的遺產。」

「星界目錄，已經聽你說了好幾次了，那究竟是什麼東西？」西撒好奇道。

「傳說中的‘錫蘭艾姆恩’，是存在的！在第一紀元時，這顆星球曾有著高度發達的文明，但有關記錄卻是一片空白。那時的錫蘭，是這一方宇宙的中心，它連通了上萬個擁有智慧生命的星球。每一個空間通道就代表了一個世界。所以‘錫蘭艾姆恩’翻譯過來，就是萬界之心的意思。」

「怎麼聽起來那麼像故事？我承認咱們星球雖然神奇，但也牛叉不到那個地步吧？」西撒有些不信。若是錫蘭真的這麼牛叉，也不至於出現九災了。哪有隨隨便便就能出現九個足以毀滅‘萬界之心’的宇宙級災難？

「這些我不清楚，但有一點可以肯定。月星人交給太陽王的‘星界目錄’，記錄著‘核晶壁’以外，這片無盡星海中，曾經最繁華的上萬顆星球座標。我想，這些外星人或許是太陽王。或者其他人，在研究星界目錄是。意外吸引過來的？」麗塔給出了一個最保守的猜測。

「星系之外的宇宙？你是說，錫蘭所在的星系，其實是一個超大型宇宙中，一顆被封印的小砂礫？聽你這麼說。我有些無法接受這個殘酷的現實啊！難道在錫蘭之外的星球中，還有許多可以輕而易舉覆滅次神、乃至真神的強大存在？」

仔細思考麗塔的話語，這不就是‘一山還有一山高，一球更比一球大’嗎？次神雖強，世界之脈雖叼，但錫蘭畢竟只是一個行星。在行星之外，還有更大的行星，以及更大的天體。宇宙是無限的，那麼比錫蘭高級的星球。也應該是無限多的。那麼在茫茫宇宙面前，區區一個錫蘭算什麼？而在代表茫茫宇宙的外星人聯軍面前，區區一個自己又算什麼？

想到這裡。西撒悲從心生，感到無比的沮喪與無力，有一種‘老子不玩了’的衝動。

「不！實事並不是這樣的！雖然我沒有證據，但我卻有種預感，錫蘭與其他星球截然不同，這裡非常重要！我們的力量。也絕不如你想像的那麼不堪！別忘了，錫蘭曾經是‘萬界之心’。而且還有保護了星球三個紀元的‘核晶壁’。如果不是星界目錄，又有誰能夠將其打開？外星人又如何能夠進來？」麗塔出聲安慰道。

「嘿嘿，你居然也能有預感？」西撒難得被女僕的話逗笑了。自家冷靜無比，一切靠數據說話的鋼女僕，竟然也有了‘預感’，難道她的智能又升級了？

「其實，你說的也有道理。按照你的意思推斷，這些外星人也不是那麼可怕，它們的一切行動，都必須遵照第一紀遺留的規則？」

「就是這樣！如果不是星界目錄，那麼核晶壁無法被打開，外星人也不能進入行星系，來到錫蘭。而它們的一切行為，都逃不開第一紀文明留下的限製。我們呢？一直生活在錫蘭，這個曾經的‘萬界之心’上。天知道我們的腳下，世界之脈中，埋藏了多少第一紀遺留的寶藏？或許我們不清楚這些辛秘，但那些傳承悠久的勢力，那些從第二紀存活下來的古神呢？」麗塔繼續為西撒打氣。

「你越說，我越興奮啊！魔災，外星人，地獄……等等，我好像有些眉目了？你說那個神神秘秘的地獄，會不會和‘核晶壁’之外的宇宙有聯繫？錫蘭的歷史上，從沒有關於外星人的記錄，但偶爾提及過地獄。不過地獄絕不存在於現世，更不存在於這個時空。那麼，地獄也是外宇宙的勢力咯？但是，還是想不通……啊！」

西撒再度糾結起來，自己地位太低，能夠獲悉的秘密實在太少。關於這方面的辛秘，就算織網城的蜘蛛女王，也不可能瞭解太多。若是卡蜜拉當年沒有因貪汙而被做成貓棒子，她現在或許已經成為血月的一個真神，能接觸一些內幕。

算來算去，唯一能依靠的，竟然是自己的罪族血統？！難道真的要聯繫蒙特？他現在，應該在南洲攪風攪雨吧？

「少爺，我覺得，你如今最應該重視的，是銀月！」麗塔突然開口說道。

「隱月？」西撒下意識的接口。

「沒錯！銀色之月，隱秘之月。或許月球的地位遠比不上太陽，但隱月卻是從第一紀就存在的天體。那些兔耳朵也說了，它們是銀月曾經主人的僕從，而銀月上還殘留著大量第一紀的遺跡。如果第一紀的文明真的那麼強盛，那麼成功繼承銀月的您，就有了和太陽王平起平坐的地位。」麗塔蠱惑道。

「真的這麼容易？」西撒嘴巴張大，感覺腦子有些不夠用了。太陽王是蝦米東東？第二紀老牌主神！太陽神系的神王！死了無數年還能成功轉生，分分鐘重奪太陽許可權，掌控星界目錄，坐擁熱洲三分之一世界之脈，又一次君臨天下，重建神系的老怪物！

好吧，以上雖然有些誇大，但太陽王的地位，絕對是這個星球上，最高層次的那一小撮。能夠與太陽王平起平坐的，西撒還沒聽說過。不過他猜測，協會、議會、教會之中，都應該有類似的大Boss坐鎮。此外，無限山、天界山、血海，也應該有同級別的存在，就像洪荒中的聖人、準聖一樣？

至於螺旋山，拉倒吧！隨著見識的增長，西撒越來越覺得觀測塔混的很慘澹，看他們費盡心力搭建的太空魔導衛星網，輕易被隕石穿透，就能猜出一二。

「如果您能在銀月解封之前，順利收集齊其他幾段秘鑰，並且找到銀月所在，然後解開封印。或許就能成功吧？」麗塔不確定的說道，「既然太陽和血月都有相應的神靈，那麼我想，銀月沒道理不存在世界之脈？而且這根世界之脈，絕對是真神脈，甚至是五級真神脈，甚至最頂級的世界主脈？」

「別想的那麼好。如果銀月真的那麼美好，月球人幹嘛還要逃難去外宇宙？」西撒心中熱血沸騰，但卻故作鎮定的擺擺手，「現在的計畫嘛，還是想辦法從織網城那邊，將移動城堡收回來！其次嘛，委託織網城幫我收集其他擁有銀月之鑰的人的消息。最後，幫我盯緊觀測塔和原罪財團，他們那個天梯計畫我突然很有興趣。還有，拜託g老爺，幫我注意一切與太空船有關的消息。我需要一艘能夠fly_to_rhe_moon的太空飛船。我的正途，註定是星辰大海！」

「然而我們現在最需要做的，還是防範中域這片小地方中，最偏僻落後黑毯城中的，黑騎軍的反撲。」感覺西撒狀態太過狂熱，麗塔一盆冷水潑上去。

「啊！對了，這才是當務之急。」被打回現實的西撒楞了一下，問道，「桃樂絲呢？」

「陪伊蚊若小姐去森林了。」麗塔回道。

「盯緊一點，我手下人的剛得到消息，那個小白臉跳蚤來黑毯了。雖說那傢夥是個姐控，暗戀伊蚊若，但還是要小心為上，別讓我妹吃虧上當。必要時候，你可以聯繫小師姐，你們兩個雙劍合璧，暗中宰了那傢夥！」西撒擔憂道。

「桃樂絲小姐很聰明，不會被騙的。不過……海拉就難說了。」麗塔想了想，說道。

「海拉？不是吧，這哥們真的花癡了？」西撒微微一愣，驚詫道，「她真的喜歡男人？我還以為她和豆豆是cp吶！」

「海拉不是妹控嗎？她一直把赫爾當女孩養。」一直窩在桌子上睡覺的黑貓，突然問道。

「不，海拉那是為了省錢，才給赫爾穿自己的舊衣服。不過，赫爾卻是實實打實的姐控。嘖嘖，真是冤孽啊！」一想到自己的兩個徒弟，西撒心中就燃起一陣陣八卦之火，真想看看他們最後的結局會發展成什麼樣子啊？！
第493章 世界末日，平衡之鏈

說起世界末日，西撒對此並不陌生，早在第一次聽說‘九災’後，年幼的他就在心底有了莫名其妙的末日情懷，總覺得錫蘭君就快被玩壞了，心中隱隱有一股無形的力量在壓迫自己的神經，鞭策自己前進的同時，也讓自己體會著淡淡的悲觀與絕望。

隨著年紀增加，西撒終於反映過來，那是狗屁的末日情節，分明是熊孩子看了恐怖片，或者聽了鬼故事後，自己嚇自己的產物。也就時越想越害怕，其實根本什麼都沒有。九災之中，長的存在了無數年，短的也有幾十年歷史，錫蘭君不依舊快快樂樂的自轉著嗎？

所謂世界末日，根本就是無稽之談！如今的西撒，就算親眼見證了魔災爆發的第一幕，又從中土大陸的戰爭動員中，感受到了某些風雨飄搖的味道，但他依舊很淡定的賣著僵屍與軍火，並指示花季失足少年少女，赫爾與他的姐姐海拉，滿舊區的砸場子四處收保護費。

如今，即便是九災之一的魔災，也不能動搖他堅韌的神經。尼瑪爆發就爆發唄，錫蘭這麼大，總有能解決的法子不是嗎？大不了，再建立一個大結界，像封印血海一樣，將南洲也封印起來。既然成功過一次，就能成功第二次。

總之，經過這些年的磨礪，西撒已經不再相信所謂的末日。事在人為，再大的麻煩也是人搞出來的。是人搞的，就有解決掉辦法。

直到今天清晨八點十三分，西撒睡醒後起床拉開窗簾前的瞬間。他還是這個態度。他覺得自己已經經歷過大風大浪，這近二十年的人生經歷，足以讓他淡定的面對世間一切意外。

然而事實並不是這樣！

在看到一艘橫亙在黑毯城上空數千米高空，體積龐大到遮天蔽日，讓原本已經明亮的世界重新回歸於黑暗，擋住一切從天而降光線的超級宇宙戰艦的瞬間，還沒徹底清醒的西撒陷入迷茫當中。

「嗯？陰天了嗎？」

片刻後。他突然瞪大眼睛，嘴巴不自覺的微張。輕輕咬合兩下，口中發出無意義的呻吟聲，似乎正在腦中瘋狂搜索一切能夠形容眼前事物的詞彙。

大！真大！真特麼大！真特麼的大大大！

如果說有一座蒼莽高山懸在頭頂一定感覺很帶感的話，那麼眼前這艘看不到邊界的超級外星戰艦。就是‘帶感’的十次方！實在是，太特麼帶感了！西撒發誓，他可以清晰的看見，這艘戰艦底部，那一塊塊比百畝良田還要龐大，相互堆疊的合金甲板，各式各樣或閃爍或長亮的彩燈，各種……

只是斜向上看去，那種連天都要塌下來的壓迫感。就能令人感到窒息。空中的外星戰艦，就像一個被細絲吊住，隨時都會墜落卻又勉強兜住的超級大鐵塊。嚇得西撒連大氣都不敢出一口，仿佛再多看幾眼，再大聲呼吸一口氣，就能增加一片羽毛的重量，壓斷那根細絲，讓超級鐵塊砸中雞蛋般脆弱的錫蘭君。接著陷進星球內部，讓世界回歸於無。

「我。我，我……為什麼悲劇的總是我？」聽到耳邊出來了麗塔的腳步，西撒這才略微安心，用一種滿是苦澀與辛酸的語氣說道。

昨天還是平靜美好而又普通的一天，怎麼睡了一覺，天就變成太空船了？為什麼，為什麼又是黑毯城呢？被隕石砸中的幾率已經夠小了，被宇宙戰艦砸中的幾率……我去尼瑪不帶這樣玩的啊！

西撒曾經看過豆豆給他的照片，那時觀測塔拍攝的宇宙圖片，無數戰艦排列成陣，在太空中呈半球形將半個錫蘭包圍住。那張照片是螺旋山顛拍攝的全景圖，無數飛船在宇宙中密集排列的場面的確壯觀，但分散到每一艘戰艦之上，就一般般啦。有無數個同伴作對比，任何一艘戰艦，都不顯突兀。

但現在不同了，只一艘戰艦停在頭頂的高空中，整座黑毯城就徹底陷入黑暗。這尼瑪究竟是一艘多大的戰艦啊？突然之間，已經有些癲狂的西撒，忽然想到，這玩意光是賣廢鐵，就足夠一個大家族十幾代人吃喝無度醉生夢死了吧？

「今天淩晨兩點，它就出現了。大概三點半的時候，它已經突破了天網和大氣層，成功停留在黑毯城的上空，一動不動。」麗塔這時開口道，「我當時無法確定這艘戰艦的目的，而且它似乎沒有攻擊的傾向，我便沒有打擾您休息。」

「為，為什麼又是黑毯城？」西撒笑得比哭還難看，一臉委屈的問道。

看到主人的表情，麗塔也是一頭黑線，姐姐我也納悶為什麼是這裡啊！

「不，不清楚！」麗塔低頭，羞愧道，「還未收集到足夠資訊進行分析。無法判斷對方的來意與目的。」

「這還用判斷？當然是入侵錫蘭啊！」西撒張大嘴巴，吃力的說道。

就在從黑夜中蘇醒過來的黑毯城，突然發現頭頂多了個‘東西‘，整體陷入恐慌，無數大人物瘋狂打電話詢問究竟發生了什麼？無數中層瘋狂駕車，企圖逃離戰艦投射的陰影範圍；無數苦逼大眾一邊垂淚驚叫，一邊哄搶生活物資，準備轉入下水道避難時；錫蘭的其他地方，也陸陸續續上演著相同的戲碼。

在中域其他大城市的上空，也出現了同樣大如天蓋，不知究竟是何目的，就這麼靜靜懸在天空中的超級外星戰艦。

東洲大陸的上空，上百艘成功入侵星球大氣層的外星戰艦，在下降的過程上，迷失在了不斷膨脹增殖的血紅色霧氣中。當清晨的天空再一次恢復澄澈時。那些戰艦已經化為烏有，神秘的蒸發了。

魔物肆虐的南洲大陸上空，同樣出現了大量巨型戰艦。這些飛船出現的第一時間。就被憑空出現的魔氣風暴瘋狂攻擊。相比之下，熱洲的反應要和諧許多，只有太陽宮所在的北方，啟動了太陽神系世界之脈網路的力量，與空中的外星飛船相互對峙；其他的草原與雨林，分分鐘就淪陷了。

不提這些，那條在海洋中連綿不斷。正往南洲的輸送戰士的運兵隊伍，也在綠海的上空。與外星戰艦不期而遇。與其他幾處地點不同，降臨此處的戰艦，主動對中洲遠征軍團發起了攻擊。

沒有科幻的鐳射武器，沒有落後的超級導彈。更沒有一絲一毫元素力量，那些外星戰艦仿佛原始的野獸一般，瘋狂加速裝向空中的超級飛艇。

在這些宇宙戰艦登場之前，西撒覺得錫蘭最壯觀的飛行器，除了大的過分浮空城外，就屬蒸汽戰艦與巨型飛艇。

蒸汽戰艦，是那種可以在天上開的航母，大小可想而知。而超級飛艇，單是吊艙部分的體積。就等同於一棟倒下的二百層摩天大樓，由此可以猜想飛艇的氣囊又大的多可怕？

但面對突如其來的外星戰艦，這些運送中土士兵的超級飛艇。就像碰見了蒼鷹的蒼蠅一樣，被輕而易舉的撕裂撞破。

啪啪啪……一架又一架運兵飛艇著落海洋，迅速沉沒下去，只翻起一陣陣滔天大浪。

……

螺旋山顛的觀測塔總部中，一個空曠密閉的黑暗房間內，左右並排一共坐著十幾個大小不一的模糊黑影。

而在右邊靠前的地方。一個黑影奮力拍動身前的桌子，怒道：「發生了什麼事？究竟發生了什麼事？」

「外星人入侵了唄！」對面一個稚嫩的童聲回道。

「我沒問你。糖球！占星師，你告訴我，這究竟是怎麼一回事？聖甲蟲已經將‘星界目錄’交給你，你也保證絕不會讓任何一個宇宙人進入核晶壁，但現在呢？兩個月前，你口口聲聲保證這些宇宙戰艦已經失去運行能力，只能飄在太空做宇宙垃圾，但現在呢？它們不僅投放了隕石，現在更是進入了星球，你的工作究竟是怎麼做的？」黑影憤怒的質問道。

「這不是我們觀測塔的錯，我所說的，都是正確的。」一個形容枯槁，垂垂老矣的小老頭，歎息著說道。

「正確的？我耳朵沒壞吧？現在發生的事情，哪一個和你所說相符合了？！」那個黑影陰陽怪氣的諷刺道，其他人則繼續保持安靜。

「螺旋山是太古紀僅存的三神山之一，雖然是破損最嚴重的一座，但螺旋山依舊保存著部分太古力量，星界的力量，操縱空間與星域的力量！可以說，沒有再比螺旋山更與‘星界目錄’搭配的力量了。」代號占星師的小老頭臉色通紅的辯駁道。

「哦哦哦，你們螺旋山好厲害哎！怎麼還是讓外星人跑進來了？」黑影嘲諷道。

「那是因為，對方先我們一步，進入了天界山！」小老頭怒道：「螺旋山徹底毀壞了，但天界山卻完整的保留下來！沒有無限山牽製，有外界的宇宙人在天界山做內應，你讓我如何抵擋？這次的宇宙戰艦的入侵，同樣是天界山內部的傑作！那些‘外域人’，已經控製了天界山的部分許可權，並開始影響現世的規則。」

「占星師說的沒錯，我可以作證。天界山早已開啟，只不過還不能大規模進入。沒想到對方竟然先我們一步！我的手下，最近連續收到從星球內某個未知空間不斷發出的信號，這些應該是天界山發給那些外星人的資訊，讓它們擺脫僵局、適應錫蘭規則的資訊。」

「哦？九號，你可是天界山這一塊的負責人，出了這種意外，你是需要負責任的！」

「別說這些沒有用，現在最需要解決的，是天界山的問題。至於這次的外星人，你們怎麼看？喂喂喂，開個會嘛，別囉囉嗦嗦沒完沒了的，人家還等著吃早飯呢！再過半個小時就要上課了，你們再拖下去，我就要遲到了！」童聲再次開口，催促道。

「這些外星戰艦，就任它們折騰吧，正好檢測一下現世各勢力的實力，順道喚醒那些老傢夥。」一個黑影開口道。

「沒有異議。」、「通過。」、「隨便。」、「同意。」、「附議。」、「通過。」……

「那麼現在再說說天界山，還有我們投入南洲的隊伍。」占星師再一次開口。

「天界山的大門，我們會想辦法打開，之後收穫如何？諸位各憑本事。對抗魔災的隊伍不能縮減，反而要繼續投入。我們需要收集有關魔物，以及地獄的資料。另外，還要派人和南洲當地土著聯繫，南洲也是計畫中不可或缺的一環。」

「九號說的沒錯！但卻漏掉了最重要的一點，錫蘭最後無論鬧成什麼樣子，都是我們內部爭鬥的事情。現在出現的這些外星人，全部是域外人，應該最先被清理出局。所以，我認為咱們各方，都應該動員全部力量，將它們從天界山趕走。」一個黑影開口道。

「天界山的事情，並不是想當然的。據我所知，那個空間還存在著遠古紀的ai，並且一直運行到今天。這也是為什麼第二紀的諸神明知道‘天界山’存在，卻無法入內半步的原因。若非ai允許，沒有人能踏入半步！」九號突然開口。

「也就是說，有外星人進入天界山，是遠古ai允許的咯？」童聲開口道，「難道它秀逗了，不知道外星人打算對錫蘭不利嗎？」

「正因為有ai存在，所以外星人才能進入其中。天界山的權柄，是絕不能落入單獨一人，甚至一個勢力的手中。那股力量太過強大，在遠古時期，天界山就有規定，將天界的權利一分數份，交給立場不同的幾方，盡最大可能的保持平衡。與可以看為同一個整體的錫蘭勢力相比，外星人的立場更加明顯。」九號分析道。

「真是腦子有病的天界山！照你這麼說，那些進入天界山的外星人，也一定獲得了一部分許可權，從今往後便能以此為憑藉，在錫蘭站住腳，趕都趕不走了？」童音問道。

「首先，天界山的ai是有智慧的，外域勢力最多也只能分走一小部分許可權，最終還是會被我們壓製。再說，錫蘭又不止有天界山這一處終極力量。最後，我們為什麼要趕走那些宇宙人？比起狹小有限的錫蘭，難道諸位對無限廣闊、無線資源的外宇宙，沒有興趣嗎？難道太陽王的星界目錄，就只是用來閉關鎖國，抵擋外界入侵的嗎？難道，諸位就沒有重現太古輝煌，重現‘萬界之心’盛況的願望嗎？」

「切，一群瘋子，我要上學去了！」

由星能構成矮小的影子，雙手撐住桌子站了起來，接著劇烈扭曲波動，然後消散一空。影子的主人，那個被稱為‘糖球’的幼童，在遠隔萬裏的家中，解除了自己的全息投影，在僕人的服侍下穿好校服背起書包，屁顛屁顛的向學校跑去。

自糖球退出後，會場又陸陸續續討論了幾件事情，接著成員也零零散散的退出。最後，封閉的房間內，只剩觀測塔的代表占星師，與另外兩個投影還在進行著交談。
第494章 最後的野餐

今天，是那艘超級太空船停留在黑毯城上空的第三天，無論舊區還是新區，那些膽子小的，以及有錢的，全部都逃走了。現在剩下的，要麼是爛命一條，死了或許比活著還有前途的鹹魚，要麼是捨不得離開家園的普通人，要麼，就是西撒這種敢於作死，又勇於作死的勇敢者。

「第三天了哎！那幫外星人究竟在想什麼？為什麼還不行動？說好的無敵死光炮呢？反物質炸彈呢？二向箔呢？世界圖元化兵器呢？空投諾基亞呢？」卡蜜拉無聊的坐在陽臺上，手中托著一個特大號望遠鏡，對著頭頂的巨型飛船發呆。

「卡蜜拉，你知道？天上的大房子，是橢圓形的！」霸娘龍擠到卡蜜拉身邊，悄聲道。

「你聽誰說的？不會是騙我的假話吧？」卡蜜拉白了歌絲納一眼，她不相信霸娘龍能有這智商。她在別墅的院子裡，觀察了頭頂飛船整整三天，這東西沒有移動一下，只能看到冰山一角，鬼知道它究竟是個什麼形狀？

「拜倫他帶人開車繞著天上的大房子轉了一圈，說是橢圓的，我沒騙你！」歌絲納焦急的辯解道。

「哦，這樣啊！東西準備好沒有？」感覺智商受到侮辱的卡蜜拉不再提這茬，轉移話題問道。

「籃子已經裝滿了！」歌絲納賣力點頭，臉上露出了雪橇三傻聽說能出去玩時特有的逗比表情。

就在這時。西撒也來到了陽臺，對卡蜜拉兩人打招呼：「餐具已經準備齊全，快上車吧！如此難得聚餐機會。千萬不能錯過啊！」說著，西撒掉頭後院的車庫走去。

頭頂的飛船已經停留了三天，沒有絲毫入侵的跡象。漸漸地，西撒也放鬆下來。今天，雖然天空依舊看不見太陽，但借助飛船底部微弱如月光的彩色燈，還是勉強能分辨清周圍環境的。再加上空氣溫度適宜。小風不斷，西撒決定帶著一家人去郊外野餐。

一邊享受美味。一邊欣賞天空中前雖未有的外星人入侵壯觀景色。西撒覺得，這種機會，這輩子恐怕也只有一次吧？等以後和人吹牛時，這可是一大談資！

你見過外星人的飛船嗎？見過！那你你親身體驗過仰望無敵戰艦的渺小感嗎？也體驗過！那你又在無敵戰艦的下方。陪一群萌妹子吃過野餐嗎？這個總沒有了吧！

抱著這樣一種令人不齒的炫耀心態，西撒坐上了家中新買的魔導懸浮跑車，在女僕的駕駛下，向著郊區預定的地點行去。

「飛起來了，飛起來了！」公路上，霸娘龍趴在窗戶上，一驚一乍的喊道。

「西撒，咱家這輛車的飛行原理，和飛碟一樣嗎？」卡蜜拉好奇道。

「鬼知道！我只知道這輛車很貴。雖說速度卻比用輪子跑的要快四五倍，但還是不值這個價啊！」西撒有些心痛的說道。

很快，不過四十分鐘。車子就抵達了預定的地點。這也要感謝如今黑毯城的居民都躲在家中，沒人敢在外面亂跑，所以馬路很空礦，可以極速飆車。

抵達目的地，歌絲納、桃樂絲等人在西撒的指揮下，開始在草地上鋪餐布。點篝火，準備野餐的一切。

另一邊。在他們頭頂數千米的高空中，一群外星人也在緊張的行動中。

「怎麼樣了？裝甲都準備的怎麼樣了？英雄聯盟那邊，已經發出來總攻的信號。我們的裝甲，準備的怎麼樣了？」一個體型苗條，身高將近一米九的纖細外星人，對身邊的副官發問道。

「報告船長，您為什麼要問三遍？」

「因為很重要！少廢話，快點回答！」

「機械區已經在超負荷運行中，我們的裝甲數目全部達到要求！」

大約一周之前，漂浮在太空，對未來充滿迷茫與恐懼的外星人們，意外受到了一個來自錫蘭星球的信號。當它們發現這個頻道可以解析，而且是己方常用的頻道後，外星人沸騰了！

原來，組織沒有拋棄他們，在第一批遠征軍出發大半年後，真正的舊神界探險團，已經成功抵達了舊神界極為核心的一個空間，天界山。而他們這群擅自行動的可憐蟲，還在宇宙中當太空垃圾。

太空垃圾們這一次收到的資訊，內容十分豐富，基本上都是關於錫蘭行星系的規則，與外部宇宙規則之間的差異分析。

外星人聯合艦隊之中，包含了四十多個來自不同星域的高等文明。它們的文明內容截然不同，彼此各有優劣，但卻有一個共同點，那就是它們的科技文明基礎，都建立在標準的物理宇宙規則之上。

在它們的宇宙中，並沒有元素力量，魔法、天賦這些奇幻的玩意。唯一神秘的，掌握了超凡之力，並且地位淩駕於宇各大星域之上的‘超級英雄聯盟’，也不是物理宇宙的產物。那些神奇強悍，無法用科技解析的英雄們，都獲得了來自神界、鈦星、紅淵，或者星空泰坦的賜福與改造。

聯合艦隊準備不足，貿然進入了舊神界所在的星系，接著宇宙法則驟然轉換，他們所仰賴的科技瞬間被否定，而出現在它們面前的，是完全無法解析的陌生規則。因此，聯合艦隊陷入被動，成為太空垃圾隨波逐流。

這一次宇宙人大舉進入天界山，並從中獲取了大量關於錫蘭的基板資料。更加巧合的一點，天界山原本就是太古時期，一個建立在物理宇宙法則上的科技遺跡。

在第一紀末期，錫蘭曾經發生過一場曠世大戰，讓‘萬界之心’衰落成了荒蕪的死星。那一場戰爭。最終導致超凡力量氾濫，而嚴重受損的天界山被迫自我關閉，進行修復。

當天界山的功能恢復時。錫蘭早已滄海桑田，變得和曾經截然不同。最明顯的變化，就是無比濃鬱，甚至影響到宇宙法則的超凡之力。在這些奇幻力量的影響下，建立在物理宇宙法則之上的天界山，被壓製扭曲，最終又一次自我封閉。

第二次的封閉。持續了整個第二紀元，直到第三紀的今天。天界山才再一次開放。在這一段漫長的封閉時間中，天界山吞沒了大量世界之脈，對錫蘭星球上出現過的一切超凡力量，進行了分析研究。最終找到了科技與魔法共存的道路，並進行了實驗，也就是第一代皇家菠羅。

這種變化，遠非錫蘭如今興盛的‘魔導科技’可以比較。魔導科技的根基，是建立在奇幻宇宙法則之上，並以那些與物理宇宙法則相同的規則為根基，將魔法改造成類似科技的黑科技。魔導科技看似和科技掛鉤，但本質卻是超凡之力的應用。

而天界山這億萬年的改變，是由物理宇宙科技。一步步向魔法靠攏的過程。兩者最終的表現形式相似，但本質卻截然不同。

這一次，外星人在罪族的引導下。成功進入了天界山，並且掌握了一部分‘舊神界的資料’。這些資料中，包含了如何將純科技側的產物，改造成能夠在奇幻宇宙運作的黑科技產物。

因此，聯合艦隊才能在短短四天，驅動戰艦成功進入錫蘭。並且準備破釜沉中死中求生，攻破舊神界土著的防線。成功與天界山內的同胞們匯合。

然而由於天界山之內外星人獲得的資料還不夠多，也不夠高級，所以聯合艦隊的改造技術也很低劣。它們的超級戰艦，僅僅只能行駛和降落，武器系統全部失靈中。為了能夠對抗錫蘭的土著生物，外星人們借鑒錫蘭的蒸汽科技、機械科技，並結合原始落後的內燃機系統，改造來第一批能夠在錫蘭運轉的動力裝甲。

直到今日，外星戰艦已經在黑毯的頭頂，停留了三天。這三天內，西撒不明白頭頂到底發生了什麼？每天只能瞎猜，並被動的防禦。但外星人們沒有閑著，它們正瘋狂生產能在錫蘭運行的戰鬥裝甲，並且接受著訓練。

……

「諸君，我喜歡戰爭！」

在高空的外星戰艦中，一隻身體被改造成機械的宇宙地精，正在站演講臺上的演講桌上，奮力揮動雙臂，鼓舞現場士氣。

經過一周的備戰，這艘戰艦中所有倖存的外星人，都得到了緊急生產的最新裝備，準備正是進入舊神界，打響這場戰場的第一槍。

漫長將近八個月的宇宙漂流，讓戰艦上的殘存的外星人們，被恐怖單調的生活折磨的瀕臨崩潰。試想一下，將一個人放進潛水艇在，然後在海底生活一個月，不見陽光，呼吸不到新鮮空氣，每天都只能有限的空間內活動，隨時面臨沉海的危險，這樣絕對會令人發瘋。

然而這群外星人的遭遇更加淒慘，當它們通過時空跳躍進入錫蘭的核晶壁後，就與外界失去了聯繫，而戰艦內部系統也在一點點失靈。再往後，這群背井離鄉的探險者們，變成了宇宙垃圾，在太空中不斷隨波逐流，親眼看到同伴的戰艦被各種各樣的意外毀滅，而做不出半點反抗，只能等待命運的審判。

當倖存的三分之一抵達錫蘭週邊後，它們的戰艦徹底失靈，氧氣儲備不夠，食物匱乏，又無法降落舊神界，只能眼睜睜等死。在這段時間中，又有一批精神不夠堅韌的外星人，選擇了自殺。直到一周前，它們意外收到‘英雄聯盟’的信號，這才重獲希望。

不過外星戰艦中的大多數人員，還處於長期精神折磨所帶來的後遺症中，恍恍惚惚渾渾噩噩，不知所措，被水淹沒。

眼見戰艦就要入侵舊神界的城市，打響戰爭第一槍，這艘戰艦的負責人再坐不住。如果戰士們都是這種狀態，那麼也不用打了，直接認輸好了。但幸好這八個月的幽閉空間精神折磨並不是白給的，外星人們雖然表現的精神恍惚，但長期的精神壓力，導致每個人的內心，都隱藏著一股暴虐與瘋狂。

如今的情況，就好像一群被瘋狂折磨的囚犯，突然得到無罪釋放的消息後，又被人灌了二十斤二鍋頭，整個人的腦中一片空白，像白癡一樣，不過骨子裡卻全是毀滅與瘋狂。

在宇宙地精賣力的蠱惑下，這些迷茫的傢夥又恢復了精神，眼神中充滿了瘋狂，嗷嗷叫喚著要脫離戰艦，降落地面，入侵舊神界的城市，將一切土著殺光，將一切建築燒光，將一切寶物搶光。

「很好！那麼諸君，請出發吧！」說罷，宇宙地精戴上了呼吸頭盔，然後一腳踏中了演講桌上的紅色按鈕。

眾人所在的大廳發生劇烈震動，一道裂縫緩緩打開，超級戰艦底部的甲板上，裂開了一個又一個方形的通道。這時，那些被成功洗腦的外星人，潮水般向著裝備庫湧去，挑選適合自身體型的動力裝甲，以及趁手的冷兵器。

在外宇宙，這些外星人的科技文明，早已越過火器時代，甚至連電能、核能都被淘汰掉。因此，太空戰艦準備的武器，自然沒有落後的火器。現在進入了錫蘭這個宇宙法則被扭曲的神奇世界，一切規則都發生改變，外星人們雖然臨時趕工，搞出來能夠使用的裝甲，但火炮、槍械所需要的炸藥卻沒有準備，因此只能用冷兵器代替。

……

另一邊，已經鋪好了餐布，一家人正坐在黑色的苔蘚上，享受難得午餐的西撒，幾口吃掉了手中的烤肉夾麵包，接著躺倒在地，舒服的撐了一個懶腰，望著黑漆漆的頭頂發呆。

接著，卡蜜拉也將吃不完的剩飯丟給歌絲納，然後躺在西撒身邊，將腦袋枕在西撒的胳膊上，手裡則抓住自己的望遠鏡，開始調整焦距，觀察空中的宇宙戰艦。

「有什麼好看的？都三天了，一直是這個樣子，連動都沒動一下。」西撒出聲道。

「咦？不對！這艘大飛船動了！」卡蜜拉驚呼一聲。

「騙誰呢？演的一點都不像。」西撒白了卡蜜拉一眼，就要起身繼續享用午餐，卻被卡蜜拉遞來的望遠鏡攔住身子。

「你自己看，我沒有騙人，這飛船真的動了！露出了好多補丁窟窿！」卡蜜拉急道。

「拿來！」

見卡蜜拉著急的模樣不想騙人，西撒半信半疑的接過望遠鏡，對著天空看去。

只見大如天蓋的飛船底部，裂開了一道道方形出口，接著一艘又一艘房屋大小的小飛行器，從中蜂擁而出，向著地面的黑毯城飛去。

「我擦！夭壽啦，外星人真的入侵了！」西撒驚呼一聲，奮力起身，伸手抓過一個三明治，焦急的催促道，「你們還愣著幹什麼？快別吃了，趕緊回老巢，外星人殺過來了！」

「啥？」正往鍋裡放蘑菇的桃樂絲呆呆的問道。

「天上！」西撒咬了一大口食物，接著指天咕噥道，「看，外星人！」

手持食物的眾人紛紛抬頭，一邊吧嗒嘴巴，一邊注視著外星人蜂擁而出，飛行器化為黑色龍捲風暴席捲大地的壯觀場面，然後不自覺的狂吞口水，將空中的食物咽下肚中。

在場眾人可以發誓，這次野餐，絕對是有生以來，吃的最驚心動魄，心潮澎湃的一頓。

「都別吃了，快跑啊！」

西撒丟掉手中剩下一半的三明治，一把扯住霸娘龍的尾巴，撒腿就往汽車所在的地方跑去。接著，其他人也反應過來，紛紛起身，帶著食物一起向車子趕去。

第495章 反擊

此時此地此刻，西撒覺得，在外星人入侵的日子裡，不好好在家躲著，反而不遠萬裏駕車到郊外吃野餐，欣賞只存在於幻想中的宇宙戰艦，完全是一個錯誤的選擇。

從他下令逃跑開始，到上車、發動，再被無數從天而降的飛行器包圍，前後不過十分鐘時間。

眼看前路被堵死，西撒突然歎了一口氣，道：「所謂逃得掉就跑，跑不脫就幹！」

「你要幹什麼？人家是和平主義者！還是戰略轉進吧！」坐在西撒身邊卡蜜拉抓狂道。

西撒平時絕不是‘跑不脫就幹’的人，而是那種‘跑不脫，創造條件也要跑脫’的類型。今天怎麼變得如此奇怪？莫非……難道是因為桃樂絲，還有奈奈這些人？他不想再外人面前丟臉？

「既然路被堵住，那就只能幹了。麗塔掉頭，往蠅妖精的神域開。既然要戰，怎麼也要去主場才行。」西撒突然變得大義淩然，和往日的狀態截然不同，看的卡蜜拉目瞪口呆。

在公路行駛的汽車突然轉向，直接沖入路旁的草叢中，接著車頭一抬，懸空飛起五米高。然後麗塔突然一腳加速，汽車便如離玄之箭電射而出，沖著蠅妖精的神域位置飛去。那些企圖包圍西撒他們的飛行器，也靈活轉向，跟了上去。

這一次的外星人入侵事件，不僅十分突然，而且是全球性的。此時錫蘭各大洲的注意力。全都集中在中洲聯軍，與南洲魔物第一次的正式交鋒上。另一邊，隱藏在外星人背後的地獄勢力。一直關注著錫蘭的一切，很準確的把握住這次機會。而遠在太空做宇宙垃圾的那群外星人，在傷亡大半精神瀕臨崩潰的情況下，只有一條路可選，那就是入侵錫蘭星球，殺出一條出路，和天界山的同伴匯合。

從魔災爆發。到外星隕石墜落，再到洲際戰爭啟動。外星物種入侵，宇宙戰艦降臨，短短一個月間，出現了太多刺激心臟的事件。所有人的心中。都有種這不真實的錯覺，腦子更難反應過來。

這一次的宇宙人入侵來得太快，前後才幾天時間，根本不給人反應的機會，所以各大區域都顯得猝不及防。‘討伐南洲打魔物分田地’的後勤還在進行中，誰有精力管外星人？

在這種情況下，錫蘭各大洲的亂象漸顯，所有人都是混亂的，比如說黑毯。在這個本應該人心惶惶、囤積生活物資、上街打砸搶燒的時候，竟還有逗比帶著一家人去野外郊遊，作死了難免就會死。

另一方的外星人。已經在黑毯城的上空，關注了下方近一個月的時間。作為隕石投射最成功的一個地點，外星人聯軍給與了黑毯城極高的重視。

聯軍投放的隕石，在外宇宙也是屬於禁忌的一種兵器，它們對於這種可怕生命的研究並不多，但這卻不妨礙外星人們。通過這些生命的爆發、繁衍，來觀測分析錫蘭的奇妙之處。

至少。這些日子裡，外星人已經知道黑毯城最強大的五家組織是什麼？它們的總部在哪裡？其中的重要幹部又有哪些？黑毯城周圍，那些蘊含龐大神秘力量的土地，究竟有幾塊？範圍又是多大？還有黑毯城中，那些像宇宙超級英雄一樣，掌握了超凡力量的生命，都被密切監視著。

外星人監視地面的事情，黑毯城的土著們並不清楚。就像西撒，明明都已上入了對方的黑名單，還屁顛屁顛帶著一群關鍵人物，悶聲作大死，脫離了自家根據地，孤身深入郊區吃野餐。

當外星人們做好了侵略的準備，即將發動攻擊時，卻意外地掃描到了全家郊遊的西撒一夥。這個黑毯城的重要人物，外星人們當然不會陌生。此時這夥人勢單力孤，沒有援助，如果能夠在郊區殲滅，或者捕獲西撒一家，對它們佔領黑毯市，打下第一個根據點，有極重要的幫助。

幹掉了西撒，黑毯城就有五分之一的力量不攻自潰，這對攻略黑毯有很大的幫助，這是斬首戰術。如果俘虜了西撒，並且成功招安，就能由內部瓦解黑毯城，取得更大的戰果，這是帶路黨戰術。

此外，對錫蘭一無所知的外星人，對錫蘭世界的超凡之力，世界之脈，能力者與神靈體系，有著貪婪的渴求，和瘋狂的執著。作為一群科技文明達到巔峰，創造出無數輝煌的外星人，它們放棄安逸的生活，不畏艱險的探索舊神界，為的是什麼？為的就是獲得神話中的能力，永恆的生命，以及呼風喚雨移山倒海的力量。並借此力量，一舉擺脫一直盤踞在它們頭頂的神界、鈦星、紅淵等可怕神秘勢力的控製。

這和普通人渴望成佛成仙一樣，無論乞丐還是世界首富，都有一個修真夢，可惜現實殘酷，在長大明白這不可能後，所有人都選擇了放棄。如今外星人抵達了舊神界，也從太空看到了地面上發生的種種神跡，雖然錫蘭的畫風和想像中的不同，但他們想要的，都在這裡！

作為他們重點關注對象的西撒，就是這樣一個擁有可怕身體素質，與超凡力量，還能和神力土地建立神秘聯繫的超級個體；而且是無數關注對象中，最為出色的一個。

外星人不知道患害禍的分級，也不明白什麼是世界之脈，而已經初步入禍的西撒，在它們眼中，就是最弱、最低級的神靈，具有極大的研究價值，比起那些強大的神靈，他的捕捉成本更低，外星人完全承受得起。

如果真的捕獲西撒，無論活體還是屍體，都可以通過超科技讀取他腦中的資訊。再切片研究他的身體構造，分析基因，弄清神靈與外星人的區別。搞清神力與永生的秘密。讓每一個外星人，都能成為神靈。

更何況，圍繞在西撒身邊的其她女性，也都是極為罕見的研究對象。且不提她們自身蘊含的無盡價值，單那張美麗的俏臉，放到外宇宙，每一個都是能紅遍一個星系的禍水。如此多的高價值對象聚在一起。外星人們無論如何都不會放棄。

因為以上種種，被派來追捕西撒的宇宙飛行器越來越多。即便麗塔在騎乘駕駛方面有著極強的加成。可以在荒野中用魔導汽車玩出各種高難度漂移，下水溝過彎，走牆壁，閃電跑法等絕招。但依舊無法擺脫外星人的追擊，反而有陷入下風的趨勢。

就在麗塔開車撞斷一堆樹，直線沖出一片小樹林，快要抵達蠅妖精神域的時候，在天空俯瞰一切，已經計算出西撒一行目的地的外星人，成功派大軍圍堵在前往神域的必經之路上，將他們團團圍住。

「啊哦！死路了。」副駕上的西撒怪叫一聲。幸好外星人的飛船現在只能飛行，不能做出攻擊。否則他們早就被集火，全體升天了。

「棄車，幹他丫的！」受不了跑路憋屈。被顛簸出一腔怒火的桃樂絲，炸毛道。

她和這些年來，滿世界邊作死邊跑路的西撒不同。自從出道後，桃樂絲就無往不利，每到一處地方，都能憑藉自身實力。打出一片天空。自從結識了伊蚊若，加入血之屋後。她更是中洲各地為非作歹，一直活躍在犯罪最前沿，從未被超越。

兄妹二人的處事方法截然相反，一直順風順水的桃樂絲，從沒像西撒這般流暢無比的跑過路，但礙於哥哥面子不好發作，心中卻窩火無比。再看到卡蜜拉、歌絲納兩人一副本該如此，我跑路我光榮，戰略轉進是一種智慧的驕傲模樣，心中的鬱悶就更加強烈了。

至於桃樂絲的大姐大，伊蚊若表現的比較克製，無論西撒決定是逃是戰，身為客人的她都不發表意見，任由西撒在那邊瞎指揮。不過在西撒指揮麗塔流暢逃命時，伊蚊若握成拳頭的手背上，青筋與血管嚴重突出，默默訴說著妹子心中的不平靜。當西撒決定背水一戰後，她這才悠悠的舒了口氣，做好了戰鬥的準備。

而最後一個外人，小師姐奈奈，一直低著頭默不作聲。直到聽西撒說有架打，這才從小背包中摸出一張面具，就是新年時她在鋼構市出任務時，戴的‘一’字型裂痕面具。戴上面具的奈奈氣勢陡然一邊，從交際障礙的自閉症少女，變身為渾身散發冰冷殺意的沉默女刺客。

看著小師姐突兀的風格轉變，西撒實在無法理解，如此不正常的奈奈，居然不是精神分裂！這比她精分還要令人恐懼啊。

「下車，突出包圍，進入神域範圍！」此地距離蠅妖精世界之脈輻射範圍不到一公裏，如果全速衝刺，要不了十幾秒就能抵達。可惜現在的道路，被密密麻麻的外星飛行器擋死，想要得到世界之脈的支援，還要突破這道防線。

「全體出動，抓活的！」另一邊堵滿去路的飛行器，紛紛打開出口，從中走出大小不一的鋼鐵戰士。邁著堅定的步伐，向西撒等人逼近。

從高空俯瞰，西撒這一方，只有十幾個勢單力孤的人，背靠背組成一個小圓，而他們的周圍，則是近千架小型飛行器，以及源源不斷向外向外湧出的鋼鐵戰士。

外星人匆忙趕工的鋼鐵裝甲，是結合了高級機械技術的全包式外骨骼，一米高的侏儒裝備後，都能長到兩米。兩米、甚至三四五米的外星人裝備後，瞬間化身為一個個鋼鐵小巨人。面對成千上外的鐵巨人包圍，西撒這邊顯得更加渺小。

「麗塔，領域疊加。」從沒有和外星人交戰經歷的西撒，無限高估對方的實力，選擇了最保守的戰術，直接開大招，用最強的力量對抗敵人。聽到西撒的話，伊蚊若也對桃樂絲使了一個眼色。接著，桃樂絲同樣展開她的偽領域，和若的血獄相互重疊。

兩個疊加領域的效果毋庸置疑，不過彼此的乾擾也非常嚴重。西撒與麗塔，桃樂絲和伊蚊若，都是經過長期磨合，並以彼此的某個契合點為核心，才做到領域重疊。二次重疊容易，但想要三次、四次重疊，難度會幾何倍增加，排斥力會大幅度提升。

現在，兩個重疊領域，以及奈奈的單人領域，呈扇形圖向外延伸。西撒的領域所占面積最大，因為歌絲納、海拉、赫爾幾人，早就習慣在這種環境中戰鬥。

麗塔的力場空間，可以隨時隨地凝結空氣製作屏障，為海拉姐弟提供踏足的地方，在領域空間內無死角的高速運動。而西撒的領域，是最頂級的輔助型，補紅又補籃，同時削弱敵人，還有瘴氣遮罩感知，外加簡單的空間效果，與一堆亂七八糟的沼澤生物助陣，唯一的缺陷是沒攻擊力。

相較適用於大部分的‘西撒’重疊領域，桃樂絲和伊蚊若的，只適用於她們兩個人。而奈奈更是獨行慣了，從來不會配合，只能繼續單打獨鬥。

戰鬥，就在這樣的情況下開始。

伊蚊若先控製自己的血霧佈滿空氣，接著將其化為風暴，裹挾著桃樂絲的鱗粉，向面前的外星裝甲卷去。然而效果並不理想。她的血霧具有強腐蝕性，並且成功腐蝕了那些裝甲。不過外星人的合金材料十分堅韌，配方、工藝都遠超錫蘭目前的冶金水準，並且添加了大量只有外宇宙才有的物質，導致這些在外星人看來很普通的金屬，放到錫蘭也是相當罕見的高級貨，抗腐蝕性相當強悍。

伊蚊若的攻擊雖然有效，但效果一般，很難腐蝕壞這些外星戰士。而桃樂絲的鱗粉攻擊，則徹底無效了。她的鱗粉，與西撒的病毒一樣，是四個天賦之一，具有極強的毒性，與致幻能力，可以扭曲現世與虛幻，是領域‘紅鱗殺場’的重要構成部分。

不過鱗粉想要發揮出威力，必須被呼入體內，或者接觸到皮膚。原本，桃樂絲以為這些裝甲無論如何，都會抽取外界的空氣，進行氣體交換。而在這一過程中，她的鱗粉也能進入外星戰士的體內，從而大規模控製它們。

但現實卻非如此，太空的外星人恐懼錫蘭的一切，連空氣也不敢直接呼吸。它們在合金裝甲的內部，專門設置了呼吸循環系統，外星人呼吸的空氣，與外界是完全隔離的；再加上全身上下都被包裹，所以桃樂絲的天賦能力，第一次失效了。

另一邊，戴上面具仿佛換了個人的奈奈，沉默不語獨自脫離了隊伍，化為一道黑影鑽進敵陣中，開始急速攻擊。西撒盡力捕捉她的動作，勉強能看清奈奈在飛掠過一尊尊鋼鐵裝甲的時候，不斷用手指觸擊他們胸口，或頭部的位置。

這種攻擊看上去和輕撫一般，毫無威力，反倒像擦拭灰塵。但西撒卻清楚，這是一種他做夢都想學會高級技巧，同時將邪拳與魔拳的力量混合到一起，通過‘撕裂’導入‘爆炸’，在通過‘爆炸’來擴大‘撕裂’效果的秘術，通常只消耗十分之一的能量，就能達到十倍的攻擊效果。

當奈奈如貓般靈巧的穿過戰陣，風一般掠到盡頭時，那些合金裝甲接連發出內部爆炸的聲音。那些被裝甲保護在內的外星人，無一例外，全部內臟炸裂而死。

這邊，西撒在麗塔的保護下，也開始釋放魔蠅，準備反擊。
第496章 必殺，蠅王印

外星人入侵的速度很快，單黑毯城一處，天空的戰艦只花費了三十分鐘，就派出大量飛行器封鎖了黑毯城。

在錫蘭這種環境特殊的世界中，外宇宙的規則統統失效，原本靠科技取勝的外星人，受到了嚴重的壓製。裝備上合金裝甲的它們，彼此之間實力相差不大，大多數都在患級邊緣徘徊。

從高端力量上來看，外星人處於劣勢，它們沒有掌握任何一種超凡之力，更沒有效果千奇百怪的能力，每個人只有一套臨時趕工的裝甲，將力量、防禦、速度提升到一個相當高的地步，但也就僅此而已，可以看做地位最低的武者。

相較而言，擁有數位‘害級’坐鎮的五大勢力，聽起來更加高端一些。更何況黑騎軍的手中，還掌握著一條二級的次神脈，按照次神在自家神域內無敵的理論推斷，無論來多少外星人，都只能鎩羽而歸。

然而事實並非如此，外星人的裝備雖然簡陋，卻占了人數優勢。炮灰最多的金槍魚、黑騎軍，上了害級的高層不超三人，都是武林一流高手的層次。再往下的中堅力量，患級，也只有十幾個。西撒這邊能好點，害級還有幾個，但拿得出手的患級，卻少得可憐。

當外星人軍團殺入黑毯城，直奔五大組織的老巢時，黑毯城土著的反應簡直不堪一擊。這些外星人在入侵錫蘭前。都是擅長戰爭的職業軍人，如今雖然換了戰鬥模式，變成了前線肉搏兵。但紀律還在，令行禁止，擺出整齊而又原始的戰陣，依靠堅不可摧的裝甲戰陣正面碾壓，可以緩慢而又穩定的蠶食錫蘭土著。

當金槍魚的主打產品，那些能力各異的喪屍兵器，碰到坦克軍陣一般的裝甲軍團後。只一個交鋒，就被無數包鋼的鐵怪物撕裂踐踏成肉泥。雖說喪屍的生命力頑強。沒有要害，堪稱不死之身，但被碾壓成肉醬後，依舊是一個死字。

與金槍魚性質類似的黑騎軍。同樣遭遇了失利。它們的主力，全都是冥界帶出來的亡靈，同樣沒有要害一說，不懼死亡，依靠以傷換傷的優勢來殺戮敵人。在碰上沉重的金屬巨人後，亡靈的優勢成了笑話。

直到黑騎軍開啟世界之脈，濃鬱充沛的死亡力量壓製住外星人機甲戰士，戰鬥的劣勢才得以扭轉。不過外星人的裝甲雖然受到壓製，故障不斷。但對元素侵蝕的抗性，卻出乎意料的好。或者說，這些外星材料。有著極強的絕緣性，與超凡之力是截然相反的東西，彼此互不乾涉。

與傷亡慘烈戰果不佳的金槍魚相比，專門銷售蒸汽裝甲的鐵飯盒，反而很有成就。雙方走的都是科技側的裝甲流，而且涉及超凡之力的地方都不多。超強壓走的是蒸汽路線。裝甲材質一般，但刻有魔紋。適應錫蘭環境，很接地氣，還有導彈、槍械等武器輔助。而外星人的裝甲，完完全全的外星人風格，不過核心系統是天界山提供太古技術，雖然聽上去高端大氣，但受到黑騎軍次神脈壓製後，各種故障不斷，只能伸著脖子等死，被鐵飯盒的裝甲不斷擊毀。

這次遭遇戰唯一的遺憾，就是鐵飯盒那邊的庫存不夠，比起源源不斷出現的外星裝甲，蒸汽裝甲只有五十多台，很快就淹沒在外星人的鋼鐵洪流中。

這場戰鬥，外星人憑藉海量性價比高的外星裝甲，將黑毯城的土著們壓在下風猛打，並迅速佔領了黑毯城多處重要的地點。不過五方勢力最核心的力量，依舊頑強的抵抗著，甚至能夠輕鬆摧毀外星人大軍，不過這些害級數量太少，簡直杯水車薪，面對外星人的人海戰術只能做到自保有餘，想要反敗為勝卻力不從心。

另一邊的郊區，西撒被成千上萬的外星裝甲戰士圍住，在他們的身邊，是堆成小山一般，連綿不斷的機械殘骸。這些外星人單體實力並不強大，最高只有患級，但綜合性能卻很棒，一身鐵皮可謂金剛不壞，只要沒有損毀重要系統，或者宰了駕駛員，就能不停戰鬥下去。

在西撒看來，攻擊這群鐵皮冰箱一般的東西，還不如單挑更加厲害的怪物。怪物最起碼不包鋼，弱點就暴露在外部，哪裡都能割開口，然後無論放毒還是寄生，都能快速致命。可這些鐵皮人，卻必須撕開殼子，才能弄死。

「西撒大哥，我打不動啊！」赫爾將手中的子彈打空，發現對方根本不痛不癢，這才悻悻的收起手槍，又掏出西撒為他培養的施法媒介，一只只拳頭大小的蝌蚪，對著遠方丟去。

海拉姐弟的蝌蚪，其實就是西撒魔蠅的翻版，它們可以向虛空生物一般在空氣中遊動，速度不快，但很靈活粘滑，難以捕捉。需要時，可以發出劇烈的爆炸，威力是魔蠅的十到二十倍。每次西撒更新了魔蠅自爆配方後，她們的蝌蚪就能跟著免費升級。

此時的海拉，便躲在麗塔的身後，快速甩動手中的魚竿，將一只只掛在魚鉤上的蝌蚪，拋向遠方，接著引爆，瞬間就能炸毀幾台外星戰士。雖然遠不及奈奈有效率，每時每刻都能點爆機甲中的外星人，但也算小有成績。

資深法爺牛奶，走位的避開外星人戰士的攻擊，同時操控著大量鮮奶，包裹住附近機甲戰士的四肢關節，發動‘凍奶術’將其冰封，限製對方移動，配合拜倫進行擊殺。同時，他也用鮮奶大手攥緊一部分裝甲，直接發動‘沸奶術’，通過熱傳導將裝甲內的外星人活活燙死。

眾人之中，拜倫無疑是打法最兇殘奔放的一位。此刻他雙手雙持兩條外星人裝甲的腿部。在敵陣中瘋狂旋轉，釋放劍刃風暴，開始無雙割草。打得興起時。這廝便丟開‘鐵大腿’，咆哮一聲撲上去，使用天賦，發動最強的四十倍肌肉爆炸，以力證道，分分鐘徒手撕機甲。

只見拜倫一個俯身抱擒，用肌肉虯結的雙臂箍住一台。三米高的合金戰士的腰部，接著怒吼一聲發動衝撞。雙腿連連發力，以合金戰士為武器，瘋狂向前狂奔，如一頭菊花被火炮炸傷的狂暴野牛。血紅著眼睛殺入了羊群中，撞的外星人一片人仰馬翻。

接著，拜倫止住去勢，又掉頭回來。雙手掄動手中的合金戰士，打地鼠一樣將倒地的外星人頭部砸扁，如果發現漏網的，就補上一腳。遠處的西撒，清楚地看見，那些變形破裂的合金裝甲頭部內。因承受不住變形的壓力，如噴泉般爆射出的各色肉醬。紅黃藍綠鮮豔無比，看樣子外星人的品種還真不少。血肉的顏色都不盡相同。

「敵人數量太多，很難前行。」西撒身邊的麗塔，突然開口說道。

觀察戰場收集資訊情報的女僕，受到了奈奈的啟發，放棄了拜倫式的原始肉搏，也沒再使用消耗能量的魔炮。而是不斷虛空點出一根手指，刺入扭曲的空間裂縫中。通過血腥沼澤的折疊，再次出現在重疊領域的另一處，將那些試圖偷襲海拉、牛奶等人的外星人，紛紛點死。

麗塔不會奈奈那種邪拳魔拳混合一處的高超技巧，但她的‘震動技巧’，同樣適用於這些敵人，甚至比奈奈的武技，更克製金屬裝甲戰士，而且消耗也更少。只是幾次短暫的接觸，麗塔就用術式公式，推算出來這些外星裝甲的頻率。

接著，她調整震動頻率，反復疊加力場，並用手指不中斷點中裝甲的表面。然後，那股震動順利的穿過了不設防的金屬裝甲，傳遞到外星駕駛員的體內，接著正反近百次重疊的力場在體內爆發，摧毀內臟粉碎大腦，將那些身體比普通人強不了多少的外星人，活活被震死。

「少爺，用領域配合我，我要直接處理掉擋在前面的全部敵人！」

看著源源不斷的敵人，以及大量懸浮在空中的飛行器，麗塔覺得只有一口氣大量殺傷敵人，打出一個缺口，然後趁它們再次堵上之前，沖過這段路程進入神域。不然越拖越久，己方早晚會筋疲力盡。

「不不不！今天出門匆忙，你攜帶的能量不多了吧？如果你消耗太多，後面無法補充會很危險。所以，處理這群雜魚，還是交給我吧！」西撒攔住了麗塔，大聲道。

難得決定不跑路，西撒自然會把握住這次機會，盡可能的渲染自身高大形象，在幾個陌生妹子的心中，留下一個光榮偉岸的影子。好吧，如果身邊只有桃樂絲一個，那他絕對不會幹這種吃力不討好的事情，畢竟兩兄妹早就熟悉無比。但多了奈奈這個小師姐，和伊蚊若這個陌生人，西撒就做不出那麼下限的事了，面子最重要啊。

「你？」躲在西撒身邊，縮頭縮腦的卡蜜拉，突然驚呼道。

「廢話，出來吧，蠅王軍！」在西撒的操縱下，領域空間開始扭曲，一個半徑有兩米的巨型銀輪，緩緩出現在領域中，接著大量瘴氣從中噴湧擴散，低沉刺耳的‘嗡嗡聲’開始在耳邊回蕩，如同悶雷一般。

只見一股由魔蠅組成的黑色龍卷，如風暴一般從領域衝衝出，向著上空飛去，只是眨眼的功夫，就在眾人頭頂形成了一團烏雲。在魔蠅蜂擁而出的同時，其中還夾雜著許多戴著黑色面罩，將半張臉遮擋住的蠅妖精。

這批摻在魔蠅中的蠅妖精，看上去和成為次神的那一批截然不同。神域中的蠅妖精性格活潑，做事沒底線，貪圖享受，而這一批蠅妖精看上去冷漠無情，眼神空洞，仿佛一群沒有靈魂的機器。

「蠅王，鞭！」沼澤領域還在沒有停歇的對外噴吐魔蠅，而西撒的手臂已經抬高，接著手掌虛握仿佛抓住了什麼東西，然後用力一抖，一甩，一抽。

空中彙聚成烏雲的魔蠅群，突然旋轉起來，慢慢的改變形態，化為一道有十數米粗的巨型長鞭，帶著呼嘯聲與勁風，從天空砸落，重重抽翻一片外星戰士，在地面上留下一道蜿蜒扭曲的痕跡，但魔蠅組成的長鞭，卻絲毫沒有潰散的跡象。

「滾開！」西撒手臂再抖，那道黑龍一般的魔蠅長鞭，再次劇烈擺動起來，如同發狂的蟒蛇，瘋狂擺動尾巴，濺起無數飛沙走石，將地面上的樹林攔腰截斷，掃成無數木屑，接著鏟掉了厚厚一層地皮，也將地面上的外星人統統擊飛。

「你怎麼做到的？這不科學！」卡蜜拉怪叫一聲，驚愕的看向西撒。

西撒什麼本事，她當然清楚。在控製魔蠅這方面，西撒的極限也就是操縱上億的魔蠅，集體像某個方向飛行，或者突然轉向。向這種用魔蠅構建堅韌的長鞭，靈活舞動，抽翻外星人，一舉鏟掉地皮的壯舉，根本不可能。

「蠅王，手！」越來越多的魔蠅加入隊伍中，西撒放棄了黑龍形態的長鞭，而是五指大張插入身前的空氣中，仿佛將手掌塞入一個無形的手套一般。

隨著他的動作，空中魔蠅黑雲再次變形，成為了一個足有二十層樓大小的黑色手掌。

這一回，站在地面的麗塔，終於看清了那張巨手的構造。原來無數魔蠅之間，還隱藏著一隻又一隻面無表情，眼神空洞的蠅妖精。

「這是魔蠅頻道！」麗塔瞬間明白過來。

如今所有蠅妖精的最初範本，都是以女王大人為原型的。而女王大人能從一隻肥肥白白的蛆寶寶，變成腦殘呆萌的小妖精，全靠她融合了生物電腦‘小胚胎’。在融合小胚胎後，女王大人獲得了母巢，同時，也繼承了魔女的精神頻道。

此時西撒能夠靈活控製數以億計的魔蠅，組成多種事物，多虧了血腥沼澤中充當生物ai的母巢。每一隻蠅妖精，可以精確操控一萬左右的魔蠅，西撒只需通過母巢下達命令，母巢就能自動計算推演，然後命令蠅妖精。那些蠅妖精再控製魔蠅做出對應的變化。
第497章 臨時次神，掌控神域

這時，由魔蠅構成的巨型手掌，已經組建完畢。西撒嘗試彈出一根中指，對著天空的外星戰艦比了一下。那個足有二十多層樓體積的‘蠅王手’，也跟著攥成拳頭，比出中指，向空中戳了一下。結果意外的打翻了幾十架飛行器，將它們彈向地面，接著深深砸進土中。

「我擦，這麼猛？」西撒也沒想到這隨隨便便比一根中指，就有如此效果。

緊接著，他又反手一巴掌扇了過去。高空中的蠅王大手順勢而動，在空氣中呼嘯而過，雖然與想像中的軌跡有些偏差，但依舊拍翻了大量飛行器，帶起強大的風暴。

不過這畢竟不是真手，而且西撒也只是初次嘗試，那只‘魔蠅手’並不凝練，反而相當鬆散，只有少數幾架飛行器發生了爆炸，其他都穿過蠅王手掌墜落地面。

「居然沒有發生連鎖爆炸？」

剛剛看到飛行器爆炸時，西撒的心也跟著提了起來。魔蠅的一大缺陷，就是一旦有一隻被引爆，附近的魔蠅也會跟著爆炸，最終造成連鎖反應，導致佈局功虧一簣。然而剛才的爆炸，只引爆了幾隻魔蠅，將手掌炸出幾個小坑，很快又被填平。此外，再無其他變化。

「別發楞，又來啦！」卡蜜拉指著天空尖叫道。

西撒剛才的種種舉動，已經成功引起外星人的注意，大量飛行器從遠方趕來。準備擊潰這只大手，阻攔西撒一行人突出包圍。

「雙，蠅王手！」

這一次。西撒手臂齊動，空中的魔蠅團一分為二，接著變成兩個體積略小的巨手。只見他雙手不斷在空中揮動，重重拍飛無數飛行器，接著抓準時機，雙掌突然一撥、一推、一攏，仿佛撲蝴蝶一般。將空中最密集的一片飛行器扣在手心，狠狠蓋在地面上。與那些外星機甲士兵撞在一起。

「拜倫，打洞！所有人，趴下！」

西撒大吼一聲，拜倫立刻心領神會。全力打出一拳，重重轟在地上，砸出一個巨大的隕坑。海拉她們毫不猶豫，立刻跳入其中，雙手抱頭堵住耳朵。對此一頭霧水的奈奈和伊蚊若，也有樣學樣的捂住耳朵，好奇道望向上空，想要知道西撒究竟在玩什麼把戲？坑底的麗塔，則全力催動力場。在頭頂上方構建了一層厚厚的屏障。

外面，兩隻蠅王手組成的半圓形小包，突然改變了魔蠅的排列順序。組成了一個超級‘爆破矩陣’，接著數以萬計的蠅妖精同時開啟自爆程式，黑色的大地上驟然亮起一個巨大的球形火焰，亮光撕破黑暗，在巨型戰艦籠罩的陰暗世界中，點燃了一個小太陽。

接著大地開始劇烈震動。溫度瘋狂升高，仿佛能夠融化一切。衝擊波不斷擴散，摧毀了地面一切物體，將那些外星人、飛行器統統吹飛。接著太陽一樣的火球，像煙花般炸裂，滾滾黑煙向上空冒去，構成了一個巨大的黑紅色，極富層次感的蘑菇。

劇烈的爆炸，刺耳的噪音、可怕的溫度，無休無止的震動，躲在力場屏障中的西撒，感覺自己被塞進一個有高壓鍋功能的微波爐中，而這個微波爐又被塞進滾筒洗衣機裡攪拌，那種令人崩潰的折磨，簡直不是言語能夠形容的。萬幸自家生產的魔蠅純天然，無核輻射汙染，否則連怎麼死的都不知道。

當連成一片的爆炸結束後，西撒又等了幾分鐘，直到外界不再震動，無一點噪音寂靜的嚇人，這才示意麗塔撤去壁障。

探出頭看去，空氣中秘密瞞著焦臭、灼燒的氣味，空氣中飄滿了煙霧和粉塵，可視度幾乎為零。地面上光禿禿的，那些草皮、外星人，飛行器統統消失的一乾二淨，地面上只有被高溫燒結成塊的劣質玻璃。

「老哥，這是你幹的？！」桃樂絲驚訝的張大嘴巴，不可置信的望向西撒。

在剛才，這裡還是一片長滿了黑色樹木的森林，地面全是黑毯城特有的苔蘚。只是一場爆炸後，這裡邊面目全非，甚至連地形都改變了。望眼望去，四周一片焦土，哪裡還能看見半點植物存在過的痕跡？

這種程度的攻擊，早已超過了害級的上限，應該是傳說中禍級或者災神才能施展的神跡。

看到妹妹掩飾不住的震驚表情，西撒心中不免有幾分得意。

「只是取巧的招數，算不得什麼。畢竟爆炸的威力，全部來自魔蠅。而魔蠅的操控，又需要蠅妖精來控製。這一招看上去很厲害，但要求極高，而且需要大量準備魔蠅。但是培養魔蠅的成本，就夠我賣十幾個超級導彈，將這裡洗一遍了！但換個角度看，只要給我無限的魔蠅，以及充足的時間，我可以製造出禍級，甚至災神也無法達到的傷害。」

劇烈的超級爆炸，不僅清空了附近的外星人，也驚動了不遠處的蠅妖精。西撒所在的作案現場，距離蠅妖精神脈輻射範圍只有一公裏的距離，而他剛才的爆炸，波及範圍早超過這個數字，甚至直接傳到了神域中。

「呼，我們快走吧！」西撒從坑中爬了出來，抬頭看了看天，入眼處只有能見度不超過五米的煙塵，也不知道頭頂的超級戰艦，有沒有再派一批外星人下來？

「這個方向，不遠了。」西撒感應給了一下神域的位置，帶頭走了過去。

當西撒引爆億萬魔蠅，施展出清場神技後，天空中的戰艦，再次派出大量飛行器進行堵截。而此時，西撒也成功逃入了蠅妖精的次神脈勢力範圍之中。

西撒是蠅妖精的主人，與她們有著十分微妙的聯繫。並非和卡蜜拉、麗塔這般靈魂相通，反而像那種蟻王對蟻群的震懾，這是血脈見的聯繫。血腥沼澤出產的蠅妖精。雖然以女王大人為範本，但體內的血脈裡，都擁有西撒的一部分基因。

因此，當他進入次神脈輻射範圍後，能夠很輕鬆的入侵世界之脈，不受到排斥，並與這片森林建立聯繫。截取部分次神的許可權。如果西撒還是當初的害級，就算有這種本事。也不敢亂用，因為神力固化身體的效果十分強大。但如今的西撒不同了，進行禍改造的他，已經踏入了半神的領域。能夠承受住神力的侵蝕。

「我感覺現在的自己，充滿了力量！」將次神脈的世界之力納入自己的體內，西撒終於第一次感受到，禍與害的區別。

如果患級的他是一輛自行車，那麼入害的他就升級到了電瓶車，各方面都有著質的飛躍，。但入禍並得到一根世界之脈後，他則瞬間變身為新幹線動車。次神脈源源不斷的神力，就像無窮無盡的高壓電。絕不是跑完四十裡路就要拋錨的蓄電池能夠比擬的。動車與電動車，就是禍和害的區別，天壤之別。

「魔宮螺旋！」感受著體內不斷奔湧的神力。西撒突然握緊拳頭，在身前一抓。那些霸佔了森林，不斷繁殖的野生魔蠅們，仿佛被一股偉力控製，不由自主的飛到一起，接著被強大的力量碾壓融合成一根螺旋狀的長矛標槍。看上去又有些像魔蠅被放大無數倍的尾針。

接著，西撒抓住長矛的中間。全身肌肉鼓動，接著向前助跑幾步，腿部發力，腰部扭動，奮力振臂，拋出了這根魔蠅化作的長矛。

黑色螺旋長矛急速旋轉，發次刺耳的銳聲，撕裂空氣，輕易穿透緊隨其後的幾架飛行器，接著劇烈爆炸，釋放出灼熱氣浪與衝擊波的同時，還散發出一陣陣難以察覺的神力波動。空中的飛行器立刻被炸毀了四五架，而更多的，則在神力的乾擾下失靈墜毀。

感受到神力好用後，西撒立刻加深了自己與次神脈的聯繫。以他如今的身體，完全可以成為次神，控製一根世界之脈。不過別的世界之脈都是有主之物，而且屬相相沖，他無法佔領剝奪。但蠅妖精的次神脈卻不同，魔蠅娘們雖然擁有世界之脈的居住權、使用權，看上去和主人無異，但最重要的所有權卻在西撒這位戶主手中。不僅如此，就連歌絲納那一條一級次神脈的產權，也在他的手中。

「再來！」這一次，西撒又捕獲一群魔蠅，利用神力將它們揉淬成一根長矛，接著大量注入神力，然後全身發力投射出去。在神力的加持下，平凡普通的長矛又一次穿透了外星人堅固的裝甲，造成了劇烈的連鎖傷害。

直到這時，西撒也明白了錫蘭的世界之脈，不僅壓製一切超凡之力，連外星人也不放過。而一個禍級，只有接通世界之脈，才能發揮出自身的實力。

世界之脈所輻射的範圍，就像一台高達，而西撒這種禍級就是駕駛員。當禍級與世界之脈融為一體後，可以抽取無限的神力，整個神域更能如指臂使，進行各種壓製與攻擊。

「好輕鬆，無限槍製！」

感受到神力的強大，西撒直接切入次神脈的最深處，截取了大量神力，同時借助次神脈，瞬間奪去了方圓十裡的魔蠅控製權，將它們全部製作成長矛，注入神力。

下一刻，在西撒的背後空氣中，浮現出無數波紋一般的圖案，一根根黑色螺紋長矛從中探出頭，仿佛被上緊彈簧的法條，隨時頭能彈射出去。

「山寨狂魔！」看到這一幕，已經安下心的卡蜜拉，狂翻白眼。

「發射！」西撒一揮手，無數黑色閃電從背後冒出，雨一般逆天而上，將再次趕來的飛行器大軍射成了篩子，接著引起連環爆炸，黑暗的天空中不斷閃過火光，如同燦爛的繁星。

「神域，壓製！死亡凋零！」西撒再次控製世界之脈，大量釋放世界之力籠罩這片森林，阻止外星人的進入。

只是眨眼的功夫，那些長滿黑色樹葉的大樹，以及地面的苔蘚，都開始以肉眼可見的速度凋零衰老。一些居住在森林的昆蟲和動物，也紛紛跌落地面，全身冰涼一動不動。

「是誰？竟敢竊取我們的wifi？啊呸，我們的神力！該死的23333，難道你從艾爾莎大魔王的手中逃了出來，又想來盜竊我們的權柄了？說！你是怎麼知道世界之脈密碼的？！」一群蠅妖精氣勢洶洶的從神域空間中鑽了出來，帶著一幫個頭明顯比蘋果還大的變異巨型魔蠅，惡狠狠的瞪著西撒，接著臉色瞬間僵硬，又瞬間變成激動和興奮，飛撲上來，「皇帝，您又來看我了！真是好開心啊。」

「一邊去，快打開神域入口，我們要進去。」西撒急忙拍開狗皮膏藥一樣的蠅妖精，催促道。

「好的，快進來，快進來！」

蠅妖精打開神域的入口，西撒等人很快便脫離了現世，進入到一個神奇的異空間中，避開了頭頂的外星人。而那些外星人也拿世界之脈沒辦法，只能盤旋在森林的頭頂，全面封鎖世界之脈，並將注意力轉移到被零之環霸佔的隕石圈中。

無論是錫蘭隱藏的秘密，還是這些奇異而又可怕的宇宙生命，外星人都很感興趣。而當它們發現一處，蘊含著大量重要資料資訊的研究基地後，外星人的侵略重點立刻從黑毯城，轉移到隕石圈。

零之環在整個錫蘭的生物研究界，絕對是最權威最有影響力的，就像元素殿的‘物理側法術’，原罪的‘魔導黑科技’、觀測塔的衛星技術一樣。外星人雖然不瞭解的錫蘭，但不代表它們沒眼光。

很快，一隊外星人將隕石圈實驗室中的資料傳回宇宙戰艦，外星人的首領立刻就認出這一處地方的價值有多麼貴重，開始全力收集資料，減緩了對黑毯的攻擊力度。但戰艦依舊在釋放無人戰機，不斷在黑毯城的上方聚集。這是要堂堂正正的以勢壓人，打滅這些土著心頭殘存的僥倖與幻想。

外星人的攻勢減緩，給予了黑毯城喘息的機會，而西撒則鬱悶的待在神域裡，對著包圍森林的飛行器發呆。

這群外星人很精明，經過幾番試探，就弄清了以及次神脈的輻射範圍，然後躲到範圍以外的地方，監視著己方。雖說次神也是神，代表著星球的意誌，在世界之脈範圍內無敵，但次神最尷尬的地方，就是神脈範圍太小。

西撒有信心在次神脈範圍內，轟殺這幫外星人，但人家識破奸計跑到外邊，他就無奈了……

「果然，次神要升到三級，建立穩定的神域，大幅度擴張神力乾涉範圍，才能被稱為‘神’啊！」西撒只花了幾分鐘，就將屬於次神脈的森林掃視了一邊，面積果然不大。比起老爹的次神脈影響範圍，這裡根本就是一處袖珍花園。

「我們就這麼待在裡面？一直等到外星人被議會，或者協會驅散，才能露頭嗎？」卡蜜拉悶悶不樂的問道。

「我也想解決它們，奈何人家不上當啊！」西撒一臉無奈，開始打量這處曾經屬於十七年蟬的神域，思考有沒有破局的辦法？

「嗯？」

很快，他的視線落到了蹲在角落裡，抱著一塊不知從哪裡撿來的蠅巢碎塊，正小口小口舔著從中滴落的劣質血蜜的歌絲納身上。
第498章 材料傳輸→怪獸傳輸

西撒的視線掃過蠅妖精神域的每一個角落，同時在心底默默感受著這條世界之脈的波動，試圖更深層次的理解這裡的一切規則，從而找到破局的方法。

慢慢的，西撒閉上了眼睛，用靈覺感受神域中的一切。身為所有蠅妖精的主人，西撒很容易就獲得了這條世界之脈的控製權，再加上他本身就進行了禍改造，身體和最低級的次神沒什麼兩樣，能夠承擔次神的壓力，對世界之脈進行控製欲操作。

很快，他緊閉的眼睛中，出現了另一幅奇怪的圖案。整個世界不再是原來的模樣，而是由一道道或鮮豔或暗淡的彩色絲線構成的世界。原本應該是實體的東西，被無數散亂的細線代替，成了一種類似三d建模的劣質圖像。

當看到這一幕後，西撒立刻明白過來，這是神靈才有的特殊視角，拋開一切虛妄，直接看到‘真實’。而所謂的真實，就是世界之脈代表的神力，以及其他元素力量。能量越高級的事物，突然越清晰、複雜。那些普通的人或物，就是一堆不起眼的灰色輪廓。

在西撒的視野裡，整片神域空間最複雜，線條數量最多，顏色也最明亮。其次，是近百隻蠅妖精，雖然體積都很小，但體內、四肢、器官都充斥著無規則的細絲。構成蠅妖精的線條，以黑色為主，代表著死亡的力量；但不同的妖精體內。還隱藏著其他顏色的細絲，只不過數量很少，這是每一個蠅妖精獨有的天賦。

接著。西撒看到了自己。自己的改造程度，遠不如這群蠅妖精，自己的體內，擁有許許多多光斑一樣的亮點，但很少能夠串聯成絲線。除此之外，自己體內還有密密麻麻顏，色暗銀色的絲線。這些代表著白銀脈。以及脊鰭流武技的運轉路線。

緊跟著，西撒又看到了桃樂絲、卡蜜拉。麗塔……突然，另一道顏色鮮亮，卻與此處世界之脈截然不同的絲線，突兀的出現在西撒的眼中。

「咦？」發現這根絲線的主人是霸娘龍後。西撒驚奇的叫了一聲。

很快，西撒就弄清了其中原因。和自己一樣，歌絲納是全家當中，第二個入禍的人。與西撒這種發展全面，毫無短板的標準‘禍級’不同，歌絲納走的是另一條簡陋的、速成的，優勢與劣勢同樣突出的道路。

西撒體內的‘世界之脈’碎片，早已經過處理，被身體吸收。完完全全屬於他自身，這也是正版‘禍級’的特色。蠅妖精體內的世界之脈，來自於這根二級次神脈。而歌絲納體內的世界之脈，則是西撒私人別墅下的最低級次神脈。

單是這一點，還並不令西撒驚詫。然而讓他沒想到的是，此時躲進魔蠅娘神域的歌絲納，竟然還和黑毯城別墅下的一級次神脈保持著聯繫。

這種情況，理論上來講。是不可能的。因為無論世界之脈等級差異如何明顯，但在地位上。卻是平等的。一個次神來到另一個次神的神域，要麼就直接撐爆這個神域，毀掉這根世界之脈；要麼就被徹底壓製，任人宰割；要麼就是從屬關係，一方受控於另一方；不可能出現相安無事的情況。

但歌絲納此時的情況十分特殊，是由多個意外造成的。首先，西撒曾經將那根一級次神脈，與這根二級次神脈連同，製作成了從屬關係，借助二級次神脈溫養一級，歌絲納名義上，是妖精們的屬神。第二，蠅妖精的世界之脈，並非由一個獨立個體掌控，當次神數目達到三位元數後，世界之脈的控製權被一次次分割，裡面充滿了矛盾的指令，再無法集中全部力量抵抗排斥外來者。第三，蠅妖精和霸娘龍都和西撒有著密切的聯繫。此時西撒得到次神脈的主導權，歌絲納憑藉和他的關係，自然不用受到壓製。

在分析歌絲納的特殊情況時，西撒還發現，此時埋在黑毯城別墅下方的次神脈，還和這裡保持著聯繫。若非霸娘龍這只次神在身邊，西撒差點就忽略過去。如果把魔蠅娘的神域比作一個人，那麼黑毯的另一條世界之脈，就是一個風箏，兩者距離很遠，幾乎可以看做兩個不同的個體。但因為歌絲納這個次神的原因，人和風箏之間，多了一根絲線。

不過，這也只是一根絲線，沒什麼卵用啊！

看都西撒的表情從驚奇到疑惑，再到釋然，接著又開始糾結，麗塔幾人都心存疑惑，便開口詢問。聽西撒講述了自己的發現和猜測後，麗塔等人紛紛搖頭，表示愛莫能助。現在和世界之脈打過交道的，除了那幫不靠譜的蠅妖精外，就只有更加不靠譜的歌絲納了。西撒想要研究出破局之策，只能靠自己。

「反正神域很安全啦，大家也不用擔心什麼，大不了多困一些日子就是了。那些外星人啊，看上去氣勢洶洶，早晚會被中域的聖母們解決掉，我們等著看好戲就是了。」卡蜜拉見到沒有危險，就開始慫恿其他人一起陪她玩牌。

桃樂絲她們雖然心中不忿，還沒有盡情的殺戮，就窩囊的龜縮在神域中，無所事事。鬱悶之下，幾個妹子也點頭同意和卡蜜拉來一局。

就在這邊支好桌子，在一群小次神的圍觀下，苦中作樂玩麻將的時候，西撒心頭隱約閃過一道道靈感，似乎把握住了什麼，卻又想不起來。不過這一切的關鍵，都在歌絲納身上。

「世界之脈，世界之脈！等等，我第一次真正接觸世界之脈，還是在中域的時候，用天譴雕像召喚鋼天使！」

一瞬間，往事一幕幕湧入腦中。西撒終於把握住了最關鍵的那一點。天譴神教掌控的世界之脈，是全是最特殊，也是所有災神都夢寐以求的世界主脈。一根從世界之渦中誕生的完整世界之脈。與其他主脈不同的是。天譴教會掌握的主脈，發育並不完全，從世界之渦生長出來後，就直接延伸進了天空，覆蓋了整個星球。

其他大洲、大洋的世界主脈，都已所在的大陸，或者海洋為依託。覆蓋一方，可以影響控製大地或者海洋。而天譴的主神脈。則以天空為根基，直接覆蓋了全世界。只不過世界之脈越是強大的地方，天譴主脈的影響力就越小。可以說，凡是沒有世界之脈的地方。就是天譴主脈效果最強的地方。

這根傳奇的主神脈十分神秘，天譴教會憑藉它，成為了全球明面上最強大的組織。就西撒所知，天譴主脈有一種極為強大的能力，‘材料傳輸’。遠在東域的奧古斯丁，可以通過天譴主脈的連同，瞬間將一個天使雕像增殖成害級怪物，並遠端投放鋼天使的靈魂，間接達成了跨洲瞬移的奇跡。

此外。西撒還見過一次‘材料傳輸’，當時白廳的天譴分會為了鎮壓喪屍爆發，大規模傳送了低級天使。那些天使的品質雖然遠不如‘鋼天使’。但大規模傳送的場面，卻令人震撼，至今難忘。

究其根本原因，天譴教會能夠做出此等神跡，一半原因都要放在天譴主脈上。因為這是全世界唯一一個，覆蓋了半個星球的世界之脈。你可以在世界任何一個角落。發現天譴主脈存在的痕跡。

現在，西撒發現黑毯的次神脈。與郊區的次神脈，也達成了簡單的連接，構成一體。那麼，這是不是說，自己也能做到類似的事情？不過很快，西撒就否定了這個想法。一個構成網路的世界之脈系統，僅僅是‘材料傳輸’的基礎。

只要想想熱洲的太陽宮，甚至織網城的奧利妮，哪個沒有一個屬於自己的世界之脈系統？奧利妮搞到了十二個三級次神脈，並將其編織在一起，構成了自己的蜘蛛情報網，範圍輻射了大半個中洲，建立了中土有名的織網城，成為議會一員。而太陽宮的神系體製，更是覆蓋了三分之一個熱洲，霸佔了一根世界主脈，如此龐大的力量，也沒有研究出‘材料傳輸’。

仔細想想，西撒就明白了‘材料傳輸’的難度。想要做到這一步，除了一個世界之脈網路外，還需要質地相同的生物。西撒看過解剖者研究資料，所有的天使，無論造型在如何差異，它們最核心、最本質的肉體，卻是相同的，那種白嫩細膩像面一樣的血肉。

只要有一團這樣的血肉，通過世界之脈遠距離注入神力，刺激其超速增殖，並輸入數據資料，限定其生長出某種模樣，成為另一個天使複製品，好承載隨後降臨的靈魂。

如果西撒能夠解決，瞬間克隆一個實力與自己百分百相同的生命，西撒也有把握完成‘材料傳輸’。但實事卻不可能，越是等級高的生物，微觀構造越複雜，別說瞬間複製一個一模一樣的，就算能克隆出來，撐死也只有患級。

也就是說，‘材料傳輸’走不通了。不過郊區和黑毯的距離實在近的離譜，不能材料傳輸，那麼能不能直接傳輸？

一計不成，西撒又想到一個新的損招。兩根次神脈間的距離十分短，西撒覺得，或許可以把一個生命塞入神脈中，通過那道通道，將它瞬間傳送到黑毯去。或許其他世界之脈會毀掉傳送者，但此地的次神脈通道十分短暫，如果傳送者體質十分強大，能夠抵抗這種壓迫的話……

想著，西撒看向歌絲納的眼睛更加炙熱。還有比歌絲納更好的人選嗎？小田螺本身就是黑毯城次神脈的主人，鑽進自己的世界之脈肯定不會被排斥。其次，霸娘龍可不是正常害級，她走的是肉身成聖路線，身體絕對經得起這種考驗。

「小田螺，蠅巢好吃嗎？」西撒悄悄來到歌絲納身邊，一臉溺愛的問道。

「嗯！好吃！」

「想不想吃更好的？最純正的血蜜？」西撒繼續忽悠道。

「嗯嗯嗯！」呆毛龍瘋狂點頭。

「那麼，陪我做個遊戲好嗎？咱們一會兒要做晚飯，但神域沒有廚具，你回家把廚房的鍋拿來好嗎？沒有鍋的話，麗塔就沒辦法燒飯了。」西撒婉轉的說道。

「怎麼拿？殺出去嗎？我這就去！」聽到沒晚飯吃，歌絲納二話不說，帶起卡通霸王龍兜帽，就要殺出神域，和外星人們拚個你死我活。

「不不不，不用出去，走小路！」西撒急忙扯住霸娘龍的尾巴，解釋道。

「小路？」

「沒錯，我讓蠅妖精給你打開一條通往你那根世界之脈的通道，你鑽進去，回到咱家後院。等拿到東西，再原路返回。」西撒慫恿道。

「這行嗎？」霸娘龍一臉天真的看著西撒。

雖然心中有些負罪感，但很快就被求知欲壓倒。西撒繼續道：「沒問題的，快開始吧！」
第499章 穿越時空的霸娘龍

就在其他人忙著打麻將消磨時間的時候，躲在角落中用一瓶血蜜誘|惑歌絲納的西撒，也在進行著一件影響了他後半生的大事件。

「聞一聞，香不香？」西撒拔下瓶塞，將散發著幽香的血蜜放到歌絲納鼻子下方，問道。

小田螺用力猛嗅幾下，臉上露出了陶醉的神情，接著一臉期盼的望向西撒，那對水汪汪的大眼睛不斷地眨啊眨啊，就差噴出水呲西撒一臉了。

「香吧！」西撒得意道收回瓶子，根本不理會小田螺，又道，「是不是更餓了？可惜神域裡面沒有鍋啊，蠅妖精的食物都藏在倉庫裡，只有我這個主人才能分上一點，你們這些外人，只能去森林裡狩獵。」

一想到當初在藍莓島過的茹毛飲血生活，吃了好幾年熟食，每天零食甜點各種昂貴食物不間斷的歌絲納，立刻皺起了小臉，露出一個很苦惱的表情。

「所以嘛，回家把鍋取來！到時晚飯多給你一碗，好不好？」西撒伸手順了霸娘龍頭頂的呆毛，商量道。

「嗯嗯嗯！」小田螺再次用力點頭，保證自己絕對服從命令。

很快，西撒抓住了四隻警惕性極差，正一臉傻笑飄在空中，看桃樂絲她們打麻將看的入迷的蠅妖精。

「誰？誰敢襲擊偉大的666666大人？」一隻被抓住的蠅妖精尖叫道，接著她看到了西撒。瞬間放棄掙紮，享受的用臉不斷蹭西撒的手掌。

「來，你們幾個幫我一個忙！」西撒對幾隻魔蠅娘招了招手。然後和小田螺一起，來到了一個無人的角落。

「我有一個計畫，是這樣的……，現在，我需要你們的幫助！」

西撒迅速說完了自己的構想和計畫。像天譴教會那樣進行遠距離材料傳輸，瞬間回歸黑毯城，無疑是不可能的。但困守神域。仿佛流落海外孤島，無法和外界聯繫的感覺。讓西撒的內心十分不安。

神域雖然安全，但無法知曉外界發生的一切，會讓人的心中十分不安，時間久了會出現焦慮、躁動。總之不是好事。長期居住在藍莓島這種破碎神國還算好，但蠅妖精的神域只有一棟住宅樓大小，也只有這幫小宅女才能耐下性子，活的很快樂。其次，西撒的家產大半都在黑毯城，現在他們這些高層都在神域，造成了群龍無首的局面。再不想辦法回去止損，等回到黑毯，恐怕就要破產了。最後。只有回到黑毯城，才能和朋友們通電話，請求支援。

在諸般軟磨硬泡。種種糖衣炮彈的攻擊下，小田螺鬥誌昂揚的看著眼前一台不斷旋轉的滾筒洗衣機。

「鑽進去就行了嗎？」臨行前，歌絲納再次確認。雖說鑽洗衣機這事情聽起來就非常好玩，但在歌絲納的心底，隱隱還是察覺到了一些不對勁的地方。

「沒問題的，通往新世界的大門。已經為你敞開了，快回家拿鍋吧！麗塔還等著燒飯呢！」西撒不給小田螺思考的機會。再次祭出大殺器，用晚飯成功轉移了小田螺的注意力。

「好的，那我去了！」霸娘龍回頭對西撒翹起一根大拇指，然後歡呼一聲，一頭紮進洗衣機中消失不見。

「我總覺得，世界之脈通道的入口，可以做的更好一點，這個洗衣機實在太兒戲了。」看著還在旋轉的水流漩渦，西撒感慨道。

「可是，這就是一台洗衣機啊！」一隻蠅妖精吃力的提起一代洗衣粉，飛到洗衣機上空，全部撒了進去。另一邊，一隻魔蠅娘從空中飛踹而下，踢中了高水位，洗衣機裡的衣服又開始轉了起來。

蠅妖精在聽完西撒的計畫後，很快就理解了他的想法，並集思廣益將遇到的困難都解決掉。最後，她們還需要找一個連接神域空間，與世界之脈通道的媒介。理論上，這個媒介是什麼都可以，不過越是符合人類理解的‘東西’，運做起來效果會越好。

原本，蠅妖精們覺得抽水馬桶，是非常合適的選擇。因為那東西本身就是一個連接著異次元世界的通道入口，不過這個提議被西撒當場否決掉。畢竟霸娘龍這一次‘穿越’只是一次嘗試，等數據收集夠後，西撒也有親自體驗的打算。你丫把通道入口變成抽水馬桶，純粹和自己過不去啊！

最後，能夠製造漩渦的滾筒洗衣機，成為了最佳選擇。當這東西開始運轉後，裡面的水流會形成一個漩渦，視覺效果和抽水馬桶有異曲同工之妙，而且也不會那麼令人感到不適。

就這樣，蠅妖精們在洗衣機的背後，又多加了一條‘線路’，一條連接著世界之脈通道的線路。除此之外，這台洗衣機和其他的同類沒有任何區別。

現在，繼承了西撒節約美德的蠅妖精們，在第一嘗試傳送霸娘龍的同時，也不忘往洗衣機裡投入幾件小衣服，再加點洗衣粉，洗洗更健康。

「皇帝大人，成功沒有？那條龍掉進去後再沒浮出來，是不是淹死了？」一隻蠅妖精問道。

「不，歌絲納成功進入了世界之脈，並且已經被傳送到了黑毯那邊。」西撒面色憂鬱的說道。

「哦？既然成功了，你為什麼還苦著臉，不開心的樣子？」魔蠅娘問道。

「那是因為，我沒有在家中設立轉換媒介，小田螺很有可能卡在世界之脈中出不來。」西撒一臉悲催的說道。神域有洗衣機供歌絲納進入世界之脈通道，但別墅那邊可什麼都沒有，小田螺又該怎樣出來呢？

不遠處的黑毯城新區，西撒私人別墅的後院中。不斷有神力的波動從虛空中傳出來。處於世界之脈內部的歌絲納，可以完全控製自己的次神脈，通過次神脈影響現世的一切。但問題是。她出不來，一直被卡在世界之脈中，能看到裡面，卻無法直接觸碰。

「洗衣機！洗衣機！」在後院急的團團轉的霸娘龍，突然智商上線，想到了自己來時，是鑽進了洗衣機中。那麼現在回家。也要從洗衣機鑽出來才行啊！

很快，後院中的世界之脈開始抽取蠅妖精次神脈的神力。不斷增殖生長，分出一根根支脈，探入別墅內部，直奔洗衣機而去。

然而事實是殘酷的。歌絲納的智力，還不足以她將洗衣機改造成出口。接著，歌絲納嘗試了冰箱，投影幕布、大門等多種物品，但都無法離開次神脈中。

正當她進退失措，心中一片惶恐的時候，歌絲納控製著世界之脈，進入了自己的臥室中。

一進入自己的房間，小田螺就感受到了一股來自心底的呼喚。似乎那裡對她非常重要一般。順著感覺一路摸過去，當次神脈的觸鬚接觸到一樣物品後，歌絲納只覺眼前一片光明。似乎……似乎找到出口了！

‘我這是在哪兒？’

探出頭去，歌絲納看到了熟悉萬分的閨房，不過視角很奇特，一切都變高了，這種感覺她從未體驗過。扭頭環顧四周，她發現原來不是房子變高了。而是自己變低了，此刻她的腦袋比地板高不了多少。

‘咦？等等！這桔黃色。怎麼如此熟悉？’

看到眼角邊的一個物體，歌絲納的身體，突然不受控製的狂流口水。雖然思維還沒有回憶起這個熟悉的東西究竟是什麼，但源自身體的本能已經給出了答案。在科學的領域，這種現象被稱為條件反射。

‘好餓！好餓！好餓！’

歌絲納奮力從出口爬了出去，視角重新變高，當她再一次站到了地板上，然後回頭俯視這個出口時。小田螺驚訝的發現，原來次神脈的出口，竟然是西撒四年前給自己買的新年禮物，熱洲龍骨木寵物食盆。

數年前的歌絲納，就已經是大胃王了。那時候的霸娘龍野性未脫，經常在家庭進餐時，做出一些護食暴走的舉動。西撒從小就和家人一起吃飯，一盤菜一群人分享時很正常的。霸娘龍不同，被霸王龍養的她，具有極高的獨立能力，狩獵捕殺進食全部一個人搞定，所以她見到的食物，都只能是自己的。

在熱洲的第一年，平日乖巧可愛的歌絲納，平均每週要在餐座上暴走二十次以上。包括卡蜜拉在內，沒有人沒被她攻擊過。為此，西撒專門給歌絲納買了一個寵物食盆，讓她一個人蹲在角落進食。

當年的歌絲納攻擊性十足，西撒買的普通盆子，沒幾天就被霸娘龍咬成破爛，就算合金食盆也難逃厄運。最後，西撒在新年，花大價錢買了一個堅硬無比，就算損壞放入水中也能自動復原的龍骨木寵物盆，給小田螺做禮物。

一條千裏獨行的餓狼，需要花費千萬時光的培育，才能訓練成一條又蠢又呆的哈士奇。但西撒只用了短短幾年，就將一隻野性兇殘，極具攻擊欲|望的人形怪獸，硬是扭曲成又萌又軟，腦子缺根弦的人形抱枕。這種連天性都能給你掰彎的手段，一直是西撒引以為豪的資本。

注意力再次回歸木盆上！

這個一直用到現在，經常拿來給歌絲納加餐的食盆，雖然足有一個井蓋大小，但還是經常喂不飽小田螺，不過足夠讓歌絲納從中爬出來。

在平常的日子裡，歌絲納經常在進食的時候，幻想這個盆要是連接著美味的食物海洋，可以源源不斷湧出食物，讓她吃撐而死，那該是多麼幸福的事情？！

或許就是這種長期的形象，導致食盆受到神力的侵蝕，並在此刻化為通道，讓她成功出入世界之脈。

如果西撒此時在歌絲納的閨房中，並且有幸看到這一幕，那他一定會大喊：「小田螺，還不快到碗裡來？」
第500章 小田螺歷險記

從食盆中鑽出來的歌絲納十分興奮，經過大半天的消耗，又是跟隨西撒逃命，又是毆打鐵皮外星人，她的體力早已消耗大半。之前在蠅妖精的神域裡，也無法補充體力，這會正餓個半死。

現在突然穿越世界之脈，成功回歸了自己的老窩，霸娘龍只覺興奮無比，分分鐘就將西撒交給她的任務忘得一乾二淨，轉而徑直撲向自己的龍窩，從中翻出許多卡蜜拉用來誆騙自己零用錢的破玻璃珠子，並在這些晶晶亮的垃圾下方，翻出更多的包裝袋零食，開始大吃起來。

吃了大約一桶左右的零食，歌絲納這才想起，西撒似乎交給自己什麼任務？具體內容剛才吃的太high，已經記不清了。

既然想不起來，那就讓它隨風而去吧，大不了多撒幾次嬌、賣賣萌，西撒一定會原諒自己的。

只苦惱了短短三分鐘，歌絲納就站起身子，擦掉嘴角的殘渣，彎腰將吃空的袋子全部收拾好，就向垃圾桶的方向走去。離開自己臥室後，歌絲納這才驚訝的發現，房間裡居然沒有人！因為所有人都被困在郊區的神域裡。

發現這個秘密後，歌絲納瞬間丟掉手中的垃圾，激動的高呼起來。

以往在家中，她都是卡蜜拉的跟班，一切都要聽從貓棒子的指揮，否則沒零食吃。在卡蜜拉之上，還有西撒管著她，雖然西撒一般都慣著他。但站在這個家最巔峰的。卻是毫無感情一切全憑數據計算的麗塔。

女僕大人之兇殘，甚至連每天飼養她的食物含量，都精確到了小數點後三位。穀類、肉類、蔬菜、水果的比例都非常明確。每日至少攝入多少種維生素、氨基酸……喝水不能少於多少。幾點到幾點休息，什麼時候刷牙，一天要刷六次。洗澡不少於兩次，還要學習三小時……

雖然‘霸王龍科學飼養法’的內容相當科學，能讓歌絲納茁壯成長，而且不長蛀牙，但小田螺卻很不喜歡這種被全方位管理的生活。身為一條龍。就應該咆哮荒野，自由自在才對！君不見卡蜜拉。想做什麼就做什麼，有膽量和女僕對著幹，西撒也管不了。

可惜歌絲納智商先天不達標，雖然無比仰慕貓棒子的作死能力。卻只能老老實實做個良民。但在她的內心深處，還是有一些小小的叛逆。

今天大人不在家，歌絲納興奮了。頭上沒了人，自己想幹什麼就幹什麼，那些被卡蜜拉藏起來的玩具，西撒收藏的奇怪玩意，麗塔沒收自己的寶物，後院泥巴裡的蚯蚓，平日不讓自己幹的事情。都可以大膽嘗試了！

就這樣，連回去給西撒報信都忘記的歌絲納，在空蕩蕩別墅中開始抽瘋。一會兒用利爪在地板上刻圖畫，一會兒猛啃沙發掏海綿、一會在床上蹦迪、一會拆了冰箱門在樓梯上玩滑板……

另一邊，感覺歌絲納成功脫離世界之脈進入黑毯城的西撒，狗一般吐著舌頭在神域苦等小田螺歸來。他原以為，只要以晚飯為誘惑，就能騙歌絲納迅速返回。從而驗證自己的結論是否準確。然而他並沒有想起，自己的家中就囤積了大量食物。獨自一人的歌絲納失去了管教，會進入無法無天的狀態，在家中抽瘋狂歡。

就在歌絲納抽瘋、西撒苦等的時候，盤踞在黑毯上空的外星戰艦，也在瘋狂運轉著。

這是外星文明與錫蘭的第一次接觸，雙方的態度都不友善。作為被侵略一方，錫蘭的土著們自然很排斥這些不打一聲招呼，就往你家丟隕石，直接入侵的強盜。另一邊的外星人，覬覦舊神界的一切，又對自身實力充滿自信，所以它們也沒有和平交流的想法，只想掠奪舊神界的一切。

而第一次接觸的過程，也十分古怪。太空的外星人看似強大，擁有先進的科技文明底蘊，理應能和錫蘭抗衡。然而錫蘭所在的星系，受到了世界之渦的影響，內部規則與外宇宙截然不同，導致外星人寸步難行，直接被打入殘障行列。

不過這一次外宇宙成功進入天界山，獲得了一部分關於世界之脈的資料，能夠對純粹的物理宇宙規則產物進行改造，讓其適應錫蘭的環境，進行簡單的運作。另一邊的錫蘭土著們，卻第一次接觸異文明的產物，第一時間無法找到克製的辦法。再加上那些大佬們並沒有選擇出手，而是觀望，世界之脈系統也沒發揮出任何作用，最終造成了太空垃圾們強勢入侵，打的地表土著們措手不及的假像。

此時此刻，入侵黑毯城的外星大軍，正在做兩件事情。第一，就是瘋狂記錄隕石圈大型試驗場中保存的各種數據，並傳輸回盤踞在空中的戰艦，再以此為中轉，和天界山進行聯繫。

對於這一批來自太空的外星人來說，它們就是未經允許擅自行動並最終被降格為炮灰的探路先鋒。這一次入侵，就是停留在天界山的外星人，對錫蘭進行的一次試探。它們炮灰們必須做出足夠的成績，才能得到總部的認可，獲得進入天界山避難的資格，否則就留在舊神界的戰場上化成灰灰吧。

第二件事，依舊是向天界山證明自己身的價值，那就是打下黑毯城，將此處作為外星人勢力入侵錫蘭的一個據點，為天界山大軍入主舊神界打下一枚釘子。如果能夠佔據黑毯城，就能獲得大量能力者進行研究，就能掠奪大量關於舊神界的書籍進行研究，就能系統深刻的研究世界之脈的構成，以及運行原理。

因此，在歌絲納在家中撒潑打滾毀掉了無數麗塔珍愛的器皿時。黑毯的上空已經被無數小型飛行器籠罩。城市一片慘澹，所有平民都躲在家中瑟瑟發抖。

零之環的派來的專家們，全都在金槍魚酒吧唉聲歎氣。他們都是文化人，不懂得打打殺殺，只對試驗場被外星人佔據感到惋惜。小龍蝦夜總會的頭目，正和其他幾家的領導進行協商，考慮是否共用黑騎軍的世界之脈，對外星人進行慘無人道的壓製？

這次會議黑毯城五大勢力，只有西撒一方在神域避難沒有到場。其他四家並不清楚緣由。只覺得西撒這傢夥很不靠譜，做人沒擔當。外星人入侵竟然沒有任何表示，也不反抗，應該從黑毯城除名，他的遺產全由其他四家瓜分繼承。

就這樣。四大勢力依一直在扯皮，黑騎軍嫌其他三家給出的代價太少，不願共用世界之脈。而其他三家不願多掏好處，還想將西撒擠掉，多分一杯羹，自然不答應黑騎軍的獅子大張口。

在外星人逼宮的危機下，四家還在有條不紊的討價還價，絲毫不在乎越圍越多的外星飛船。

西撒的家中，吃飽喝足玩累的小田螺。在感覺滿足後，準備去西撒的房間睡覺，體驗一下那張被主人一人獨霸的超級大床。就在她經過窗戶時。無意間瞥見了昏暗的天空，以及密密麻麻的飛行器，這才想起來自己似乎還身負著重任？

「啊咧？好像要拿電鍋的！」一想到吃，歌絲納感覺肚子又餓了，這才匆匆忙的沖進廚房，抱著一口高壓鍋跑了出來。接著急忙鑽進自己的碗裡，進入了世界之脈通道。

通道另一邊的西撒。久等無果，便抱著枕頭在地板上呼呼大睡。在他的身上，幾隻蠅妖精也相互抱著大腿，流著口水沉沉的睡著。神域中央，桃樂絲幾人的麻將已經殺得如火如荼，一幫蠅妖精也跟著下注豪賭，連自己的次神許可權都賭了出去。運氣最好的那只，從一個地位低下的雜魚小次神，一躍成為和100086同一級別的大佬。

一隻卡通恐龍大腳從洗衣機中探了出來，狠狠踩在西撒的臉上。神脈中的霸娘龍感覺腳底一滑，似乎踩在了什麼不對勁的東西上，心中有些惱怒。在世界之脈中穿行的壓力很大，即便她是禍級，而且還是一根世界之脈的主人，也難以習慣這種壓力，巴不得快點離開。

現在好不容易來到通道盡頭，眼看就能出去，結果落腳不穩，站不住，憑白耽誤自己時間，害得自己要多承受壓力。一想到這裡，本就小暴脾氣的歌絲納頓時就怒了，然後又換了個方向，狠狠地踩了一腳，結果還是腳底一滑。

緊接著，歌絲納連連使出戰爭踐踏，不信邪的玩命猛踏，憑她開山碎石的本事，再加上源源不斷的神力支持，就不信踩不平這塊硌腳的東西。

神域中，躺在地上睡著的西撒，突然遭受了歌絲納的奪命連環腳，接著一邊喊痛，一邊躲閃。結果誰知他似乎小田螺有心靈感應一般，每當他的頭往哪邊閃，小田螺的腳就往哪個方向踩。

當歌絲納成功脫離世界之脈通道，抱著一個被揉變形的高壓鍋進入神域，看到滿臉淤青的西撒後，直接被嚇了一大跳，二話不說掄起高壓鍋就打。結果打了三下，聽到熟悉的慘叫聲，並嗅出西撒的味道後，這才拋下兇器，一臉呆萌的撲上去，又親又蹭玩命賣萌，希望西撒能忘記她做過的一切。

「不用賣萌了，你舔的再賣力，也逃不過我的懲罰。」西撒一把推開霸娘龍，接著拭去臉上的口水，眼光陰晴不定的打量著歌絲納，又看了看家裡那口已經變形不堪的高壓鍋，感覺後腦勺陣陣劇痛，臉色變得更加難看，也不知在想些什麼？

很快，他一把提起小田螺，向神域中心走去，準備將自己的實驗成果告訴大家，並一起商量小田螺的正確使用方法。
第501章 遠程遙控

當西撒將自己的重大發現告訴桃樂絲等人後，這群麻將發燒友並沒多大反應，倒是牛奶不時提醒他,應當快點派歌絲納回歸別墅，儘早轉移黑毯城的資產，不要全被外星人毀掉了。

聽到牛奶的話，西撒更是一臉苦笑，就小田螺那個智商，不把家裡的契約、支票、地契全點火燒了玩，就已經萬幸了。還轉移資產呢？！

經過第一次的嘗試，西撒收集到了不少數據。首先，一般生命是無法承受世界之脈傳輸的，等級越是高的世界之脈，其中的世界之力的數量與品質就越高，這會帶來極大的壓力，對傳送者的身體有很高的要求，至少也要經過禍改造，體內融合了一截一級次神脈的禍級，才有傳輸的資格。

西撒手中掌控的兩條世界之脈，一個是最低級的垃圾貨，一個是次一級的低級貨。因為品質低下，所以對傳送的要求不高，但也只有霸娘龍這種肉身成聖，已經初步進入禍級的小怪獸才能承受。西撒或許也可以傳送，但他並不打算冒這個風險。

其次，被投入世界之脈後的小田螺，會徹底失去聯繫，西撒無法與她進行溝通。這樣的傳送即便成功了，本質也是失敗的。因為一個失控的小田螺，帶來的損失往往比傳送失敗後的損失還要大。

「嗯……如果能夠遠程操控小田螺，那就完美了！」西撒坐在一張椅子上。托著下巴看著趴在地上打滾的歌絲納發呆。

「西撒，你忘記了？小田螺是可以操控的啊！」被踢出局的卡蜜拉又湊到西撒身邊，當起了狗頭軍師。

「有嗎？」西撒一臉茫然的看著卡蜜拉。不明白她在說什麼。

「你忘記了，小田螺的呆毛啊！她頭上呆毛，可以控製她的行動，↓↙←↙↓↘→?拳還能放超大招啊！」卡蜜拉激動的說道。

「你究竟對哥絲納做了什麼啊？！」

看到卡蜜拉從口袋裡掏出一張關於哥絲納的出招表，西撒差點噴了出來。他實在沒想到，自家的小田螺竟然擁有多達兩位數的必殺技，小田螺不是一個隻會放口炮的吉祥物嗎？什麼時候這麼能幹了？卡蜜拉你的研究能力逆天了啊！

「這份資料。可以解決控製小田螺的問題，但是她一旦進入世界之脈。還是會和我們失去聯繫，知道操作方法也無法控製。」這時麗塔也走了過來，翻看著歌絲納的出招表說道。。

「誒！你們有沒有覺得，小田螺像一個遙控玩具呢？如果把她的呆毛當做電線。遠端釋放信號，能否控製她呢？」卡蜜拉再次說出了自己的想法。

「小田螺又不是電動的，哪來的信號？魔女的話，或許可以通過魔女頻道聯繫，可惜我的魔蠅頻道信號距離很短，也不支援複雜操作。」西撒搖了搖頭，否定了桃樂絲的想法。

「電線呢？在她的小屁屁上面，連一根電線如何呢？」卡蜜拉並不氣餒，又出了一個餿主意。

「我都說小田螺不是電動的……呃？電線？」

西撒突然楞了一下。卡蜜拉的形容雖然不靠譜，但歌絲納和自己的情況，確實像人在放風箏。中間有一根細線相連。只不過自己和歌絲納之間的‘線’實在是太細了，一旦進入世界之脈，就會被世界之脈內的力量掩蓋、忽略掉。如果加強這根‘絲線’的聯繫，自己或許就能遠程式控製歌絲納了。

「你可以嘗試用世界之脈來做電線。」麗塔聽明白了卡蜜拉的意思，提議道。

一根世界之脈究竟會具現成什麼樣子，這與它擁有者的認知息息相關。在西撒的理解中。世界之脈是一種既像樹根，又像葉脈。又像絲線觸手的東西，所以他麾下的兩根世界之脈都是這樣子。

連接黑毯城次神脈與郊區次神脈的世界之脈通道，十分大，可以理解成一根埋在土地裡的管道。而這兩根主管道的周圍，還分佈著許多越來越細的分支。

麗塔的意思是，將那些最細小的分支收集起來，由他這個主人編織成一根能夠控製歌絲納的‘絲線’，並固定在小田螺的身上，將她當做風箏投放到黑毯城，遠程控製她的一切行為。

聽完麗塔的想法，西撒感覺可行，並匆匆忙碌起來。蠅妖精神域的輻射面積十分大，類似毛細血管的支脈異常多，不一會兒的時間，西撒就用血蜜拔絲的技巧，製造出了一種混合血蜜、靈魂糖漿、世界之脈分支的細線，這東西可以將自己的命令完美傳達給歌絲納。

兩小時後，西撒結束了工作，接著對不遠處和艾莉婕做遊戲的歌絲納勾勾手指：「來，小田螺，快過來！」

「幹嘛？」擔心被懲罰的小田螺老老實實的跑了過來，屁顛屁顛的盯著西撒，一副我是好孩子的表情。

「頭伸過來，給你裝個用戶端！」說著，西撒掏出一隻剛剛出爐的特製‘白銀魔蠅’，將尾針釘在歌絲納的頭頂上；然後，他又將剛剛編好的神脈電線連到歌絲納的卡通尾巴上。

「能收到聲音嗎？」

一道突兀的聲音，沒有經過耳朵，卻在歌絲納的心底響起。這一下驚得霸娘龍瞪大了眼睛，不可思議的看著眼前根本沒開過口的西撒。以她微薄的腦漿，完全無法弄明白西撒的聲音，是怎麼不經過嘴和耳朵，就進入自己頭裡的。

「看樣子不錯嘛！來，轉一個圈。」西撒沒有理會霸娘龍的錯愕，繼續下達指令，而歌絲納也十分配合，不受控製的轉了一圈。

「很好，再來一個高難度的，湯瑪斯全旋空中轉體兩周半……」

伴著西撒的命令，穿著臃腫卡通霸王龍睡衣的歌絲納，艱難在地上打著滾。雖然做出的動作完全走形，但多少有那麼點韻味，勉強算是合格了。

「成功了？」看著瞪大眼睛，一臉莫名其妙，卻不斷做出種種古怪動作的霸娘龍，西撒身邊的卡蜜拉好奇道。

「差不多成功了，小田螺第二次穿越計畫正是啟動。」

感覺一切都到位，西撒再次將歌絲納塞進洗衣機中，按下了啟動鍵。不多時，歌絲納就莫名其妙的從食盆中鑽了出來，回到了黑毯市的別墅中。

此刻的黑毯城，早已是黑雲壓城城欲摧。天空的外星戰機集結成陣，正在城市發動進攻，大量高層建築物被毀，一部分城區已經被佔領，街道小巷中，正在上演著激烈的戰鬥。而另外四家勢力的高層，並沒全力抵抗，反而還在討價還價，吵得不可開交。不過黑騎軍的世界之脈，已經擴張覆蓋了大半個舊區，將那些入侵的外星機甲戰士阻攔在外，壓製了對方的攻勢。

這時，西撒通過‘神脈電線’接通了釘在霸娘龍頭頂的‘白蠅’，成功開啟了歌絲納第一人稱視角，看到了別墅的一切。緊接著，‘白蠅用戶端’又奪去了呆毛控製權，通過生物電刺激呆毛，控製歌絲納僵硬的移動著身體，向門外的街道走去。

「動了！動了！真的動了!」神域中，卡蜜拉盯著面前的投影幕布，興奮的叫道，「哎呀，怎麼又撞牆上了？西撒你究竟會不會玩？不行的話，就把手柄給我，萬一你把歌絲納玩死了怎麼辦？」

西撒坐在投影幕布前，手持一個連接著‘神脈電線’手柄，聚精會神的看著幕布，磕磕絆絆的控製著歌絲納向前移動。身為手殘黨的西撒，非常艱難的操控著歌絲納的一舉一動，這與日常生活中通過思維控製四肢截然不同，十分考驗判斷和反應能力。

「還是讓我來吧！」麗塔伸手接過手柄，奪取了霸娘龍的控製權。果然，一切靠數據說話的麗塔，在這方面比西撒強了不止一籌。不過一旁的卡蜜拉卻不服氣的瞎哼哼，對麗塔中規中矩的操作嗤之以鼻，但卻始終奪不到控製權。

黑毯城中的小田螺，已經成功打開房門，邁出了別墅，拖著身後一根看不到盡頭的‘神脈電線’，向著大街走去。

在她身前不遠處的地方，碰巧有一隊成功佔領新區，正在巡邏的外星裝甲小隊，向西撒別墅的方向走來。
第502章 神獸霸娘龍

黑毯城的新區，此時已經徹底淪陷了。

從地圖上看，黑毯城的內部，一共流淌著兩根世界之脈，一大一小。

大的屬於二級次神脈，死亡屬性，兩年前落入黑騎軍手中，並遷移到舊區。經過兩年科學的培養，這根世界之脈形成的神域有一個足球場大小，世界之脈輻射範圍可以覆蓋四分之一的舊區，影響範圍能夠籠罩大半舊區。

至於另一根小的，是西撒不久前，在紡車蘿莉的幫助下，從郊區鷓鴣次神狗魚先生手中，巧取豪奪來的最低級次神脈，毫無用處且飽受摧殘，被分割出了無數塊。這根次神脈大小，目前恰好籠罩西撒的別墅，影響範圍也就西撒豪宅所在的街區，影響力可以忽略成零。

當外星人入侵爆發後，黑騎軍很快反應過來，果斷開啟世界之脈，抵擋外星大軍的攻擊。之後，四方勢力再度聯合，共用了世界之脈，黑騎軍也神脈全開，第一次發揮出世界之脈的全部潛力，籠罩了三分之二的舊區，逐步將外星侵略軍逼出神脈影響範圍。

不過新區就慘了，這裡是公共區域，不屬於五大勢力任何一家。而意外存在的世界之脈，也因為品質太低，而且無人管理，一直處於休眠狀態。這種情況下，外星人自然先佔領了新區，以此為根據地，逐步侵蝕舊區，謀奪那個舊神界獨有的世界之脈。

當小田螺穿越到別墅時。新區的老闆土豪們，早已逃的逃跑的跑，西撒家所在的街區。已經人去樓空，只有外星工程飛船不斷修建地面建築，為大軍的駐紮做著準備。

現在，小田螺在西撒的麗塔的操作下，一步步走出別墅大門，來到了空蕩蕩的街道上，開始了遠端遙控探索之旅。

與此同時。蠅妖精神域中的麻將黨們，也紛紛放棄了戰鬥。全部湊到西撒身邊，一臉好奇的看著麗塔操縱手柄，控製小田螺在新區移動。

看著幕布中：空無人煙的街道，翻在路邊、撞進房屋的汽車。滿地狼藉的垃圾，倒塌殘破的建築，以及遠方街區燃起的黑煙，西撒突然開口道：「你們有沒有覺得，這很像末日電影中的場景啊？」

「哼，更像第一人稱視角的射擊遊戲。」見多識廣的卡蜜拉，又說出了其他人沒聽過的陌生詞彙。這讓身後的桃樂絲與莉莉絲不斷讚歎，不愧是上古遺留的貓棒子啊，雖然人不靠譜。但閱歷卻豐富淵博。

就在這時，海拉突然叫了一聲：「發現敵人！」

此時遠在新區的歌絲納，正好轉過身體。看到背後走來的一隊鐵皮外星人。外星人們佔領了新區，便開始派遣飛船進行佔領，同時建造外星建築，並且逐家逐戶搜索有價值的事物進行研究。

而受到重點關注的西撒的別墅，便是目標之一。這一隊外星人，就是被派來搜索別墅的精英小隊。而突然冒出來的霸娘龍。自然引起了它們的注意。

「報告總部！報告總部！發現穿恐龍童裝的小女孩。」外星人小分隊的隊長，打開聯絡器彙報道。天空中的戰艦盯了西撒全家一周以上的時間。自然收集到了所有家庭成員的資訊。在見到歌絲納第一眼後，隊長就認出小田螺的身份。

千米高空的戰艦收到資訊後，立刻調閱出來數小時前的戰鬥記錄。西撒帶著一家人大殺特殺，用奇特的蒼蠅引爆了大量戰機與機甲戰士，成功突出重圍，進入了異時空避難。而在這短暫的戰鬥中，歌絲納的戰績雖不如奈奈、麗塔耀眼，但也不可小視。

‘肉身成聖’的歌絲納，與‘手撕機甲’的拜倫有幾分相似。只不過拜倫講究技巧，擅長關節技、投技，殺傷效率比較高。而小田螺走的無腦野獸流路線，一路橫衝直撞，用小胳膊小腿小尾巴，抽翻打變形了無數機甲戰士。

滴滴滴滴！

當外星人小隊發出信號後，機甲內部立即警鈴大作，它們眼部的顯示器中，突然出現了‘極度危險’的標誌。緊接著，一個宇宙地精的聲音插了進來：「捕獲！給我捕獲這個生命體！她擁有空間移動的能力，一定要活捉她！我要研究她！還有，不要被她的外表矇騙了，這個生物很危險，允許使用特級武器！」

收到指令後，由七台特殊機甲組成的小隊，紛紛發動變形。那些原本手指模樣的手臂，突然拆解並再度組合，最後化為旋轉的鑽頭，開合的螃蟹鉗、轉動的鋸輪、尖銳的長槍，鋒利的大劍……

「外星人！外星人！打它，快打它們呀！」神域中，卡蜜拉指著投影幕布，大聲叫道。

「這和咱們碰到的不一樣！還會變形。」赫爾插口道。

「應該是高級貨吧，圍攻咱們的應該是製式產品。」西撒猜測道。投影中的外星人機甲等級，明顯比圍攻自己的雜魚們要高出不止一籌，不過這些東西再如何強力，也不可能是歌絲納的對手。畢竟自己的小田螺，已經是初步入禍，肉身拆坦克的鎮宅小怪獸啊！

「老哥，要怎麼做？」第一次看到這種如玩遊戲的場景，雖然對手弱的掉渣，但桃樂絲還是興奮無比。

「自然是車翻他們，然後去銀行看看，有沒有現成的金條可以撿回家。」西撒將小田螺投放進黑毯的最主要目的，就是看看能不能撿漏？畢竟外星人都殺進來了，趁機搶個銀行完成夙願什麼的，也就不那麼引人矚目。

聽到西撒的吩咐，麗塔立刻按了手柄端部的一個按鈕。直接連通了小田螺尾巴上的‘神脈電線’。西撒編織的這根細線，不僅能夠當做電線遠端傳輸指令控製小田螺，更可以當做世界之脈的延伸，為哥絲納源源不斷的輸送神力。

神力入體，行動遲鈍的小田螺眼睛突然一亮，接著僵硬的扭動腦袋，對準快步走來，已經全副武裝的格鬥型外星機甲戰士。

「隊長，那個小女孩看向我們了！」一個長相類似人類的外星人，有些猶豫的開口。在他的思維中，歌絲納不過是一個長相可愛的舊神界土著小女孩，一身連體童裝沒有半點威脅，首領為何要如此殘忍的對待她呢？

「少廢話，執行任務，活捉她！」長相酷似章魚哥的外星人訓斥一聲，開啟奪命大鑽頭，繼續前進。它對人形生物從來沒有好感，越是萌的東西，它越想毀滅，粘液與觸手才是真善美！愚蠢的靈長類啊。

「隊長，那個小姑娘張開嘴了！好像在呼叫？」駕駛一台弓兵機甲的輻射精靈，有些不忍的說道。

「神力充沛，快使用‘小口炮’，哼哼哈兮！」神域中的歌絲納，扯著西撒的衣服嗷嗷亂叫。身為‘小田螺號’禦用駕駛員的她，對哥絲納的一切功能瞭若指掌。如今的歌絲納接通次神脈，獲得無窮盡的神力，就相當於一個禍級的次神。或許次神脈很小，是個弱神，但身體之強大，不比那些頂級次神差。

在大量神力的支持下，歌絲納長大了嘴巴，一枚充滿壓縮神力的黑色能量炮，在嘴中慢慢凝聚著。

「高能反應！高能反應！前方出現高能反應！」章魚隊長的機甲系統發出來緊急警報。

「什麼鬼？！究竟發生了什麼？」

不等章魚隊長反應過來，歌絲納便使出來看家本領，口吐空氣炮。不過這次是是空氣炮的昇華版，死亡系神力口炮。原本能夠擊穿鋼板的天賦攻擊，此刻瞬間洞穿了章魚哥的機甲，接著拖出一道尾光，連續穿透無數建築，消失在地平線的遠方。

「我擦嘞？！尾獸玉啊！」看到小恐龍口噴魔炮，歌絲納興奮的尖叫道。

現實世界，歌絲納一口噴爆了章魚哥的機甲，同時將它身後的機甲，也氣化了一小半。章魚哥身後的六眼外星人雖然沒死，但大量空氣洩露進機甲內部，只見這傢夥突然掐住自己的脖子，露出痛苦窒息的表情，接著劇烈抽搐掙紮，不一會的功夫就死掉了。

歌絲納一炮雙殺並不停歇，而是繼續醞釀‘死亡口炮’，吐口水一樣不停的呸呸呸。霎時間，之間黑色的神力口炮四處亂飛，將她周圍的建築轟成一片廢墟。轉眼的功夫，就解決了八台機甲。還有一台見勢不妙，啟動彈射裝置成功逃離現場。

麗塔的操作還不熟練，所以小田螺並沒有追上去，而是繼續掉頭，向著新區的銀行走去。

「看到了嗎？你門看到了嗎？這究竟是什麼東西，竟然蘊含了如此高的能量，無法解析，而且非常穩定！快調出資料庫進行對比，……這，這，與神界力量的相似度竟然有86%？！天哪，這就是我們夢寐以求的東西啊！它的品質，比超級英雄聯盟的英雄們掌握的力量還要強大。抓住她！無論花費多大代價，都要抓住她！有了它，總部一定會接我們進入天界山的！」高空全方位觀察霸娘龍的外星人，激動的叫道。
第503章 暴走吧，歌絲納

黑毯城新區，一條荒涼的主幹道上，正有一個幼小的身軀，在努力的向前挪動著。

遠處看，這是一個大概小學一年級模樣的小女孩，長相粉雕玉琢分外可愛，一對大眼睛十分討喜，再加上一件連體的棕色卡通霸王龍皮質外套，就更加萌絕人寰了。

此刻，這個年級幼小的女孩，正吃力的邁著小步子，‘嗬嗤嗬嗤’的向前移動著。她身後的小尾巴，正勾著一台被拆了大門，橫放在地上的立式冰箱。在這台倒地冰箱的後面，還連著第二台同樣被拆了上下門的冰箱。

如果放眼望去，這個身高一米三左右的小妹妹，竟憑藉自身力量，拖動了將近三十台冰箱！遠遠望去，簡直是一輛三十節車廂的小型火車。更可怕的是，這三十台冰箱的內部，還塞滿了金燦燦的金磚！

「呼！呼！」此時的歌絲納，似乎已經適應了西撒的遠端控製，不再像傀儡一般不能言不能動。雖然身體動作還是被神域那邊操控著，但多少可以說話表達自己的意見，而且行為動作也柔和許多。比如麗塔控製她前進，而她在看到臺階、坑洞後，會自主做出應對，而不是眼睜睜看著自己來一個平地摔。

「西撒，我知錯了，我不要搬磚，我要吃好吃的！」歌絲納看著空蕩蕩的街道，低聲道。而她的聲音很快就傳到了神域。

「傻妞。那不是普通磚，是金磚啊！」西撒恨鐵不成鋼的說道。

二十分鐘前，麗塔控製控製歌絲納又吐翻了一隊外星人。接著成功闖入新區的銀行，裡面果然早已人去樓空，其中的鈔票和寶石也被取走。最後，麗塔控製歌絲納撕開了厚重的金屬大門，成功進入金庫，發現了大量金磚。

可惜黃金數目太大，無法帶走。之後麗塔又控製小田螺殺出重圍。在商場七進七出，弄到了三十台冰箱。並將其改造連接，最後搬空了金庫。

現在，誌得意滿的西撒正控製著小田螺回歸別墅，只要找到世界之脈的入口。他就能霸佔這一批黃金，為自己打造一個黃金浴池，再加一個金馬桶，甚至一張黃金床！但在此之前，小田螺還要面對外星人的包圍，並殺出一條血路。

「西撒，我不要搬這些垃圾，快帶我去超市，洗劫食品區才是王道啊！」歌絲納無法控製身體。卻可以大喊大叫發洩心中的不滿。

「笨蛋，走穩點！你知道嗎，你身後隨便一塊磚。就能讓你吃飽一個月！」看到哥絲納自作主張跳過一個石台，導致身後的冰箱車廂發生連續碰撞，灑落出數塊金裝，西撒心痛的翻著白眼罵道。

「我讀書少，你又騙我！我剛才搬磚的時候，明明吃了一塊。超難吃！好硬，好澀。而且一點也不頂飽！」歌絲納反駁道。

「什麼？！你這個笨蛋竟然敢偷吃我的金磚？！」遠在神域的西撒驚叫道。

「你這個大騙……」歌絲納話才說了一半，就立閉嘴，同時刻長大嘴巴，眼中露出不爽和氣憤。緊接著，麗塔飛速轉動手柄，釋放了口炮衝擊波。而新區街道上的歌絲納，也扭頭鎖定了空中一架俯衝而來的外星飛行器，同時一炮轟出，將其擊落。

「加速！加速！那些外星人又殺過來了！快點沖回家，我已經迫不及待要接收這批黃金了！」西撒喊道。

「黃金有你的一半，也有我的一半！」卡蜜拉大聲強調道。她比西撒更熱愛黃金，上一紀元之所以會因貪汙而被做成貓棒子，就是因為她想給自己打造一座黃金宮殿。現在見到如此多的黃金，如何不瘋狂？

新區的街道上，歌絲納突然加速，笨拙的奔跑起來。小小的尾巴拖著三十台裝滿黃金的冰箱，如同一條長龍，揚起漫天煙塵，發出刺耳的摩擦，與顛簸的噪音。

緊接著，昏暗的空中投射下一道道強光，又一批外星飛行器飛了過來，似乎要將歌絲納包圍。

「快使用超必殺，歌絲納連射！」卡蜜拉沖到幕布旁，對著麗塔指手畫腳。

女僕在打遊戲這方面並沒天賦，知道卡蜜拉是手操達人，便虛心採納了貓棒子的意見，按照出招表搓了一個大招。

新區的歌絲納尾巴突然抖動一下，開始急速抽取‘電線’中的神力。無窮盡的神力流入體內，歌絲納全身散發出黃金版的光芒，一片片仿佛龍鱗的能量鎧甲相互交疊，在她體表浮現，將她牢牢護在其中。

同時，歌絲納也長大了嘴巴，神力彙聚而成的魔炮在口中亮起，然後連續發射，噴射出一道道黑色的光柱，向著天空無規則的散射，連續洞穿了一架又一架飛行器。

「不要戀戰，保護黃金！快點返回！」看眼一架墜毀的飛行器砸翻了四個冰箱，讓散落的金磚鋪滿馬路，西撒的內心就一陣陣抽痛。

「可惡，給我釋放歌絲納究極大炮！」卡蜜拉同樣憤怒無比，指揮道。

新區，歌絲納突然停止不動，嘴巴緩緩張開，一道仿佛永遠不會停止的口炮突然噴出，鐳射一般在天空中來回掃射，仿佛一柄利劍，將那些飛行器紛紛斬落。

「老哥，這些外星飛行器很弱啊！它們明知道不是小田螺的對手，為什麼還奮不顧身的送死呢？」桃樂絲突然問道。

「似乎在拖延時間？」伊蚊若一邊喝著優酪乳，一邊回答。

「不好！讓小田螺快點轉移，這是一個陰謀！」西撒猛然醒悟，對麗塔催促道。

「晚了，有東西攔住去路了！」赫爾指著幕布說道。

新區。用口炮殺光漫天飛行器的小田螺，再度扭頭前進。這一次，擋在她前方路口處的。是四架高達十米的鋼鐵巨人。這不再是先前的外星機甲，而是更加高級的外星高達！

「我知道類似的兵器。四大機甲軍團都研究過超過七米的巨大構裝，凡是超過七米級的裝甲，都有一個統一的名字，叫‘巨神裝’！」麗塔突然開口解釋道。

「這東西很厲害？」西撒有些納悶，沒想到還真有高達這種玩意。

「巨神裝不是給人用的，而是給機甲用的！」麗塔解釋道。「一個普通人穿上機甲，可以威脅患級。而一台機甲穿上巨神裝。通常可以威脅害級。」

「埃姆好像就是這個級別的戰士？」聽到麗塔的解釋，西撒隱約記起似乎這有這麼回事？「那有沒有威脅道到禍級的裝甲？」

「聽說有，但數目很少，每一具都極為特殊。無法複製。」這個級別的辛秘，也是麗塔生前在原罪騎士團當團長時聽說的。

「要交戰了！」幾人說話的同時，那四台鐵巨人也向歌絲納發動了進攻。

小田螺在麗塔的控製下，連連口吐神力口炮。不過外星人鐵巨人早有準備，每一台都從後背抽出一面巨大到足有十二米高的紫水晶盾牌。這東西材質奇特，竟然可以反射神力口炮。

小田螺的看家本領失效，麗塔也是一臉的詫異，不知該怎麼辦。畢竟小田螺不是她，沒有力場領域。不會震動秘技，不懂格鬥武技，更沒有六元素魔炮。以及其他種種手段。

「揍它！上去揍它們啊！」卡蜜拉捉急道。可惜歌絲納只是一個一米二的小蘿莉，身後還拖著二十多台冰箱，移動遲緩，哪裡是十米高的鐵巨人的對手？兩者完全不在一個級量上。

「等等，小田螺不是可以變大嗎？」西撒提醒道。

也就在這時，那四台巨人突然動了。加速向歌絲納沖來。為首那個一腳抽射，將一台汽車踢向小田螺。汽車高速飛行。正中呆滯的歌絲納身上，將小田螺砸飛。緊接著，另外兩台巨人搶身而上，向小田螺追去。其中一個一踏腳踩翻了冰箱，另一個將黃金踢翻一地。

空中飛轉的小田螺被一個巨人半空抓住，接著它雙手合攏，用力一拍！打蚊子一般，將小田螺拍扁，接著全力灌向地面。另一個緊隨其後，高抬左腳，用力踏下，重重踩住歌絲納的落點，將路面踩塌了數米深，揚起滿天煙塵，這才停止。

「不！」西撒開口慘叫。

「不！」卡蜜拉緊跟著開口。

最後，兩人同時悲鳴道：「我的黃金……！」

煙霧消散，遍地金磚的馬路中央，出現了一個深陷的大坑。大坑中，一個隱約不清是身影，搖搖晃晃的爬了出來，試圖站直身子。

這時，一台鐵巨人突然彎腰，撿起一台變形的冰箱，重重砸翻了黑影，將其鎮壓在冰箱下面。

「報告總部，成功捕獲目標！」鐵巨人駕駛員對太空戰艦彙報道。

「帶回來！把她給我帶回來！」

「是！」鐵巨人再次移動，向著歌絲納的位置走去，準備彎腰撿起已經重傷的小田螺。

突然，駕駛室內傳來了外界的聲音。原本一片寂靜的街道，竟然想起了‘哢嚓哢嚓’的金屬變形、斷裂聲。

「？？？？」外星駕駛員不解的向下看去，發現那台嵌在地面中的冰箱，正小幅度晃動著。駕駛員操控鐵巨人拔出冰箱，卻發現那個小女孩並沒有受傷，反而雙手死死抓住冰箱的底盤，正大口大口啃著冰箱，嘴裡還嘟囔著「真難吃！真難吃！」

「哥，她這是怎麼了？」桃樂絲疑惑的看向西撒。

「小田螺怒了，這是在化悲憤為食量。不過食物越難吃，小田螺就會越怒。如此反復，小田螺的怒氣會攀升到頂點。然後……她就要暴走了！」西撒解釋道，心中卻閃過一些可怕的回憶。
第504章 咆哮吧，割雞啦！

「怒氣值要滿了！小田螺要狂暴了！」眼睛通紅的卡蜜拉嘀咕了一聲，突然撲上前去，搶走了麗塔手中的手柄，接著道：「小田螺要暴走了，你們這些渣操作都一邊去，我要報奪金磚之仇！」

麗塔原本要搶回手柄，卻被西撒攔住了。「算了，交給她吧。這方面卡蜜拉才是專家。」

「西撒，神力全開，我要廢了它們！」卡蜜拉扭頭看向西撒，央求道。

「好吧，我也想看看歌絲納的極限。」西撒想了想，點頭同意，接著示意魔蠅娘放開許可權，將神域的神力全部輸入世界之脈通道，供歌絲納使用，同時默默祈禱，‘千萬別被撐爆了啊！’

「很好，巨化吧，歌絲納！」卡蜜拉冷笑一聲，飛速搓動手柄。

新區中，已經吃掉半台冰箱的歌絲納終於怒不可遏，跌落在地上，一邊哭一邊怒吼：「好難吃！好難吃！好難吃！我要殺光你們啊！」

幾台鐵巨人相互看了看，目標難道被打傻了？

就在這時，地面的歌絲納突然嚎叫一聲，身體蜷縮，如野獸般趴在地上。緊接著，她尾巴尖端的‘電線’，開始瘋狂輸送神力，身體緊跟著急速膨脹，仿佛吹氣球一般，越來越大。

「不對，不對勁！怎麼還是蘿莉！」切換了魔蠅視角的西撒，突然叫了起來。

他當年在藍莓島。見過歌絲納巨化暴走，那時的小田螺，變成了一個和霸王龍等體積的d罩杯巨型美女龍。單挑黑霸王場面相當暴力兇惡，充滿了野性的魅力。但現在的歌絲納，怎麼還是個蘿莉？簡直就是剛才幼年霸娘龍放大了二十多倍，變成了一隻搖頭擺尾賣萌不要錢的巨型幼女。

「吼！我是歌絲納！」巨人蘿莉仰天咆哮一聲，眼中血紅一片。接著，她彎腰一頭撞翻一台鐵巨人，張口就是一道水桶粗細的口炮。瞬間將駕駛室洞穿。充滿意外的秒殺了一台鐵巨人。

「危險，一起上！」另外三台鐵巨人合圍而上。

「豈能讓你們得逞？」卡蜜拉低語一聲。雙手化為幻影。

新區的歌絲納一記神龍擺尾，掃翻了一台鐵巨人。接著突然下蹲，起跳，高高躍去。淩空一口咬住另一台的腦袋，借助巨大的自重將其撲倒，然後全身扭動，順利撕扯下頭顱。緊接著，巨娘龍再次蹬腿，一記鐵山靠撞翻第三台鐵巨人。

只見巨娘龍雙手彈出近米長的利爪，雙手如飛般在鐵巨人的身體上快速刨動，施展出禁千二百十一式八稚女。霎時間，之間金屬零件滿天飛落。分分鐘就撕了一台鐵巨人。接著，歌絲納扭身再撲，按倒了被龍尾掃翻的那台。接著嘴巴大張，一連噴出四十多道神力口炮，將其轟成馬蜂窩。

最後，一臉憤怒的歌絲納扭動尾巴，將那台無頭的雙腿纏住，然後不斷甩動尾巴。將其在地上翻來覆去的砸，片刻功夫又報廢了一台。

「看吧！這才是神操作！」神域中的卡蜜拉嘚瑟道。

「小心天上！」西撒出聲提醒。

在巨娘龍單挑四台鐵巨人的同時。大量外星飛船放棄進攻舊區，掉頭向新區飛來。或許霸娘龍很威武，但面對漫天外星飛行器，卻未必穩勝。

「好漢不吃眼前虧，回神域！」西撒叮囑道。

「好！」卡蜜拉也不想把自己的歌絲納玩壞了，同樣選擇保存實力。

可就在這時候，與手柄相連的歌絲納卻突然失控了.

「不好，小田螺脫離控製了！」卡蜜拉怪叫一聲，發狂般的按動手柄，無論她怎樣努力，投影中的歌絲納卻半點不動，靜靜的站在原地。

「報告！報告！神域儲備的神力正急速流逝，根本停不下來啊！」同一時刻，幾隻蠅妖精也飛了過來，手舞足蹈的比劃著。

西撒聞言，立刻將感知轉移到神域內部。果然！如果將蠅妖精的神域比作一個巨大的神力蓄水池，世界之脈的源頭，就是一個永不乾涸但出水量卻很小的水龍頭。神域的穩固以及日常維護，需要一定量的神力，此外蠅妖精在次神脈籠罩範圍內施展‘大|法顯聖’，也需要消耗神力。而剩下的，就儲存在神域中，這是一個神靈強大與否的本錢，和鈔票類似。

神域的大小與次神脈對應，除了作為神靈居住的領地，絕對掌控的空間外，也有小金庫的作用。至於西撒別墅下面埋藏的一級次神脈，就是一根滲水的破水管，來年最初級的神域都無法形成，更別提儲存神力。

此刻的小田螺，突然失去控製，更是借助西撒搭建的簡易神脈網路，瘋狂抽取蠅妖精儲存的神力。在他的感知中，蠅妖精的神域就像一個裝滿水的泳池，裡面裝滿了十七年蟬千百年來攢積的財富。換做一般的二級次神脈，也就是破木盆到破水缸的程度。此時，泳池中的神力，正以肉眼可見的速度下降。

正常情況而言，區區一隻剛入禍的歌絲納，根本無法承受這個級別的神力灌溉，西撒也不行，因為這樣會爆體的。

在歌絲納失控，瘋狂抽取蠅妖精神域神力的同時，新區街道上，被大量外形飛行器包圍的歌絲納的腳下，不知何時爬滿了蛛網一般的紅色紋路，看上去又有些像植物的蜿蜒的根莖。

在源源不斷的神力滋潤下，這些根莖一般的東西，開始瘋狂生長，在土地內飛速增殖，向著舊區的方向蔓延過去。

很快，這不知名的紅色物體，就接觸到了黑騎軍掌控的世界之脈，同樣的事情再次上演。黑騎軍世界之脈內的神力，也跟著不受控製的流逝掉，向著歌絲納的方向彙聚。那些紅色物體依舊不滿足。很快穿過了黑騎軍的次神脈網路，又連接到了郊區另一隻次神的神域。

前後不過短短四分鐘的時間，從小田螺腳底生長的紅色脈絡，就連接了黑毯城附近四條次神脈，並毫無節製的掠奪式抽取神力。而街道中央靜止不動的歌絲納，也有了新的變化。

蠅妖精神域此刻一片混亂，由於神力極速流逝。被十七年蟬精心構造的神域，開始一點點坍塌。但無論魔蠅娘還是西撒，都無法切斷製止歌絲納掠奪神力，只能任其發展，希望小田螺不要太過分。別將這處神域玩壞。

「看！快看！歌絲納又變大了！」卡蜜拉突然指著幕布叫道。

西撒一直在關注歌絲納的情況，無需喵星人提醒，自然第一時間看的清楚。已經長大到十米的小田螺，痛苦的仰天怒吼，身體再一次不受控製的膨脹變大。這一次，還是幼童的歌絲納，依舊沒有向野性禦姐的方向發展，還是造型不變的成倍增長。仿佛她掠奪來到神力，都用來吹氣球了。

「她在幹什麼？」見場面徹底失控。別說遠程控製小田螺，就連神域的神力，都不受控製的被那頭抽乾淨。現在唯一能做的。就是微笑，然後欣賞霸娘龍的崛起，或者自我毀滅。

十倍、二十倍，三十倍……十米、二十米、三十米……

此時此刻，無論躲在新區還是舊區的市民們，只要有人探出頭向窗外望去。就能看到一隻不斷長大，仿佛巨靈神一般的巨靈蘿莉。

這只進擊的蘿莉體型巨大如山嶽。頭戴卡通霸王龍兜帽，相貌可愛，身高數百米，頭可接天，雙目血紅一片，此時正呲著小虎牙茫然四顧，矗立在數座摩天大廈之間，而那最高的一棟大樓，也不過勉強達到她的腰部。所謂摘星拿月，搬山卸嶺，吐氣成風，也不過如此了。

「我我我……」看到小田螺的神奇變化，西撒徹底呆滯了，這一切完全不在預料中啊！小田螺啥時候有著兇殘能力了？

不僅西撒，郊區那個冬眠的次神，舊區四大勢力的頭目，全都不可思議的望著遠方，看著比傳說中泰坦還要壯觀的未成年巨神蘿。

「咕咩？」雄偉的霸娘龍恢復了自身掌控，歪頭看了看身前蒼蠅一般的飛行器，不耐煩的揮揮手，瞬間扇爆了上百架，同時也掃塌了四棟大樓，將其攔腰拍斷。

「咕咩？」發現身邊大廈脆弱的不堪一擊，歌絲納腦中出現了巧克力棒之類脆脆酥酥的東西，便伸手掰斷一棟大樓，張嘴便啃了起來。

「咕咩咩咩！呸呸呸！」發現大樓一點也不好吃，泰坦娘龍張口就呸出大片鋼筋混凝土，又打爆了一片飛行器。

這一下，外星人坐不住了。立刻發動反擊，投射各種鋼索，希望能將歌絲納捆住。同時，懸浮在空中的超級戰艦，也緩緩落下，準備捕獲這只超級舊神界怪物。

而遠在舊區的幾個頭目，也在竊竊私語中。

「那是什麼東西？好濃重的神力氣息，難道是上一紀沉睡的古神蘇醒了？」

「我看像！不然，它怎麼可能無視規則，強行掠奪黑騎軍的世界之脈？這種事情，也只有上一紀的怪物才能做到吧！」

「我看不對！你看那個巨人蘿莉的穿著，分明是我們這個時代的風格，她絕不是剛蘇醒的古神。或許，是零之環的秘密武器吧？」

「別看老夫，這絕不是我們零之環的兵器。我們雖然研究過神靈的奧秘，但組織的技術，還培育不出這種東西。」

「咦？這東西我看著眼熟，似乎是西撒那傢夥養的女童寵物。」一個boss道。

「那個鞭屍變態？你這麼一說，我也想起來了，這不就是那個人渣的禁臠之一嗎？」一個女boss想起來被西撒豢養的霸娘龍，驚叫道。

此刻，歌絲納瘋狂搖擺尾巴，將她所在的街區掃成一片廢墟。每一次抬腳落腳，就是一場驚天動地的地震，震塌了附近無數建築。而她每一動一下，就能毀掉大量飛船，在千瘡百孔的新區留下一道新傷。

通過魔蠅監控一切的西撒，目瞪口呆的看著這一切：「這，這，這尼瑪是在拍凹凸曼大戰小怪獸嗎？天嚕啊，小田螺真的逆天了！」

正當他說話時，被無數飛行器騷擾煩的歌絲納，張口一擊神力噴射，吐出一個球形的神力能量彈，在半空爆炸，瞬間毀滅了空中全部飛船，炸出漫天火花，獲得了片刻安靜。

「我知道了！我知道了！這是哥斯拉啊！哥斯拉啊啊啊啊啊！」卡蜜拉突然抽瘋般彈了起來，瘋狂的嘶喊道。

此時此刻此景，歌絲納和傳說中毀天滅地無人能擋的大紅蓮哥斯拉，簡直毫無區別。

一樣的威武強大，一樣的無堅不摧，一樣的法相天地，一樣的金剛不壞，一樣的力大無窮，一樣的移動遲緩，一樣的口吐衝擊波，一樣的吃蠢呆萌，一樣的爬行動物，一樣的龍系寵物大精靈，唯一的區別，恐怕就是性別了吧？還有就是小田螺更萌一些。
第505章 滿城盡是割雞啦！上

當歌絲納的體型超過百米級後，身體膨脹的速度也慢慢跟著減緩下來，卻一直沒有停止，還在以微不可查的速度增大著。

只見新區之中，佇立著一座仿佛神靈雕像般的超級‘巨神蘿’，在那裡搖頭擺尾，扭來扭曲，還沒做出什麼劇烈運動，就將附件的建築我破壞成了廢墟。

漸漸地，身體增長趨於平緩的歌絲納，眼中的血紅也跟著消退，仿佛再一次恢復了神智。不過此時的她，已經完全擺脫了西撒的遠程控製，連在尾巴尖端的神力電線，不知何時早已被扯斷。

取而代之的，則是從她腳下延伸出的無數紅色觸鬚。這些紅色根莖般的東西，在短短幾分鐘內，就蔓延遍佈整座黑毯城的地底世界，不僅連通四條世界之脈，還將觸手伸向了那些大型魔力存儲裝置，以及郊區的工業魔力製造站。

總之，凡是具備大量超凡之力的東西，無論能量品質高低，都被這些紅色根莖觸鬚入侵，並無休無止的抽取著能量。像世界之脈這種擁有能量源頭，不存在枯竭乾涸的東西，還經得起歌絲納折騰。而為城市供給工業魔力，或者導向電力的設備，則全部失靈，停止運轉，這座城市徹底陷入了癱瘓當中。

「啊咧？」眼中清明許多的歌絲納，迷茫的環顧四周，發現自己正身處在一片高級玩具模型的海洋中。卻看不到自己‘家’的方向，更發現不了西撒的身影。一個人突然來到了陌生的環境中，這讓已經被馴化的霸娘龍倍感恐懼。

「西撒？西撒！你在哪裡？」巨神蘿終於開口咆哮了。巨大的聲波瞬間震爆了附近所有高層的玻璃，肉眼可見的氣流也將她面前一棟大樓吹得搖搖欲墜。

很快，歌絲納的注意力便被精緻無比，仿佛真物的大樓吸引。接著，她忘記了找回家的路，反而開始研究身邊的高樓大廈。

彎腰一把拔起一根電線杆，塞進嘴裡嚼了嚼。發現味道很差，便張口呸了出去。混著口水的水泥塊將一棟大廈射穿。接著她又雙手合抱，擺出一個姿勢，用了一扯，演了一出‘歌絲納倒拔摩天樓’。然後小田螺手持大廈。一路打打砸砸，在新區的商業區橫衝直撞，興奮的毀滅著眼前的一切。

玩的興起，歌絲納一個懶驢打滾，在城市裡滾動了起來，仿佛一台無敵壓路機碾過了一片玩具模型，將繁華的新區徹底變成了碎渣廢墟。當歌絲納停止動作時，一棟熟悉無比的建築，出現在她的眼前。

「我擦！不要！千萬不要啊！」在神域中觀看實況直播的西撒一夥。突然汗毛倒豎，緊張的喊叫起來。

當歌絲納玩性大發毀滅新區時，西撒心中就升起來不祥的預感。現在。歌絲納一路打滾，一路拆毀大樓，最終在自己的別墅前，停了襲來。

「咦？我家到了？」看著眼前渺小仿佛砂礫的房子，歌絲納腦中充滿了問號。

像！實在是太像了，和自己家一模一樣。包括前門的草坪，還有後院的花園。就連西撒在樹上給自己修建的隱秘龍巢。也就幾片爛木板簡單拚接的臨時狗屋，都和原來那個一模一樣。唯一的區別，就是太小了！

想到這裡，歌絲納覺得這片玩具森林，是西撒特地給自己的神秘禮物。而這座家，更是隱藏的意外驚喜！西撒把我一個人丟到這裡，一定是想讓我自己找到這座別墅吧！

想到這裡，歌絲納對自己的猜測感到無比得意，咩就是這樣聰明機智的一條龍啊！

想著，她便伸手向別墅抓去，想要將房子攥到手中。

「別啊！姑奶奶千萬別啊！裝修花了六十萬，求別弄壞啊！」西撒在神域內放聲哀嚎，卡蜜拉也是眼含熱淚緊張的注視著小田螺的一舉一動，可惜歌絲納根本聽不到他們的嗶嗶聲。

巨大的卡通龍爪向別墅伸去，投射的陰影面積越來越大，很快就化成一片漆黑，籠罩了這棟三層建築。突然，在霸娘龍魔爪即將摧毀別墅前一秒，歌絲納停止了動作。

自己的力氣好像變大了？剛才抓著那棟百層大樓玩時，一不小心就將其捏成了碎渣，只有那又細又軟的鋼筋勉強還能玩一下。這棟別墅，一定不經玩吧！哎，西撒也真是的，買玩具都不買品質好點的，貪小便宜吃大虧。

‘巨神蘿’妝模作樣的搖搖頭，歎息一聲，感慨一下自己的智力越來越高後，這才趴下身子，壓塌了附近兩片街區，終於將腦袋與地面平行，瞪大了湖泊一般的眼睛，緊緊盯著別墅打量。

像，太像了！除了大小，其他簡直一模一樣。西撒這個吝嗇鬼買的玩具雖然不結實，卻真實。

看到哥絲納智力上線，突然意識到自己神力附體，停止動作沒有摧毀別墅，神域中的西撒和卡蜜拉同時舒了口氣。

就在這時，‘巨神蘿’突然感覺鼻子發癢，皺了皺眉頭，接著大呼一口氣。霎時間，新區風雲變色，西撒家花園裡的植物，樹葉紛紛受到巨力拉扯，蝴蝶般舞動起來，脫離了植物向高空飛去。

吸飽了空氣的歌絲納頓了一下，接著一個噴嚏打向自己的家。

‘阿嚏！’

劇烈的氣流匯成一條風暴白龍，從天而降，直沖別墅而去。緊接著劇烈的衝擊在地面爆開，頓時煙塵四起，風暴氣流摧枯拉朽的擊中別墅，就像成人用手指碾碎了一個小蛋捲，瞬間崩碎成無數碎片，再次被氣流沖向四面八方。

「不……！」神域中的眾人同時發出悲鳴。

當煙塵消散。一片狼藉的新區中，出現了一塊光禿禿，只暴|露出土黃色地皮的碗型隕坑。那裡，就是西撒曾經的家。

「我的別墅啊！」神域的西撒抱頭痛哭。

自己辛苦這麼些年，連老婆本都砸了進去，終於買了一棟屬於自己的房子，還是裝修奢華的三層別墅。沒想到，沒想到才住了不到一年，就被歌絲納這只孽畜一噴嚏吹飛了。連渣都不剩一點啊。

「大哥，又有外星人來了！」海拉對自家大哥的豪宅飛灰湮滅的悲劇毫無感覺。反而將注意力集中在歌絲納身邊，並在投影的角落裡，看到了閃爍金屬光澤的巨神裝。

「嗯？更大號？！」

先前小田螺第一次巨大化後，單挑了四台十米高的超級‘鐵巨人’。那時候雙方的體型勢均力敵。大約都處在十米左右。只不過歌絲納動作靈活，力大無窮，而且還有口炮攻擊。作為對手的外星機甲，因為規則限製，只能進行簡單肉搏，力量比起神力加持的歌絲納更是天壤之別，而且還無法使用各種外星規則武器，種種劣勢讓它們落了下風。

這次，趁歌絲納在新區毀天滅地的功夫。天空中的超級戰艦，又投放了新一批武器。一群身高八十米的合金泰坦。這些給‘鐵巨人’做機甲的三級機甲，是超級戰艦這一個月來研發的終極武器。

在外星人的計畫中。這些‘鐵泰坦’一出馬，必能橫掃舊神界，打出一片大大的天下。可惜由於時間倉促，這三架鐵泰坦一直沒有完工，此時黑毯城突然冒出歌絲納這麼一個不講道理的bug，外星人為了勝利。不得不提前將這三台半成品其啟動，並派出最優秀的駕駛員。來捕捉霸娘龍。

「嗚咩？」一噴嚏打爆自己家的歌絲納，正沉浸在哀傷之中。扭頭突然發現多了三個身高不到自己大腿的金屬小矮子後，她的眼睛突然血紅起來。

「都是你們，害得我打噴嚏！我要打死你們！」霸娘龍再次咆哮，聲震寰宇，黑毯的舊區又開始陣陣地震，那幫高層更是瞠目結舌的看著霸娘龍發威。這氣勢，太可怕了。

「嗚咩咩咩！」暴怒的歌絲納從地上爬起來，加速小跑幾步，突然用身後的龍尾撐住身體，瞬間起跳，動作敏捷快如閃電，雙腳狠狠踹在一台‘鐵泰坦’身上，使出了哥斯拉成名的袋鼠踢。

三台‘泰坦’正從背後偷偷包圍，完全沒想到臃腫癡蠢的霸娘龍會突然暴起，而且靜若處子動若脫兔，一記袋鼠踢兇猛淩厲的踹在了一台‘泰坦’身上。幸好駕駛員早已身經百戰，在歌絲納攻擊的一瞬間，就抬起雙臂護在胸前，抵擋了攻擊。

然而歌絲納並不是製式的泰坦，而是這個充滿不科學的舊神界中，更加不科學的神力霸娘龍。在神力的加持下，歌絲納的身體素質違背常理的瘋狂增長，力量究竟大到什麼地步？根本沒人清楚。

只見她雙腿踹中泰坦後，巨大的金屬機甲雙臂直接斷裂，胸部瞬間凹陷，整台泰坦仿佛炮彈一般飛射而出，重重摔在舊區的地面上，耕地一般撞毀了無數高樓大廈，在地面拖出一道巨大深刻能讓二十輛車並行的痕跡，從落點一直滑行到出整座城市週邊的樹林，這才停止下來。

突如其來的情況驚呆了另外兩台泰坦，但駕駛員的素質並不是蓋得，它們心中並沒有恐懼。短暫的震驚過後，兩位駕駛員同時從背後抽出了特製的巨大戰艦刀，左右包抄，向著歌絲納沖去，打算用豐富的經驗，和鋒利的武器，製服這只蠻力怪獸。

長刀刺來，剛剛完成袋鼠踢的歌絲納沒有站穩，一腳踩在移動百貨商場之上，接著腳面下陷，只覺腳底一空，身體不穩摔倒一旁。

泰坦二號把握住這個機會，一招突刺直刺歌絲納腰部的軟肋。

砰！的一聲巨響，巨大的斬艦刀刺中了歌絲納的肋骨，接著一層金色能量鱗片浮現於她的體表，輕鬆彈開了攻擊。

這是小田螺接通神力後，自發進化的‘龍鱗金鐘罩’。
第506章 滿城盡是割雞啦！下

「嗚咩！」雖然沒受傷，但被尖刀捅一下還是很痛的，尤其像歌絲納這種錦衣玉食多年，從未受過一次傷害的大小姐來說，更是不可忍受的。

摔倒在地的霸娘龍突然張口，一道黑暗死亡射線炮，輕鬆轟爆了泰坦二號的胳膊，斬艦刀掉落地面。

當經驗豐富的二號準備反擊時，小田螺龍尾一擺，掃翻了它。接著，歌絲納翻滾起身，一掌拍去，小短手瞬間抽中了泰坦二號的頭顱。巨大的球形頭顱仿佛被抽飛的羽毛球，拖出一道黑色的軌跡，流星般砸向天空的超級戰艦。緊接著‘轟隆’一聲爆響，那個頭顱深深的嵌進了戰艦的底部，一起一片大規模爆炸。

見霸娘龍再次連殺兩台泰坦，這讓三號的駕駛員一陣心悸。抬頭仰望比自己高出兩倍不止的‘巨神蘿’，這只‘烤麵筋’星人膽怯了。他是經驗豐富，他是裝配了最高端的機甲，最強大的巨神裝，甚至唯三的泰坦。但眼前的神界怪獸，擁有比泰坦更強大的身體，刀槍不入，還能口吐衝擊波，無論哪方面，自己都是個死啊。

正當它猶豫是否逃跑時，對面的歌絲納動了。只見霸娘龍雙手捶胸，做出一副狂暴姿態，張口就要噴射能量炮時。一縷黑煙被小田螺吸入鼻腔，頓時奇癢難忍，硬是臨時打斷必殺技，硬吞下了神力衝擊炮，打了一個噴嚏。

繼毀滅別墅的神級攻擊後。歌絲納第二次打噴嚏。與上一次不同，小田螺這次噴出了一團鼻涕，準確命中對面小矮子的頭部。糊了它一熊臉。

準備逃跑的外星駕駛員心念剛起，駕駛室的螢幕便突然一黑，它整個也陷入了惶恐之中。難道對方還有隱藏的能力，可以遮罩泰坦的感知？

發現小矮子突然不動，歌絲納哼哼一聲，上前一個助跑，接著縮成一團。使出了‘哥斯拉滾石攻擊’，分分鐘撞殘了靜止不動的泰坦三號。接著。歌絲納彎腰抓緊三號的腿部，開始原地加速旋轉，仿佛拋鏈球一般，化作一團旋風。將三號丟向空中。

動作結束，歌絲納一個不穩，又摔倒在地上。而三號泰坦則步了二號頭顱的後塵，高速飛行中，一頭插進了超級戰艦的底部。腦袋嵌入其中，被卡的死死地，龐大的身體懸掛在空中，鐘擺一樣劇烈擺動，看起來充滿了喜感。

連續戰勝無數敵人。小田螺只覺誌得意滿，看著附近一片狼藉的慘狀，她全身血液在沸騰燃燒。倏然間。歌絲納感覺自己仿佛又回到了藍莓島，似乎又看到了‘霸王龍家族’中無數先輩狩獵敵人，睥睨神域的場面。此時的自己，也好似在神域內成功獨自獵殺了三頭強大的三角龍，源自於霸王龍的本能再一次覺醒。

強烈的衝動之下，只見小田螺仰天咆哮：「我就是。歌絲納！」、「歌絲納……」、「歌絲納！」

回聲越傳越遠，從新區傳到舊區。在整座黑毯城上空回蕩，久久不能散去。

慢慢的，當‘歌絲納’傳到舊區時，聲音已經變得模糊不清，並被平民們誤解成‘割雞啦！’

剛才的戰鬥十分激烈，再加上歌絲納間歇性抽瘋，在新區又滾又蹦，拆了一片又一片。期初，歌絲納狂性大發，所有人不明所以，都躲在家中避難，只希望這場災劫儘快過去。當歌絲納和泰坦戰鬥時，用袋鼠踢踹飛一台泰坦，舊區的難民終於有幸看到可怕的金屬怪物，便瞬間腦補出‘割雞啦’為了保護平民，和泰坦大戰三百回合的，最終擊敗對手，卻破壞了新區，造成那天塌地陷的可怕動靜的畫面，並成功洗白了小田螺，將她犯的罪都強加到外星人的身上。

當小田螺將最後一台泰坦插進超級戰艦的底部時，全城的難民也跟著沸騰了，他們親眼見證了‘巨神蘿’拯救黑毯城的一幕幕。最後，全程平民放聲高呼‘割雞啦！割雞啦！’

遠在新區的小田螺依稀間聽到了舊區的回應，但也聽不真切，只覺得模糊的‘割雞啦’就是‘歌絲納’。被人讚揚的小田螺尾巴翹起，感覺快要飄到天上，想也不想的繼續咆哮：「歌絲納！歌絲納！……」

聽到新區的咆哮聲，熱血沸騰的貧民們感覺得到了‘巨神蘿’大人的鼓勵，更加賣力的嘶喊起來：「割雞啦！割雞啦！割雞啦！……」

一時間，滿城盡是‘割雞啦’！

神域中全程圍觀的西撒，突然羞恥的捂住了臉，這畫面太美，他不敢再看下去。尼瑪叫什麼名字不好，非要叫‘割雞啦！’？這太羞恥、太邪惡啦！

還有這幫屁民，你們跟著瞎湊什麼熱鬧？割雞啦，割雞啦的喊，不怕被人當成太監嗎？！

歌絲納的帶頭反抗，引爆了全城的氣氛，躲藏在舊區的平民們感覺自己盼到了救世主。其他四大勢力雖然也在反抗，但直觀效果並不理想，平民們看不到外星人被擊退，被趕出世界之脈範圍的場面；只能看到那些外星人的飛行器，依舊滿天亂飛，舊區四處肆虐，舊區各處都飄起火焰燃燒的黑煙，所有人惶惶不安。

但就在這個時候，‘割雞啦’出現了！她是辣麼的巨大，仿佛上古神靈一般佇立在世間，任何人只要眼沒瞎，都能清楚看見，並為之傾倒。她是辣麼強壯，舉手投足便能顛倒乾坤，只是單純的行動，就會撞塌抗震十級的建築，跺腳便是地震，吐息就是風暴，咆哮一聲天地失色，口噴魔光毀天滅地。她是辣麼可愛，萌到了就算拆掉整個新區，市民們依舊睜著眼睛將過錯推到外星人身上。主動將她洗得白白的。

而割雞啦也沒有令市民失望，直接將最後一台泰坦，插進了超級戰艦的地步。狠狠挑釁了外星人的威嚴。

此刻的超級戰艦，已經黔驢技窮了。它們寄予了最高希望的終極武器，在面對‘魔神割雞啦’時，依舊脆弱的像一個高級玩具，分分鐘就給跪了。現在，擺在它們面前的只有兩條路，第一見好就收。不再打霸娘龍的主意，直接離開黑毯。但這樣做。很可能無法得到認可，被天界山拋棄。第二條路，就是繼續強攻黑毯城，拿下霸娘龍。如此成績。天界山內的同伴，定會不顧一切來營救自己，接受這些‘勞動成果’。

究竟該走哪一條路？超級戰艦的領袖並沒有猶豫。如果此刻放棄霸娘龍，離開黑毯，或許能夠多活一時。但舊神界廣闊，區區黑毯城這種類似鄉下農村的地方，都能冒出一個如此兇殘的‘割雞啦’來，那其他的地方，一定隱藏著更加可怕的怪物。自己早晚死路一條。與其如此，還不如拚一把。

外星頭領雖然分析的並不正確，但也差不了太遠。黑毯城確實是一個不起眼的小城市。但並非每一個小城市中，都有一隻‘割雞啦’。小田螺這次意外大暴走，其中奧妙連西撒這個主人也不清楚。一切都是意外，‘割雞啦’這種特例，全世界恐怕也僅此一例。不過其他大城市的背後，都隱藏著比‘割雞啦’還要可怕的老怪物。那些真神或許不像小田螺這般無節操，能夠法相天地。肉身成聖，僅靠噴鼻涕都能廢掉一台泰坦，但它們有著更加可怕的超凡之力。

下定決心，那座籠罩整座城市的超級戰艦繼續降落，仿佛不打算做出任何攻擊，僅僅依靠無法想像的自重，就能將歌絲納鎮壓一般。這是光明正大的攻擊，如同如來拍猴子一樣，避無可避擋無可擋。超級戰艦本身就等同於一座鋼鐵澆築的山脈，歌絲納雖然狂暴，但只要壓下去，就能將她鎮壓。

另一邊的小田螺，再次怒吼了幾聲名字後，也察覺到了不對勁。倒不是戰艦下落帶來的壓迫感，而是世界之力後繼無力的衰弱空虛感。歌絲納超級巨大化，將自身各方面的能力，都無限放大了無數倍，最終達到了神靈的程度。

這其中，自然有她天賦異稟，肉身成聖等原因，但最主要的一點，卻是源源不斷的神力支持。此刻，為了支持歌絲納的各種消耗，四條世界之脈所儲存的神力已經被吸幹。黑毯四條次神脈，一根一級，三根二級，都是品相低劣的下品，能提供的神力本就不多。能夠讓小田螺囂張如此長的時間，已經很給面子了。

感受到體內力量逐漸消失，身體變得虛弱，甚至有縮小的趨勢，歌絲納的大腦雖然不理解這就是怎麼回事？但不代表她的本能不抗拒。人一旦獲得權勢，就不願意失去。此時的歌絲納突然逆天，飆升到正版禍級的地步，現在力量衰退，她的本能自然抗拒無比，不願做回原來那個混吃等死的賣萌寵物。

漸漸地，歌絲納的眼睛再度血紅一片，整個人失去意識，仿佛野獸一般蜷縮在地，四肢不安的刨動，如同等待出擊的餓狼，又像發飆前的野牛。

突然，野獸形態的歌絲納仰天咆哮一聲，將嘴巴對準了超級戰艦。舊區難民們一片興奮，‘割雞啦’大神又要為我們復仇了！

滿城再次盡是‘割雞啦’！

長大嘴巴的歌絲納，不顧一切的抽取世界之脈殘存神力，在嘴巴中凝聚了一個大大的神力能量炮。察覺到怪獸異動的巨大戰艦，加速下落。它們還不適應錫蘭的法則，無法啟動防護罩，更不能調動要塞炮，殲星炮，只能加速下降，鎮住這只怪物。

不過飛船下降的再快，又怎能快過歌絲納的口炮？一道黑光直刺天際，與超級戰艦重重碰撞到一起，結合引發了連續不斷的劇烈爆炸。高度壓縮的神力射線無休無止，戰艦底部炸出了一個又一個太陽般的巨大火球，昏暗的黑毯城幾度陷入光明之中，抬頭仰望‘割雞啦’英姿的平民，被閃瞎了一雙又一雙狗眼。

最終，一根黑色光柱射穿了不知多少米厚的戰艦，斜著沖上雲霄，將白雲融出一個大洞後，又撕裂了太空的衛星網路，消失在宇宙當中。

歌絲納的口炮射線吐了個乾淨，而天空的陽光，也穿透雲層和戰艦的空洞，將一道金色光柱打入昏暗的黑毯城，照耀在歌絲納的身上。巨神蘿此刻沐浴在金芒之中，瘋狂中夾雜著幾分呆萌，呆萌中又透出野性，總之賣相極佳，如同天神下凡。

「割雞啦……！」

這一次，力竭又失去意識的歌絲納，下意識的吼了一句，而舊區的難民們，早已湧上街頭，目睹了這一幕，並熱烈回應這‘割雞啦！割雞啦！’

狗眼已瞎的平民們，第三次沸騰，集體玩命高呼，滿城再次盡是‘割雞啦’。

世界之脈被抽幹，神力供應終斷，沒了動力來源的歌絲納在本能的操控下，做出了最後一搏。只見她手抓住兩把‘匕首’一般的斬艦刀，雙腿一蹬，高高躍起，直接跳到了快要接觸地面的超級戰艦底部，一手揮刀，插住了腦袋紮進戰艦底部的泰坦三號的身子，另一隻手借力，一刀刺進戰艦底部，穩穩附在了戰艦下面。

緊接著，歌絲納一頭鑽進剛剛用口炮轟開的巨洞中，用力刨動起來。

「警報！警報！戰艦主引擎遭到攻擊，那個怪物正在攻擊一號引擎啊！」

超級戰艦內部亂成一片，而歌絲納也成功將上半身，塞進了戰艦中，只懸空兩條腿，不斷在空氣裡亂蹬。

……

事後，據黑毯城倖存難民回憶，已經成功突入敵艦內部的巨神蘿‘割雞啦’大人，突然失控發狂，兇殘破壞了超級戰艦內部的引擎，並在戰艦內大殺特殺，最終導致戰艦墜毀。這次災難毀掉了半座黑毯城，但幸好其他四大組織救援及時，只掛了十分之一的平民，真是可喜可賀！

但令人不寒而慄的，卻是戰艦墜落，外星人公開投降後，已經鑽進巨艦內部的‘割雞啦’，並沒停止行動，依舊肆意啃食著戰艦內的能源庫，同時吞掉了比她體型大數十倍的一號引擎。

這一點究竟是如何做到的？沒人清楚。那些停留在一號引擎附近的外星人，全部被割雞啦殺死。而戰艦內部的監視系統，也受到神力乾擾，全部失效。

作為當事人主人的西撒，在第一時間趕至戰艦內部時，發現自家的小田螺，已經恢復了往日的‘袖珍’尺寸，並在宏偉的戰艦內部，留下了一個巨大的球形空洞。

那個半徑數十公裏的球形空洞，便是曾經的一號引擎。

「媽媽咪啊！一號機暴走，也只是吃了一隻等體積的使徒，我家的小田螺，竟然啃掉了這麼大一個宇宙引擎。」

西撒低頭看了看酣睡中的霸娘龍，腦中充滿了疑惑，這貨究竟要往什麼方向進化？肉身遨遊太空的輻射型超凡神力萌系霸王龍嗎？哥斯拉大人請安息吧，您後繼有龍了。
第507章 餘波

當小田螺莫名其妙的突然大暴走，一炮轟翻天空的超級戰艦，最終造成巨物天降，壓垮了大半座黑毯城後，這場來得快去得也快的太空入侵，便進匆匆入了尾聲。

通過從織網城那邊的得到的消息，錫蘭星球其他地域的入侵，也都以類似結局收場。那些沉眠已久的古神，或者有潛力的新興勢力，紛紛冒頭，並憑藉各自的底牌，或強勢、或勉強的在第一時間，擊退了入侵的太空船。

不過與黑毯這邊的情況不同，那些敗退的戰艦，在第一時間選擇了自毀。或者說，是被天界山內的外星人們，操控著強製自我毀滅，而倖存的外星人俘虜，大多也是地位低下，套不出話的小嘍囉。大人物基本上不是自殺，就是被暗殺。

也多虧了歌絲納充滿意外的那一口炮，成功擊穿了戰艦的一號主引擎，讓戰艦內的大量重要系統陷入癱瘓，天界山那邊的自毀程式並未成功啟動。所以黑毯城這邊俘虜了大量外星人中層骨幹，但戰艦內最重要的數據資料，以及大量包含外星科技結晶的設備，卻被麗塔提前一步拆除下來，統統塞進了自己的裙子裡、西撒的沼澤內，以及卡蜜拉的實驗室中。

這次入侵，除了大多數的勝利外，同樣夾雜著不少失敗。比如偏遠的熱洲草原、雨林，荒涼的中洲北域、西方大森林，南極洲，以及神秘的南洲腹地。似乎都有外星人成功降臨，並安營紮寨建立了據點。此外，其他各大洲的深山野地。也有零星的外星人餘孽成功著落，並快速消失，不知躲藏在那裡。

總體而言，太空垃圾們的第一次試探性入侵，失敗了大半。主力部隊因為不適應錫蘭的特殊環境，紛紛折戟，但也有小部分外星人成功抵達錫蘭。達到了試探的目的。最終的勝負，難以判斷。而黑毯城這個偏僻的鄉下小地方。卻徹底出名了，成為了多方關注的焦點。

除了成功俘虜大量外星人，擊落一艘並未自毀的無敵戰艦外，黑毯城還有其他地域沒有的神力外星生物實驗觀察圈。並且誕生了一隻十分神奇的、從未被史料記載的土著‘巨神蘿’。

與此同時，黑毯的頭目們因為不瞭解外星人的生活習性，強製它們卸下戴在頭上的呼吸裝置以及隔離服，導致半數以上的外星人無法適應錫蘭可怕的環境，慘死當場。而唯一一艘保存完整的無敵戰艦，也被西撒一家勤勤懇懇的蛀成蟻巢，將其中最重要的部分搬空。至於全球唯一一處外星生命觀察圈，也在外星人入侵的時候，遭到破壞。大量受到神力汙染的外星生命外泄，嚴重威脅著黑毯地區的生態平衡。至於最後一隻被全城人們銘記的‘巨神蘿’割雞啦，正在臨時帳篷中接受著西撒的檢查。

「小田螺。你現在感覺怎麼樣？難受嗎？「看著眼前剛剛睡醒，正揉眼睛、抻懶腰的歌絲納，西撒關切的問道。

在霸娘龍暴走完畢，恢復本尊形態，並陷入沉睡時，西撒為她做了簡單的檢查。並發現歌絲納的體內，多出了一種充滿活力的絲線狀組織。這些鮮紅色的絲絮狀組織毫無規則可言。仿佛寄生物一般遍佈歌絲納體內各處，卻又沒有半點自主意識，甚至不具備生物的本能。西撒初步確定，這玩意就是導致小田螺大暴走，並逆天乾翻一艘無敵戰艦的元兇。

經過反復檢驗，西撒還是沒弄清這究竟是什麼東西，只發現它有幾大特性：

第一，便是與世界之脈的完美融合，這些鮮紅的絲絮狀物體，可以無視任何情況限製，強行與任何世界之脈融合。好吧，西撒手中資源有限，只用了自家兩條世界之脈做實驗，至於更高一級會怎樣？他也不清楚。

此外，這些鮮紅的絲絮，似乎還具備了無限聚能的效果？凡是能量，它們都可以吸收，並儲存在內部。具體上限是多少？西撒沒能力嘗試，也無法分析。但根據小田螺暴走的情況來看，這玩意輕鬆吸幹一座城市的能量儲備，是毫無問題的。

接著，西撒反復刺激，甚至剝離了一根絲絮進行研究，並發現，這東西似乎只對歌絲納有反應，而且沒有傳染性。就算強製移植到他人體內，紅色絲絮也會快速枯萎，凋零。他初步斷定，此物無害，似乎是一種有益的實力增幅裝置，能讓泯然眾人的小田螺，突然逆天成不可直視的‘巨神蘿’。

最後，西撒可以斷定，這東西原本並不屬於歌絲納，絕不是霸王龍血脈遺傳的東西，更不會是藍莓島中帶出來的。因為一周前，小田螺從外星生物園遊玩歸來時，他特地為小田螺做了一次全方位體檢，那時歌絲納的體內，並沒有這種絲絮一般的東西。也就是說，歌絲納大暴走的元兇，是在這一周內，突然出現，並進入歌絲納體內的。

西撒猜測，這或許是這幾天歌絲納溜出門玩耍時，在路邊撿到了什麼不乾淨的東西，偷偷吃掉的結果。反正小田螺類似的前科也不少，只不過這東西究竟來自天外，還是錫蘭本土，就不得而知了。

剛剛睡醒的歌絲納，此刻只覺身輕如燕，全身上下都是力量，狀態說不出的好。

在聽到西撒的提問後，便不假思索的答道：「我感覺自己萌萌噠！！！」

聽完小田螺的回答，西撒狐疑的打量她幾眼，生怕小田螺的大腦被那些絲絮控製，已經成為傀儡，或者被奪舍了，由正版變成盜版。

缺心眼的歌絲納哪裡明白這些？她看西撒眼神不對，以為西撒懷疑自己說謊話。便亟不可待的跳到地上，要證明自己真的‘萌萌噠’。

「西撒你看，我好的很吶！喝啊！」說著。霸娘龍淩空跳起，耍出一招鞭腿。可惜她被一身連體萌物服拖累，動作嚴重走形，再加上身材嬌小，鞭腿踢得並不高，正巧歪歪扭扭的踹中西撒的膝蓋。

經過一次大暴走，霸娘龍的血肉組織。與那些紅色絲絮緊密結合起來。雖然看不出好壞，但他的身體素質卻又飆升了好幾層。已經和普通禍級相差無幾，即便不接入世界之脈的情況下，也強大的可怕。

只見歌絲納耍寶一般踢出一記鞭腿，準確命中西撒的膝蓋。接著‘哢嚓’一聲，骨骼斷裂粉碎的聲響從西撒腿部傳出，他還來不及慘叫，便跪在了地上。

然而耍的興起的歌絲納哪裡顧得到這些？本能的，她空中再次急旋，甩動尾巴掄出一個巨大的弧線，好巧不巧的重重抽在西撒的臉上。

下一刻，西撒只覺腦部供血不足，眼前一黑。就昏迷過去。在昏死前瞬間，他心中只有一個想法，那就是‘這小坑貨絕對是正版’！

……

在西撒昏迷前。小田螺昏迷中的這段時間。黑毯發生了許多事情。

西撒在歌絲納突入敵艦內部，大殺特殺時，便果斷帶領人馬離開神域，返回了黑毯城，準備接受戰利品。那時候情況不明，全城的能量以及神力都被歌絲納抽空。其他四大勢力陷入被動，內心十分忐忑之下。選擇了保守的堅守陣地。

之後戰艦墜落，全城人都知道了‘割雞啦’的可怕。而在四家勢力的心中，西撒被無限拔高成了老謀深算的大魔頭。比如西撒是織網城中，和蜘蛛女王同級的隱藏boss，隨身帶著神級魔寵‘割雞啦’隱藏在黑毯城，計畫著某個驚天陰謀。碰巧遭遇了這次外星人入侵，危機之中不得不放出‘割雞啦’打破僵局。

再往後，西撒帶著麗塔拆卸無敵戰艦彌補自身損失時，其他四家懾於‘割雞啦’的威勢，並不敢阻止，直到西撒心滿意足，再帶不走任何一點東西後，才領著小弟們進入超級戰艦，吃剩飯。

外星人的語言和錫蘭的各類語種沒有絲毫關聯，不過女僕計算能力強大，而且外星人也沒有刻意加密，所以麗塔很快便破譯出外星人的通用語。根據翻譯資料的說明，麗塔領著海拉、豆豆等人，洗劫了超級戰艦最重要的資料庫，武器庫……等價值最高的地方。

之後，她又帶著拜倫那幫雜魚手下，俘虜了大批外星人，並從這些長相千奇百怪的宇宙友人口中，弄清了它們來歷。

原來這一次入侵的主角，只是一批不遵守約定，自主行動，並最終被拋棄的太空炮灰，而更加可怕的宇宙大軍，正穩紮穩打的進駐天界山，為入侵舊神界做著準備。這一次，只不過星球大戰開啟的序幕而已。

得到這個驚天內幕後，西撒也沒閑著，安排麗塔繼續搜刮值錢的外星人設備，自己則領著牛奶親自上陣，研究這些千姿百態的外星智慧生命體。比起隕石繁衍出的外星生命，西撒對這些‘正版外星人’更感興趣。尤其這次俘虜的外星人，大約來自三十個不同星域，近百種之多，大大激起了他的肉體解剖欲|望。

只不過還不等西撒解剖，那些身體暴露在空氣中的外星人，很快就痛苦抽搐著死去，具體死因不明。事後，西撒收集了近千具保存完整的屍體，打算以後賣給其他對外星人感興趣的勢力。

在解剖屍體的過程中，西撒發現這些外星人的身體素質，甚至要比錫蘭本土生物強大！由它們的身體特徵可以推斷，一些外星人所居住的星球條件，要比錫蘭惡劣的多。最極端的，重力甚至比錫蘭強出二三十倍，而且空氣中充滿了有毒氣體。

但來到錫蘭理應變成的‘超人’的它們，為何會如此脆弱不堪的意外死亡？成了西撒心中最想解開的秘密。

這次災難過後，西撒家破人未亡，在黑毯城剛剛經營起來的勢力，也因為無敵戰艦的墜毀，統統破滅了。

當小田螺進化成大田螺後，她的坑隊友屬性也隨之提高。被她一炮轟翻的無敵戰艦在墜落時，最先接觸的地區，便是西撒在黑毯城經營的核心地帶。戰艦墜落毀了大半黑毯城，而損壞最嚴重的，便是屬於西撒的那一塊底盤，其次是金槍魚和鐵飯盒，而黑騎軍和小龍蝦夜總會受到的波及最小。

如今，西撒豪宅被毀，跑車報銷，地盤也完蛋了，隸屬於驅蟲先鋒的小嘍囉也因為無人指揮，被外星人殲滅大半，被閃瞎狗眼大半，被倒塌建築壓死大半，可謂元氣大傷，只剩一些不堪大用的小雜魚。不過他在黑毯以外的產業，並未受損。另，他從無敵戰艦內部，得到了超越損失百倍的好處。但這些好處，並不是他一個人能消化的。

自從從織網城那裡得知入侵的戰艦基本上都自毀後，西撒就知道自己從戰艦內搜刮的東西，便是各大組織勢力想得到的東西。最起碼，四大軍火集團，以及觀測塔和元素殿，絕對不會放過這些外星文明的科技結晶。自己坐地起價的好時機到來了！

只不過單憑自己一人，坐地起價不成，反而會落得懷璧其罪的下場。如果還這麼傻兮兮的留在黑毯，指不定第二天就會被秘密綁架，然後棄屍荒野。

於是西撒在第一時間聯繫了織網城，打算用一部分收穫，從蜘蛛女王那裡贖回自己的移動城堡。既然別墅毀了，那我就勉為其難改住更大一些的私人城堡吧！其次，便是借助織網城，以及共濟會的關係網，廣邀各地精英，一起消化這次的收穫，順道大撈一筆。

織網城那邊在收到‘割雞啦’秒天秒地秒空氣的勁爆消息後，便立刻改變了態度，將西撒的地位從下屬提升到了合作夥伴。歌絲納這次所表現出的實力，已經有資格讓西撒得到正視，足以和巔峰次神、老牌禍級，較弱的災神平起平坐。對於西撒贖回城堡，進行交易的好消息，自然不會拒絕。

當西撒製定出聯繫織網城贖回城堡，販賣外星人戰利品大撈一票，順道前往妖精湖避風頭、升級裝備，並將拜倫、牛奶等骨幹留在黑毯城，進行災後城建的計畫後，小田螺便睡醒了。緊接著，他就被霸娘龍抽昏了。

西撒昏迷後，地位最高的麗塔立刻接過指揮大權，迅速收拾行李，帶著卡蜜拉、桃樂絲等人坐上去前往織網城的汽車，而拜倫和牛奶繼續鎮守黑毯，進行災後重建。
第508章 本器碎片

西撒被抽昏後，麗塔迅速接手家中一應事務，並帶著奈奈和伊蚊這兩個客人，以及其他家庭成員，和西撒的妹妹，匆匆踏上了前往織網城的路途。

反正黑毯城的隕石、外星生命都看過了，甚至親身遭遇了超級戰艦的入侵，外星人的圍攻，以及目睹鎮城神獸‘割雞啦’成功逆天的實況直播，這趟旅遊早已經值回票價，還有什麼不滿足的呢？

在西撒一夥人匆忙上車，前往織網城的過程中，黑毯城的消息，也飛速傳遍了世界各地，甚至連天界山內部的外星人，也有所關注。只不過，各方所關注的焦點，都有所不同。

比如以黑科技聞名全球的原罪財團、超強壓、鐵三角，都很在意西撒從無敵戰艦內部拆卸的核心設備，以太空技術著稱的觀測塔，和元素殿，同樣如此，他們對這些天外來客的文明有著濃厚的興趣。

作為全球生物技術的領頭羊，零之環則對突然冒出來的‘巨神蘿’割雞啦念念不忘，甚至動過綁架的念頭，如果能培養一批‘巨神蘿’軍團，那麼橫掃世界也不是不可能的。西撒的老朋友太陽宮，也在嘗試和西撒聯繫。

在外星人突然入侵並迅速被壓製之後，觀測塔頂部昏暗的會議大廳，又一次聚集了十多個模糊不清的虛擬影像。

「占星師，這次又怎了？怎麼總是召開緊急會議。大家都很忙的！前兩天不是說好，不去管這次的入侵。那些隱藏的死鬼們，不做的挺漂亮嗎？基本已經將入侵的外星人擊潰了。」人員到齊後。一個黑影突然開口道。

觀測塔的最高負責人，留著花白山羊胡的老爺子，清了清嗓子道：「咳咳，這次召集諸位，卻是有一件重要事情要討論。」

「什麼重要事件？有我期末考試重要嗎？你們知道麼，如果我今次能考到全班前三十名，暑假就可以來中洲旅遊了！到時候。還能去妖精湖看小妖精們拍電影吶！」代號‘糖球’的小蘿莉，不滿的說道。

此時已經晚上八點。她的家庭作業還沒做完，等會還要玩老霸王學習機自帶的遊戲，哪裡有時間陪著群閒人開會？

「小丫頭，你們班一共多少人？」糖球隔壁的老人笑嘻嘻的問道。

「四十個！」小女孩得意的揚了揚頭。絲毫不為自己是個學渣而羞恥。

占星師沉吟片刻，看著糖球說道：「說起來，這次的事情，和你也有些關係。」

「我？我們東洲可沒有發生什麼入侵事件，那些外星戰艦，在一開始，就全部被血海的迷霧吞沒了！」

「和外星人沒有關係，我們觀測塔，發現了本器的蹤跡。」占星師答道。

「本器？」、「本器！」……聽到‘本器’二字。原本沉默不作聲的眾人，紛紛做出不同的反應。有的驚訝、有的不可置信、有的迷茫、有的到抽冷器、有的則充滿了驚喜……

「你說的，可是太古傳說中提及的‘七本器’？」一個聲音沙啞乾澀。仿佛金屬摩擦的聲音，開口問道。不過在場的黑影，並沒人回答他。

「切，文盲！」沉默了十幾秒後，還在讀小學的糖球突然開口罵了一句，語氣中飽含不爽的情緒。

「白老頭。七本器真的存在？」另一個黑影再忍不住，對身邊的同伴問道。

「七本器是真實存在的。它們的歷史比世界之渦還要久遠，號稱整個宇宙最原始最根源的力量，不過早就遺失在歷史長河之中，也有說它們損壞毀滅了。總之，據說獲得任何一件本器，就能獲得操控宇宙萬物的力量，不過歷史上，沒有任何一個人得到過任何一件。不僅如此，就連七本器究竟有哪七件？叫什麼？都沒人清楚。」黑影隔壁的‘白老頭’解釋道。

「那這東西究竟是存在？還是不存在？你說它們是整個宇宙的根源，不覺得這太誇張了嗎？」聲音沙啞，帶著金屬質感的九號發問。

「本器的傳說，我在第二紀時，倒是聽過一點？」代號‘聖甲蟲’的太陽王，突然插口道，「我們那個紀元，也有過本器的傳說。據說如今殘留在天譴主脈中的‘萬能答題機’，便是曾經一件本器殘留的碎片。那些傳說真實與否，無從考證。不過即便它們真的存在，也都應該破碎掉，只餘一些殘片。但即便如此，那也不是一般人能夠掌握的力量。天譴教會從第三紀開始，就佔據著天譴主脈，這些年不知出了多少災神，大天使？也不見有誰能控製‘萬能答題機’。」

「如果‘萬能答題機’真是本器的碎片，那我到有些相信傳說的真實性了。」在錫蘭，‘萬能答題機’基本和‘世界之渦’是一個層次的至高神物，只不過前者強大在‘無窮無盡的知識，無所不知的答案’上，號稱‘真理’；而後者則強大在‘力量’上，它是覆蓋整個星球的世界之脈，一切超凡之力的源頭。

「別說那些沒用的！老頭，你說的線索，究竟是什麼？」糖球突然開口問道，聲音中隱藏著畏懼與期待。

聽到小蘿莉的問題，占星師深深看了眼她的虛擬影像，接著笑道：「也是一件本器的碎片，或者說一部分碎片的殘渣才對。」

老頭頓了頓，接著打開一道立體的虛擬能量投影，正是黑毯城歌絲納大暴走，肆虐新區，張口轟穿超級戰艦的畫面。

「哦？實力不錯，有培養價值！」一個陰影看到‘巨神蘿’的威勢，語氣平淡的給出一個‘及格’評價。

「根據我們收集到的資料，這個‘大傢夥’，原本是一個恐龍蛋中孵化出的人族棄嬰，雖然血統有些詭異，但生理極限也就是禍下位。」占星師指著歌絲納的立體投影說道。

「禍下位？從圖像上看，她的力量已經超出普通禍級，尤其最後那一擊，強度雖然不夠，但力量的品質已經達到災神級別。」九號開口道。

「這個大蘿莉的攻擊方式，很眼熟啊！你說是吧？小糖球。」小女孩隔壁的老頭再次開口，戲虐道。

「哼，不過是低劣的山寨貨！老頭子你少煩我，否則我暑假就不去看你了。哼，人家要睡覺了。」糖球翻了翻白眼，便趴在桌子上開始睡覺，不再理會其他人。

「這個叫做‘歌絲納’的小女孩，原本只是勉強入禍的低等次神，實力有限。不過因未知原因，她的實力突然呈幾何倍增長，甚至獨立擊毀一艘戰艦，顯示出禍上位的戰鬥力……」占星師繼續介紹道。

「你的意思是，她違背常理的變強，和本器有關？依照她表現的實力來推論，這本器未免也太弱了吧？」一個聲音質疑道。

「自然不會是本器，也不是碎片，而是某塊碎片分裂的一點殘渣。」占星師沉默片刻，總結語言，接著道，「我青年求學時期，曾經在白銀密會的‘秘櫃’中，讀到過一本古籍，裡面介紹了一件本器碎片‘泯滅之瞳’。據說泯滅之瞳有一個儲存能量的單元，是鮮紅的血管模樣，可以無限製吸納宇宙中一切能量，沒有極限。記載中說，如果‘儲能單元’完整，甚至可以吸幹世界之渦。而這個小傢夥所表現出的特徵，與‘儲能單元’有幾分十分相似。原本，類似的儲能物品成百上千，不過能讓一個普普通通的小次神的攻擊，在短時間內拔勝到災神的品質，選擇範圍就小了許多。而且她的攻擊方式，也與泯滅之瞳有幾分類似。我懷疑，她的體內，或許融合了‘儲能單元’的部分殘渣。」

「是又能怎樣？難道幹掉這個小傢夥，從她體內分離出那點渣渣？」在場都是錫蘭最頂級的存在，自然看不上歌絲納體內的東西。

「老夫覺得，這或許是一個徵兆。如今九災陸續出現，預示著第三紀的混亂正式降臨，本器也有可能現世，甚至被我們掌握。而這個小傢夥，就是線索，我們或許可以通過她，找到完整的‘泯滅之瞳’。」

「我對這個東西不感興趣，天界山的核子熔爐，可不比什麼本器差。」九號聽完占星師的敘述，立刻搖頭放棄。如果是‘泯滅之瞳’，它或許會發掘一二，對於那種充能單元，它沒有半點興趣。

「九號你不感興趣，我卻有。占星師，說說這小東西的來歷。」一個黑影問道。

「哈，我恰好認識這個小東西！」太陽王突然開口，「她叫歌絲納，是我們太陽宮關注的一個新人飼養的寵物。」

「寵物？！」那個黑影有些意外，追問道，「一個新人的寵物？運氣這麼好，莫非他掌握了本器碎片的秘密？」

「這我倒是不清楚，不過我猜他並不知情，這小子為了湊錢買移動城堡，可是拚了老命，如果他有本器碎片，肯定會聯繫我們太陽宮。這個新人叫‘西撒’，是一個很有想法的亡靈法師，他製造的木乃伊品質很高，不比那些老牌名家差，我很看好他。‘商人’前段時間發起的‘諸神計畫’，他就是我們太陽宮方面的參與者之一。前段時間，他獨自一個人，就復活了我們北熱洲的‘大炎魔’。」看到霸娘龍的圖像，太陽王突然想起了西撒參與‘太陽祭壇’的資料，以及合作復活真神的交易，這便開口介紹道。
第509章 抵達織網城

看到霸娘龍的圖像，太陽王突然想起了西撒參與‘太陽祭壇’的資料，以及合作復活真神的交易，這便開口介紹道。

對於他這個級別是災神來說，過目不忘是必備能力。不過對於要管理一個神系的太陽王來說，與西撒相關的消息，都是些沒用處的垃圾記憶，如同昨天賣自己早飯少找五毛錢的黑心老闆究竟是男是女？臉上有沒有疤一樣，本就該遺忘掉。但是，‘奧斯特洛夫斯基’前兩天才抵達太陽宮，太陽王對這件事記憶猶新，順帶著，對‘大炎魔’的製作人西撒又就有那麼點印象。

現在，他看到霸娘龍，腦中迅速搜索出有關西撒的記憶，便滔滔不絕的說了起來。

碰巧的是，現場不止太陽王一人對西撒有印象。

代號‘商人’的黑影跟著開口：「我知道這個西撒，他是黑臼齒最後一屆的學生。也是我們關注的四個‘種子’之一。」

「亡靈法師……製作木乃伊……諸神計畫，原來他是你們北冥界出來的啊。四個種子，究竟是哪四個？」有人好奇問道。

「白蠅西撒，影子摩根，薩克蠍子，還有屍姬塞西莉亞。」商人冷淡的回道。

「嗯……就這個西撒沒聽說過。影子是喪鐘最具潛力的刺客，有望衝擊前十，晉升的速度一直很快；蠍子是‘鋼軍團’家族的嫡子，在協會前途無量。實力、前途、潛力都不差；屍姬更不用說，你的侄女，北冥界為了的主人。但這個‘西撒’呢？他有什麼本事。能和其他三個並列？」那個人對籍籍無名的西撒，能夠和其他三人並稱而感到驚訝。難道就憑他養了一條有可能融合了本器碎片的‘龍’？

「西撒的家世也不差，他的養母，是血族大公柏格的女兒。她同父異母的妹妹，更是梵卓氏內定的繼承人之一。而他的父親馬卡斯，是中土西方的頂級次神，同時也是我的記名弟子之一。這小子的共鳴體。還是當初我親手製作的。」代號‘白老頭’奧古斯丁，開口道。卻隱瞞了西撒一家全都攜帶‘罪痕’的事情。

「嘖嘖，又是一個血統優良的二代啊！這麼算來，北冥界看好的種子，就只有摩根一個。是靠自身實力爬上來的。」

「白老頭你說這些，是想證明什麼麼？劃定這個小女孩的歸屬權麼？因為這小子的關係，所以本器的下落只能由你來調查咯？」有人開口問道。

「我沒有這個意思。只是覺得這個歌絲納突變的原因，未必是本器殘片，或許還有其他原因？我們現在的重心，應該集中在天界山和南洲，不要耽誤了正事。」奧古斯丁說道。

「天界山是個麻煩，需要儘快將其開啟，不能讓外域拿到最重要的東西。」

「諸位安心。只有超過三分之二的天界印記回歸天界山，才能啟動中央ai，進行最後的試煉。我們還有時間。外域的想法，我多少能猜測一二，核子熔爐最終還是我們的。倒是另一個計畫，不知各位準備的如何了？這麼多年的精心準備，一旦天界山開啟，一切就再停不下來了。」九號問道。

「就目前進度來看。東洲的項目完成了三分之一，中土東域、南域已經徹底完工。中域、北域只完成一部分，西方暫時沒有合作夥伴。南洲遭受魔災侵襲，進度為零。而熱洲只有北部完成，正在嘗試開發中部。此外，七海之中，我們也聯繫了一部分海族。」占星師回答道。

「這個計畫，並不需要徹底覆蓋整片大陸，只要在每方土地上，留下一些信標節點就足夠了。現在只是基礎階段，其他的，以後還可以慢慢修補。」

……

當西撒從昏迷中醒來時，發現自己已經抵達了織網城。被歌絲納踢碎的膝蓋骨，也已經恢復如初，沒有半點不適。

上次來這兒，還是半年前，那時自己剛從海外歸來，才入害沒多久，連領域都沒玩熟練，對於織網城的感受並不深刻。此時自己已經完成了禍改造的第一階段，雖然身體沒有發生太大變化，但對世界之脈的感應卻敏銳了許多。

以前，自己只能通過靈覺來感受世界之脈，獲得的資訊相當模糊，一切全憑主觀來臆斷來構造。當芽改造完成後，體內的一級世界之脈融入血肉之中，有一部分生長進眼球裡，與視神經相互結合，讓人可以直觀看到肉眼無法察覺的世界之脈。

織網城，城如其名，整座城市都建造在一張由十二根頂級次神脈編織的超巨型蛛網上。而這張網，龐大無比，由十二個顏色不同的次神脈交織而成，看上去色彩斑斕，絢爛奪目的仿佛劇毒之物。僅僅是注視，就讓人有種中毒暈眩的錯覺。同時，它還不斷分出錯綜複雜的分支，向天空、地下，四面八方蔓延開去，讓蛛絲遍佈城市的每一寸角落。

從內部向外看，整座城市都被密集的蛛絲包裹，仿佛纏成了一個巨大的球體，包括天空與大地之內，都充斥著蛛絲。而那十二根巨大無比，仿佛江河一般的頂級次神脈，則以織網城為核心，向無盡的遠方蜿蜒而去，在大地之上構成一張遼闊的超級蛛網。乍看之下，甚至比遮天蔽日的超級戰艦還要宏偉。而更多，更細密的蛛絲，則以這些主幹為依託，向天地四方六合八荒擴散開去，仿佛要將整個世界納入掌控之中。

這些由世界之脈構成的絲線，如同存在於另一個次元，並不乾擾普通生物的正常生活。但城市任何生命的一舉一動，都會觸動這些絲線，將發生的一切傳回蛛網的中心。甚至每一個智慧生物的身體上，都有一根蛛絲相連。所以說，在織網城，根本不存在隱私。這座城市每時每刻發生的一點一滴，都會通過蛛網，清晰無比的傳入奧利妮的手中。

織網城，再次來到這個城市，西撒終於明白了它名稱的含義，也算初步瞭解了一個資深禍級應該有的實力。只有達到奧利妮這個水準，才有資格成為議會的一員。

之前西撒也算入禍，並且擁有了屬於自己的次神脈，還幻想和自己和其他禍級究竟有多大差距？是不是弄一條頂級次神脈，就能挑戰妖怪議會的普通成員，取而代之。

現在看到了奧利妮的世界之脈網路，與這十二根頂級次神脈相比，自己那一大一小兩根低級次神脈拚接而成的簡易通道，簡直寒酸的和牛毛一樣。什麼是災禍的風采？西撒懷疑，奧利妮製造的‘蛛網’已經擁有了真神脈的水準，輻射範圍不知幾萬公裏？而依託這張大網存在的‘蜘蛛神域’，甚至比當初進入的‘藍莓島’更加廣闊。

幸好外星人沒有入侵織網城，否則就是一場放大了無數倍的飛蛾撲火，直接落入網中，和快進到碗裡是同一個下場。

「我總算明白，織網城為什麼能成為中域有名的情報組織了。」

看著空氣中無盡的蛛絲，西撒完全能夠想像，當這張大網在中域鋪開後，會是多麼的遼闊壯觀。或許當奧利妮的世界之脈，延伸到其他城市，進入其他世界之脈的範圍內，會被稀釋壓製的只剩一絲一縷，起不到半點用處。但只要有蜘蛛活動的地方，這些昆蟲就能將它們收集的資訊，通過這張網路傳遞回來。

就在西撒仰頭欣賞織網城次神脈佈局，以此為範本分析偷學，並感慨老牌禍級究竟有多可怕時，一旁的歌絲納，正趴在車窗上，將頭探出去，張大嘴巴仿佛進食的鯨魚一樣，將那些飄入口中的世界之脈蛛絲，統統吞入肚中。

此時汽車仍在飛速行駛中，車子高速掠過馬路，每時每刻都有無數蛛絲從身邊飄過。而長大嘴巴的歌絲納，就像一個迎風飛舞的捕蟲網，等待食物落入口中，然後吃掉。自從暴走一次後，小田螺整個人都變得不同了。她對次神脈的感應變得異常敏感，同時也獲得了吞噬次神脈，掠奪神力，無限成長的新屬性。

看到自家寵物如此不堪的丟入表現，西撒大感羞恥。雖然這些次神脈根須對於奧利妮來說，連九牛一毛都不算，絕地不會在意，但小田螺此刻的吃相，也太難看了點。

「別吃了！你這個小飯桶，還嫌不夠丟人嗎？」西撒一把將歌絲納扯進車裡，訓道。

「寵物狗坐車不都喜歡這樣玩嗎？張大嘴巴，享受吹風的樂趣。你幹嘛要黑她？」卡蜜拉放下手中最新款的老霸王掌機，不解的問道道。她看不到次神脈，自然不知道歌絲納不是在玩嘴巴灌風，而是在偷吃蜘蛛女王的世界之脈，而且吃相極其難看。

「算了，不提這茬。我們還有多久能到奧利妮的公館？」西撒揉了揉太陽穴，問道。

「還有半小時吧，怎麼樣，感覺好點了嗎？」卡蜜拉一腳踹開還在回味次神脈美味的小田螺，擠到西撒懷中，關心道。

「睡了一覺，精神好了許多。」

第510章 見習議員和計畫

如果說魔災的突然爆發，像是某種徵召，雖然肆虐了整個南洲，讓整片大陸陷入生靈塗炭萬劫不復的地步，但這一切卻太過遙遠，並不能激起其他大陸居民的警惕，人們依舊沉浸在安逸、平穩，有些欣欣向榮的平凡生活中。

那麼，緊隨其後的宇宙人入侵，就像一個開關，正式開啟了新時代的序幕，讓一切隱藏的神秘都浮上水面。錫蘭這顆星球在一瞬間，變得徹底不同了。與昨日相比，仿佛變成了一個全新陌生的世界。

在那些忙碌無知的平民眼中，原本存在於電影中的外星人，隨時都有可能撕裂雲層，入侵大地。而那些只存在於神話中的神靈，也在一夜之間如雨後春筍般冒了出來，取代了那些吉祥物一般的有趣次神。

原本在人們眼中，已經邁進科技（黑科技）時代的‘現代社會’，一瞬間變成了有些復古‘高科技神話時代’。這種畫風的突兀轉變，讓還在驚詫，來不及回神的平民們，更加的措手不及。

或許刺激來的太多、太突然，反而能增強人的接受能力？當錫蘭一夜之間冒出無數上一紀元的神話人物，力挽狂瀾幹翻邪惡的外星來客，力量構架、社會秩序變了又變時，錫蘭最底層的居民們，依舊淡定的過著自己的小日子，該上班的還要上班……

西撒從車中出來，漫步在織網城一環內的街道時。發現這裡與以往並沒什麼不同。不過大街兩旁新豎立的，類似電視牆黑科技產物上，卻播放著世界各地發生的外星戰艦入侵畫面。匆忙的行人偶爾停下看上幾眼，感歎兩句又匆忙離開。

「尼瑪這些人心態也太好了點吧？我看了這些，都覺得不淡定啊！他們怎麼能這樣？！」西撒指著大螢幕中，樣式各異的超級戰艦，頭皮陣陣的發麻。

螢幕中的錄影切換的很快，而且是有選擇的播放，但即便如此。西撒也親眼目睹了十幾種風格完全不同的超級宇宙戰艦。

這尼瑪代表了什麼？光是墜毀在黑毯城的那一艘，就俘虜了來自十幾個星域。數百種品種不同，也不知該分什麼界門綱目科屬種的外星友人。現在，又冒出這麼多風格不同的戰艦，這次入侵的外星人。究竟該有多少啊？該不會全宇宙上點檔次的智慧生命，都跑來湊熱鬧了吧？錫蘭真的很小啊，你們這樣玩，我壓力很大啊！

「報導刪減了很多內容，而且這些外星人都戰敗了。再加上從去年開始，就不斷拍攝播放的外星人題材電影，整個世界的居民，似乎早已經有了心理準備，很輕易便接受了這個實事。總之。無知是福啊！」自從來到中域，就很少說話，一直保持沉默美女形象的伊蚊若。突然開口道。

「恐懼源於未知，難道他們發現真的有外星人後，就不害怕瑪？我在知道這個宇宙原來還存在這麼多種天外來客後，一直都毛毛噠！」西撒這次受到的刺激有些大，尤其當他從某個外星人高層的口中，逼問出它們只是被遺棄的垃圾炮灰先頭部隊後。整個人都陷入了被迫害妄想症中。

「有什麼好怕的，那些弱b根本適應不了我大錫蘭的殘酷自然環境啊！一個個去了殼之後。還不和丟進醋缸裡的蛆蟲一樣，活活抽死？」卡蜜拉一臉淡定的說道。

「這次的情況很詭異，無論議會還是協會，都沒有出手阻攔外星人的入侵。反倒是冒出大量隱藏的古神，或者神秘勢力，這說明錫蘭的潛力遠不止表面看到的。我們不應該抱有悲觀態度。」麗塔也開始勸慰西撒，希望他能早日走出心理陰影。

「不說這個了，影響食欲，我們快去奧利妮那裡，看看咱們的新家。」西撒似乎不想再提外星人的事情，岔開了話題。

「接在們的車來了！」豆豆高呼一聲，指著前方，一個類似旅遊觀光車的敞篷小車喊道。

織網城的規劃有些奇葩，市中心最繁華的地段，卻是一片原始森林公園，是蜘蛛女王私人莊園，裡面還修建了遊樂園，但禁止市民進入。

豆豆是她的養女，西撒已經升級成合作夥伴，奧利妮自然派車前來接他們。

……

再次來到市中心森林公園的中央地帶，西撒看著眼前只有三層高，卻精緻無比、從新裝修過的黑色公館，心中不斷感慨，這才是強者應該有的b格啊！將繁華的市中心修成禁止入內的幽靜森林公園，然後在公園的中心，建這麼一座小洋樓，大隱隱於市的同時，又高調的小隱隱於野，還有比這更無形致命的嗎？

「回家嘍，快進來！」豆豆一馬當先，踹開大門沖了進去。

身為客人的桃樂絲，奈奈還有些矜持，但這裡住過一段日子的卡蜜拉，歌絲納，則歡呼著沖了進去，直奔存放冷飲的冰櫃，一轉眼就消失不見了。

當西撒進入時，正巧看見上次陪自己前往黑毯城上任的共濟喵，以及等候已久的蜘蛛女王奧利妮。

比起當初離開時的大貓小貓三兩隻，西撒這次回歸的陣容，要華麗許多。自己入禍了，霸娘龍更是全世界出名，麗塔修習了秘技實力大增，還多了奈奈和伊蚊若兩個‘領域’壓場子，以及妹妹這個‘偽領域’。

看到環繞在西撒身邊的妹子，奧利妮雖然早就聽豆豆這個內奸彙報過，但不免還是有些驚訝。比如伊蚊這個一身純粹血海氣息的強大妖怪，奈奈這個殺意內斂看不出底細的眼罩妹，還有大頭貼被柏格貼滿議會的‘血族小公主’桃樂絲，以及剛剛登上觀測塔‘環球日報’頭版的‘割雞啦’……

「你實力增長的很快。遠超我的預料。只可惜底蘊還不夠，如果你能得到一條高級次神脈，我倒是可以幫你搞一個‘見習議員’的資格。」上次提拔西撒。全看在艾爾莎的面子上。這次再見，奧利妮已經開始正視西撒。

和梵卓氏關係親密，老爹是一位頂級次神，在黑臼齒有一批潛力無窮的同學，背後似乎還有一個神秘的師門支持？再加上自身在亡靈學方面極有天賦，與太陽宮走的很近，不知不覺間。奧利妮已經開始考慮，是否將西撒當做未來盟友對待？

可惜這小子有一個致命的缺點。就是太愛作死了。縱觀他這些年來到經歷，原本許多能夠避開的災劫，都是他一時腦抽主動湊上去的。不過這小子逃命本領一流，生命力頑強。底牌豐富，成長速度快，比那種危急關頭全靠爆種，圖樣圖森破的短命二b要穩重許多，倒不是不能培養。

「見習議員？有什麼福利？」西撒好奇道問道。

妖怪議會一共十二個議員，都是大災神。此外每個議員之下，還三個次級席位。這夥來自世界各地的黑暗領袖，魔道巨擘，神秘大妖。上古舊神，構成了議會的主體。此外，來自世界各地的無數新興組織。以議會為依託，茁長發展，甘心為其充當鷹犬爪牙，比如西撒的‘驅蟲先鋒’，或者伊蚊若的‘血之屋’……至於這個‘見習議員’，西撒還是第一次聽說。

「見習議員。有資格旁聽議會的會議，但沒資格發言。」奧利妮簡單解釋道。

「會議？」西撒有些不解。

「你該不會以為‘妖怪議會’是隨便取得吧？」奧利妮看弱智一般看著西撒。

「難道不是隨便的起的嗎？這麼爛的名字。叫起來很羞恥啊！」每次提到‘妖怪議會’他就不由自主的想到‘黑暗議會’等老掉牙的弱渣反派組織，一點都不威武。

「議會是為了對抗協會建立的攻守同盟組織，全球界黑暗力量的最高聯合體。此外，還有許多神秘強大的勢力作為盟友。每年，議會至少召開一到兩次會議，主要內容是針對協會的動作，製定相應方案。此外，還要宏觀調控全球黑暗力量的發展情況，操縱國際動向，順道暗地裡達成一些經濟交易……」

聽完奧利妮的介紹，西撒有點發傻，這尼瑪咋和wto、聯合國五流|氓裁判團那麼像呢？不僅要管黑道，次神、邪惡種族，連經濟建設都要插手。一時間，西撒突然覺得自己真是找對組織了，這可真真的錫蘭官方組織啊！只不過是黑暗版的。

「聽起來，很不錯的樣子！」想著想著，西撒的臉上，露出了不可名狀的笑容。

「那是當然啦，有資格旁聽，就代表正式高層的圈子，著能夠瞭解更多的黑幕，明白世界接下來的走向。無論做什麼，都方便許多。」奧利妮解釋道。

「就和提前知道考試卷的答案一樣。」

聽到西撒的形容，奧利妮露出一個孺子可教的眼神。

關於議會的討論告一段落，西撒在儘快銷贓，旅遊購物之餘，又為自己增加一條新目標，那就是儘快搶奪、霸佔、詐騙，或者收購一條勉強能用的高級次神脈，搞一個像樣的神域出來。然後委託奧利妮，向議會申請一位特派員，前來進行考察。

據說倒時只要給夠money之類的東西，對方就會讓他通過檢驗，獲得見習議員的身份。之後嘛，他就正是步入這個世界力量金字塔的高層，能夠提前獲得考試答案，混的風生水起，成為人上人。

「果然入了禍，連天上的月亮都更圓了啊！」西撒在心中感慨道。

「對了，不去看看你的移動城堡嗎？還是開始討論一下，你在黑毯城的收穫？」奧利妮問道。

「嗯，還是先看看移動城堡吧！我期盼這東西不是一年兩年了！至於那些無敵戰艦內的設備，我恰好認識一位信得過的專家，有他評估把關，一定能為您挑出最值錢的一部分！對了，我手頭還有不少新鮮、完整的外星人屍體標本，種類齊全，男女皆有。那個，能不能聯繫一下共濟會，然它們搞個拍賣會，把這些東西打包賣掉？外星人現在還是稀缺的熱門玩意，應該大有市場，能賣個好價。與外域的戰爭不可避免，提起分析出對手弱點，就多一份勝算。而且等戰爭爆發了，外星人的屍體越來越多，也就不值錢了。」

西撒念念不忘自己收集的上千具屍體，這玩意他只要留一套做收藏就足夠，多餘的放著也是浪費，還占地方，拿去沼澤做肥料太可惜，不如趁早賣掉。反正錫蘭屍體文化十分昌盛，這種大批量外星屍體標本交易，絕對有搞頭。

另一方面，西撒在抵達織網城時，也收到了g老爺的太空加密急件資訊。這老頭也在新聞中看到了霸娘龍，認出了西撒。身為當代黑科技專家，g老爺對第一紀的科技遺跡，有著極深的研究。再加上的他的孫子zero，又是從天界山出來的機械體，與這些外星文明有著說不清道不明的神秘聯繫。對於這些贓物的需求，可想而知。

比起蜘蛛女王，西撒更信得過節操值爆表的g老爺，大家交情夠深，利益一體嘛。更何況g老爺是專家，西撒還想將外星戰艦的設備，有選擇的往自己的移動城堡中搬一些。這都需要g老爺幫助，所以西撒毫不猶豫的出賣了奧利妮。

等他和g老爺挑完最值錢的，再把剩下的次品賣給奧利妮，而沒人要的垃圾，最後高價賣給其他大勢力。
第511章 拖鞋、海螺，與爬蟲腿

西撒終於在奧利妮私人府邸的後院中，見到了令自己魂牽夢繞多年的‘移動城堡’，接著，他不由自主的驚呼一聲：

「又是海螺！」

一座傳統意義上的城堡，必然是巨大的，又如何能夠停放在一個三層公館自帶的小型後院中呢？當西撒第一眼看到，自己日後很長一段將要居住的新家後，他瞬間就反應過來，所謂的‘城堡’絕非一般意義上的城堡。或許，它的真正本體就是一座大城堡，但外表很有可能是別的東西，而且還非常的……小。

而西撒腦中轉動的第二個念頭，就是他剛剛參加過的黑暗美食節上，曾經居住過的‘螺旋回廊’。啊！說到剛剛經歷沒多久，似乎才正式結束的美食節，還真是一段遙遠的回憶啊！短短半個多月，沒想到這個星球竟發生了如此之多的大事件，還真是令人應接不暇吶！

看到自己‘移動城堡’的第一眼，西撒就聯想到了曾經的‘螺旋回廊’。那是一座外表簡陋的蝸牛殼型建築，內部空間卻大的出奇，而且裝修的華麗無比。拋開本身就是神跡的神域，這樣的能夠折疊空間的造物，在西撒貧瘠的人生經歷中，那似乎還是第一次。

此刻，出現在眼前的‘移動城堡’，仿佛就是‘螺旋回廊’的兄弟姐妹。與兩三層別墅大小的蝸牛殼相比，西撒的移動城堡似乎更大一圈。

總體來看。西撒未來的家，這款耗費大精力才弄到手的移動城堡，是一個：穿著拖鞋。長滿節肢的……尖錐狀大海螺？！！多麼可怕！

這玩意或許很難理解，而且看上去就會給人一種異常扭曲，仿佛能汙染精神的錯位彆扭感。但隱藏在這份不和|諧之下的，還有一層淡淡的，難以察覺的奇葩美？好吧，心理承受能力異常強大的西撒，在暗中尼瑪臥槽了二十多次後。終於適應下來，並在心底不斷感慨究竟是哪個心靈扭曲的傢夥。能夠設計出如此別出心裁的缺心眼東西來？

仔細形容一下西撒的‘移動城堡’，首先，這座建築的基礎構架，是一個非常非常巨大的拖鞋！記住。只是單獨一隻，右腳，很普通的開口一字拖款式，藍色。

在這只拖鞋腳掌中央的位置，豎立著一個有四層樓高的尖錐狀海螺，乳白色，遠遠往上去，充滿了聖潔的感覺。白色的海螺表面，有許多扭曲旋轉的紋路。最終在頂部匯合，形成避雷針一般的尖銳。而海螺底部的直徑，與拖鞋的寬度恰好相等。

在這只巨大拖鞋的下方。長滿了兩排三十六對左右對稱的爬蟲節肢。這些肢體灰黑色，透露出金屬色澤，卻看不出究竟是機械類，還是生物類。西撒推測，應該兩種屬性兼而有之。

接下來，是某家庭成員a。事後對‘移動城堡’的回憶：

一開始見到這座奇葩的‘移動城堡’時，卡蜜拉其實是拒絕的。因為她的心靈已經崩潰了！身患公主病晚期的貓棒子。一直幻想著西撒為她訂購了一座，由粉紅色棉花糖壘砌而成的城堡，裡面美食無數，有香水製成的小河緩緩流淌。

然而，回魂後的卡蜜拉瘋狂的搖頭，嘴中狂喊著‘我不聽！我不聽！’，死活不承認這就是自己未來的家。不可能，你讓我住這破玩意，我就住這破玩意，觀眾會罵我的！這特麼壓根就不是城堡好不好？這是一個長滿怪腿的拖鞋！外加一個畸形大海螺啊！這尼瑪真的是給人住的嗎？雖然自己家裡根本沒有真正意義上的人類，但這也不是非人類能接受的啊！畫風太扭曲了，克蘇魯邪神也不敢住這東西裡，會留下心理陰影的！

這尼瑪簡直就是拖鞋和海螺啊！（然而這本來就是拖鞋和海螺啊！╮(╯▽╰)╭）

但是在西撒和麗塔等人重重勸慰下，喵棒子還是傲嬌的決定，勉為其難的上去看一看。萬一這個破爛玩意，只是一個用來掩蓋或偽裝的外表，是製作方研究的防盜手段，比如故意加了視錯覺魔法，或者加的特技，然後‘duang’的一聲！看起來很拖鞋、很海螺、很爬蟲腿，故意讓觀眾們覺得根本沒有這樣的‘城堡’，這其實是假的！的誤解，那自己豈不是虧大了？被製作方當成白癡暗算了？

後來，卡蜜拉爬上了這個巨大的右腳拖鞋，進行了詳細的考察參觀，不僅檢查遍了拖鞋，還進入了海螺內部，花費了一個多小時的時，終於證明這個‘破爛玩意’，雖然沒有棉花糖和香水河流，但確實有‘城堡’的成分！是一個城堡。

卡蜜拉不僅自己檢查，還拉著西撒、小田螺一起檢查，證明這個爛玩意，真的有‘城堡’的成分！不是假的，沒有特技，雖與想像的不同，但真的很不錯！不僅卡蜜拉這麼覺得，西撒和小田螺她們也是這麼認為，麗塔驗證沒有特技，桃樂絲點頭說這不是騙人的，奈奈覺得很好，艾莉婕也說好，伊蚊若說它很霸道！

最後，卡蜜拉表示，我家的‘移動別墅’這麼好，全因為買的是正版！所以，支持正版，從我做起！不要再看盜貼了，快來訂閱吧！所謂‘正版大法好，訂閱報平安，能交女盆友……’

……

話歸正題，當西撒看到這個拖鞋狀的爬蟲腿、海螺集合體後，視覺衝擊混雜著精神衝擊，向他襲來。在經過最初的不適應，鬱悶吐血、精神汙染，噁心難受後，他意外地發現，這東西還真的有點噁心萌唉！

好吧，他的心中，更多的還是失望，與不可思議。因為這東西。可不是普普通通的小商販製作的三無產品，而是元素殿、原罪、觀測塔等全球知名頂級勢力，聯手打造的世界頂級奢侈品！

專門為禍級以上的大人物量身打造。價值等同甚至超過頂級稀有屬性次神脈，是西撒這輩子，花最多的錢買到的最奢侈、最豪華、最頂級、最強大的商品。

怎麼說呢？這就仿佛個一個苦逼，攢了半輩子錢，終於買到了全世界最先進最豪華的限量版模擬娃娃，結果快遞公司給發來一個塑膠的，外加一打氣筒……心理落差之大……西撒他又吐血了。

看到某渣滿口鮮血的淒慘樣子。看到卡蜜拉絕望崩潰的神色，看到麗塔體內冒出的滾滾黑氣。看到桃樂絲逐漸冰冷的雙眼，看到奈奈一身狂氣即將暴走為小師弟報仇的模樣，以及歌絲納張大嘴巴在空氣中咬來咬去，偷吃世界之脈根須的丟人行為。奧利妮低笑一聲，取出一疊彩色的說明書，遞到西撒手中。

「嗯？」眼前視線被一樣事物遮擋，西撒這才回過神來，擦掉嘴角的鮮血，毫不浪費的喂給魔蠅吃掉。這才伸手接過說明書，閱讀起來。

移動城堡被製作成這樣，不是沒有原因的。正相反，這座‘移動城堡’。是一座性能非常強大的成功品，它的奇葩外形，也隱藏著必要的緣由。

首先。要著重介紹一下‘移動城堡’出廠後的名稱，非常簡潔：no.4海陸兩用移動城堡。四號是編號，說明這是一座正規的合格品，沒有任何品質問題。海陸兩用就更好理解了，渴了可以下海，濕了可以上岸。

順嘴一提。西撒在美食節居住過的那個外表簡陋，內部卻金碧輝煌的‘蝸牛殼’。只是廠商大量失敗產物中，比較優秀的試作品，因此沒有腿，更沒有拖鞋。

好了，繼續介紹西撒的no.4。這東西有海陸兩用，自然能夠理解拖鞋，與那些爬蟲腿的作用！

西撒的移動城堡，採用了空間折疊技術，將巨大的空間，以及一座具有千年歷史的雄偉古堡，裝進了四層樓高的海螺中。此外，海螺內還有大量空白地皮，等待西撒開發，這個以後再提。

現在，我們著重研究一下爬蟲腿，與拖鞋的正確使用方式。

這三十六對巨大的金屬爬蟲節肢，是移動城堡在陸地移動式的工具。圓形的輪胎只能在平坦的地面奔馳，一旦進入崎嶇的溝壑，起伏的丘陵，鬆散的沙地，下陷的沼澤，或者陡峭的山地，輪胎就徹底報廢了！

但是節肢不同，它們可以適應任何一種環境，並且能讓大拖鞋如履平地，不出現一絲顛簸。不僅如此，三十六對爬蟲腿，足以提供強大的動力，讓城堡的移動速度，飆到數百公裏每小時！在山間靈活彈射，在沼澤沙地玩出殘影小碎步……比起高級跑車隨時會爆的圓形輪胎，這些爬蟲腿更加可靠耐操。

又快又穩，適應全地形，這就是爬蟲腿的作用，也是‘移動’城堡的由來。沒有它，城堡寸步難行。

再說那個拖鞋，還用想嗎？傻子都猜出來了！一顆海螺丟進海裡，會沉下去。一顆長腿的海螺丟進海裡，還是會沉。但一隻拖鞋丟進海裡，它就是能浮起來！這是浮力，不懂@阿基米德，牛大爺也懂這個。當一個拖鞋足夠大，海水的浮力足以支撐大海螺的自重時，移動城堡就能航行了。

悄悄補充一句，這東西，其實也能當做潛水艇，沉入海中。

那麼現在問題來了，肯定會有人會問，為何要將基座，設計成拖鞋，而不是其他樣式呢？

答案其實很簡單，這個基座很大！能夠負擔一棟外表看似四層高樓的海螺的基座，面積絕對不會小。為了保持平衡，海螺被安排在中間位置，那麼，基座前後空出兩片很大的空間，可以用來做前後院。目前，官方已經免費種植了草坪，等待用戶移植其他花朵、樹木……

在設計師的眼中，這座城堡會行遍世界各地。因此，他要考慮，這座‘城堡’會路過各種各樣的環境，其中，就包括大海與沙漠。在這種沒有樹蔭遮擋，太陽直射的地方，長期停留在院子中，很可能中暑。於是廠商十分貼心的，在前院中設計了一處弧形遮擋，這不僅能夠遮風避雨，還能阻止陽光暴曬。看，我們廠家多機智！

現在，可以想像一下，我們這樣有一個橢圓形的基座，它被分成前中後對稱三段，並且在前端建造了巨大的弧形遮擋，那麼，誰告訴我這東西像啥？別害羞，傻子都能答對，像拖鞋！

既然已經這麼像了，那麼設計師乾脆自暴自棄，直接搞了一個長在拖鞋上的海螺，外加一堆爬蟲腿，這真是建築界的一大奇跡啊！

「我決定了，就叫它‘拖鞋螺號’吧！」閱讀完說明書前半段的西撒，突然想到能潛水的‘鸚鵡螺號’，便開口道。
第512章 海螺內……

從說明書中，初步瞭解了‘拖鞋海螺號’的大體構造後，西撒終於在心底說服了自己，勉強接受了這個造型充滿惡意的‘移動城堡’。

雖說它長得難看，住起來也一定非常丟人，但難看也有難看的好處，最起碼一般人見了這種審美扭曲的東西，絕對不會生出‘霸佔’的歪心思來。換個角度來看，這垃圾造型，還真有些防盜的效果。……西撒，是這樣自我安慰的。

拿著說明書，西撒走到卡蜜拉身邊，開始對桃樂絲、麗塔等人苦苦勸解起來，儘量說明這個‘拖鞋’之所以是這麼個形狀，是有原因的。這座移動城堡雖然長得糙了些，但內有乾坤，咱們不應該帶著有色眼鏡來看它。

說著，說著，西撒突然感覺自己就快要哭出來了，尼瑪自己明明才是最噁心這個東西的人，為何為了不讓卡蜜拉、桃樂絲也感受到同樣的厭惡，反而要調轉立場，違背心意的為這個破玩意解釋申辯呢？這種感覺，真尼瑪憋屈啊！

經過一番並不愉快的交流後，西撒給貼身女僕打了一個顏色，麗塔立刻會意，強拖著鬧變扭的卡蜜拉，順著簡易的金屬扶梯，登上了七八米高的拖鞋平臺，正式來到了大海螺‘前方’的院子中。

說起來，前院並不算大，總共也就幾十平米的樣子，地上已經種好了綠色的草坪。中央有一個圓形水池。裡面沒有金魚，卻有一個正在噴水的小噴泉，看上去蠻漂亮的。

因為已經登上‘鞋面’。再看不到所謂的‘拖鞋’，欣賞著充滿生機的綠色超平，反而沒了先前的不爽。

「平心而論，這裡的設計還真不錯啊！」見多識廣的桃樂絲來到哥哥身邊，說了一句。

「嗯，的確不錯。」西撒點頭同意。

前院不大，但預留了許多移植位。可以種一些並不大的觀賞型樹木，或者果樹。此外。頭頂那個巨大的弧形‘拖鞋’遮陽擋雨棚，也是能夠調節的透明度的。天氣冷時，調成透明狀態，可以享受溫暖的陽光直射。烈日時。再變回遮陽模式。必要時，比如潛水，頂棚還能自行封閉。不潛水時，也能當做溫室、寒室來使用。

參觀完前院，卡蜜拉的表情緩和了許多。這個拖鞋雖然讓她倍感丟臉，但強大的功能，卻讓沒見識的貓棒子嘖嘖稱奇，內心已不再是堅決的抵抗。

接著，西撒走上臺階。來到四層乳白色錐形海螺的面前，心懷忐忑的伸手打開了房門。

只是一門之隔，卻仿佛來到了另一個天地。這種感覺。西撒曾經經歷過：藍莓島、魔蠅娘神域，以及美食節的‘螺旋回廊’。前者，是破裂的神國碎片，後者是低級次神域，最後則是一個‘移動城堡’的試作品。三者看似各不相同，內含的空間也天差地別。但這種時空突兀轉化的衝擊，卻一模一樣。令西撒印象深刻。

自己的移動城堡，就是這樣一個轉換突兀的異時空。海螺內部異常廣闊，放眼望去，仿佛是一片天圓地方的空間，面積大約有一百平方公裏，只是站在門口，一眼便能望到盡頭，但卻不會覺得這片土地很小。

西撒此刻心頭的感覺非常微妙，難以形容。如果說他之前看到‘拖鞋海螺’後，心中還有怨念的話，那麼在看到眼前這一片算得上空曠廣闊的空間後，那一絲不爽便如同被風拂過，徹底煙消雲散。

他這些年也算經歷了些風風雨雨，深刻認識到金錢的寶貴，做了很多昧良心的黑心生意，終於攢了一筆錢。他租過房子，也買了一套。總結一下感受，那就是很貴！很小！

黑毯的豪宅，讓西撒花了一大筆錢，也就兩層高，幾百平米大，外加一個後院，最後被歌絲納一噴嚏吹飛，屍骨無存。由於黑毯城被外星戰艦砸壞，為西撒豪宅投保的保險公司，也跟著毀滅，如今一根毛的賠償都無法獲得，嗬嗬，真是喜聞樂見啊！

現在看到眼前這片上百平方公裏的‘房子’屬於自己，尤其‘房子’內還套房子，賣方果真按照約定，在這片平坦的土地中，安置了一座年代悠久卻不殘破的巍峨古堡。這一刻，西撒心中只有一個想法，那就是值！真特麼值！

‘移動城堡’雖然貴，很貴，非常貴！而且醜，真醜，真特麼醜！但它卻對得起這個價！先不提跑起來比啥都快的爬蟲腿，能夠航行、潛水的拖鞋，單是海螺之中的這片土地，就值老錢了。而這座歷史悠久的古堡，同樣是價值連城的巨型古董。

一想到從今往後，這片土地就是自己的，只要自己願意，不僅可以隨地帶小編，甚至能在自己的海螺中，建立一個王國，西撒心底就有種要飛起的快|感。怪不得古代的土鼈們為了土地，能夠幹出各種喪心病狂的事情。西撒以前學習歷史，還十分鄙視瘋狂兼併土地，不重視商業的地主階級。現在自己有了這麼大一塊地後，他的第一感覺就是爽啊，第二感覺就是還不夠大啊！我要更多啊！

不提西撒，一旁鑽進門中，站在空曠大地上遙望那座滄桑古堡的卡蜜拉，也張大了嘴巴，口水流了老長也沒有察覺，眼中的貓瞳更是拉成一根細線，屁屁上的黑尾巴，螺旋槳般抽瘋打轉，整只喵都激動地快抽了。

「多少年了，喵仿佛又找到當年做月神宮大神官的感覺了！」

「老哥，這是你的城堡？這是你的土地？這是你的空間？」桃樂絲緊緊抱住西撒的胳膊，興奮的喊叫道。

她和西撒都是官二代+富二代+神二代。理應看淡一切，波瀾不驚。不過兩兄妹除了一個幸福的童年外，就再沒什麼了。雖然桃樂絲未來能夠繼承馬卡斯的一切。而且她家也有很大面積的土地，她外公柏格更是妖怪議會的巨頭，不過桃樂絲當初還小，對這些沒有直觀的認識。

現在見到老哥竟然擁有這麼神奇的一樣建築，她也和卡蜜拉一樣，幸福的快要抽昏過去。

除了開始在草地中打滾撒歡的霸娘龍，流口水陷入死機的卡蜜拉。以及為西撒感到開心的桃樂絲外，麗塔、奈奈。和伊蚊若都表現的非常平靜。

麗塔是三無冰山機械女僕，腦中數據正暴走般刷新，但表情卻不動聲色。奈奈是被沙羅曼養大的，眼界要比西撒這個一切全靠自己打拚的土包高了不止一籌。自然不會失態；更何況她的臉，大半都被眼罩擋住，有表情也看不出來。至於伊蚊，她這些年，多次遇到能夠擁有一套頂級次神脈的機會，但為了族人的遷移而選擇放棄。在她的眼中，西撒的海螺還是太小，不足以令她的部族安居樂業，自然也不會動容。

進入海螺內部。在廣闊無比的內空間中撒潑許久，眾人終於慢慢冷靜下來。這時，觀察能力最強大的麗塔。發現了一些蜘絲馬跡，接著來到西撒的身邊。

「這個空間，我總覺得和神域十分相似？」

有過多次進入蠅妖精神域經歷的麗塔，對那個只有兩棟樓大小的蟲巢，有著極為深刻的理解與認知。如今仔細研究這片內空間，並對比資料庫中的記錄。麗塔發現了二者之間，有著許多相似的地方。

聽到女僕的疑問。西撒再次拿起那份與‘移動城堡’配套的說明書，閱讀起後半段。很快，他就找到了答案，也明白了為什麼說‘移動城堡’是這個星球上科技含量最高的產物，是為禍級強者與災神們量身定做的奢侈品。

不去關注過分誇張的廣告內容，單就賣家敢說‘移動城堡’被定義為禍級、災級的專屬商品，自然有其獨到之處。而‘移動城堡’價值最高的地方，不是蟲腿、也不是拖鞋，更不是海螺殼，而是一塊完整的‘袖珍神國’！

在此，簡單的論述一下世界之脈的等級，和神域神國之間的關係。世界之脈一共有六個等級，前三級為次神脈，芽、脈、域，後三級合稱真神脈，由最初級的神國，到最終的世界主脈。

弱渣次神歌絲納的世界之脈，是第一紀的芽，幾乎毫無存在感，只能提供微弱的神力。二級次神脈，勉強建立一個不穩定的神域，需要耗費大量神力來維持。蠅妖精的次神脈雖然也是二級，但因為日久年深，被十七年蟬長期經營，所以神域比較穩固，遠超普通二級次神脈。第三級次神脈飛跨度很大，神域面積由一個籃球場到一個廣闊的空間，都可能出現。這一級別的特性，是神域結構穩定，難以破壞，近乎一個真實的時空，但仍需要神力維持。

不同等級的次神脈，差別很大，有的人喜歡用神力輸出的多少來衡量，有的人喜歡用次神脈大小長度尺寸來衡量，有的人喜歡用次神脈輻射面積來衡量，有的人喜歡用能否構建穩定的神域來衡量。

次神脈的評定標誌很多，而且多有相互矛盾之處，但人們卻公認一種形象的說法。能力者的圈子中，通常將次神脈，比作植物與果實。芽級，便是大樹枝頭的嫩芽，屁都不是，參考歌絲納。脈級，就是開花後授粉，有了果實的雛形，也就是不穩定的神域。域級，這個時候果實開始逐漸成熟，大小根據植物品種不同而不同，特點是依舊需要神力維持，也就是在吸收營養。

無論大小，當這個果實成熟後，神域將變得堅固穩定，內部空間擁有完整的法則，即便脫離神力維持，依舊能穩定存在。至此，這個神域將晉升為神國，內部凝聚完整的時空規則，即神格，也就是果實種子。

而此時，這個新生的異空間，將徹底脫離現世，依託世界之脈，存在於另一個時空中，但依舊和現世有著密切的聯繫。可以說，世界之脈的成長，也就是神域從萌芽狀態，一路進化到神國，成為獨立時空的過程。而神國，是一根世界之脈最具價值的東西。

世界之脈的成長，是植物由芽成長為枝幹的過程。神國的形成，就是對應的枝椏吸收養分後，孕育的精華所在。

不過世界之大，無奇不有。每一根世界之脈都是獨一無二的，有的先天強大無比，茁壯成長；有的運氣差，出門卻會踩狗屎、被車撞，被飛機砸、被隕石砸，最終儘管也開花結果，卻是乾枯萎縮沒有用的畸形兒。

這個世界上，有這麼一批劣質畸形神國，它們最終成長為獨立的時空，不需神力維持便能穩定存在。但它們奇小無比，沒有任何特異，沒有自我規則，沒有神格，沒有一切，就是一個空殼，仿佛先天夭折的果實。

無論一張廁紙，還是一片原味胖次，都有它的用途。而歪掉的劣質神國，也能派上用場，這不，它就被一幫有想法會做菜的瘋子，拿來做成了移動城堡。

比上不足，它們遠不如正版神國，但依舊擁有百平方公裏的面積。而在幾大勢力的聯手改造下，它擁有了法師塔的一切功能。再加上能夠移動，垃圾瞬間變廢為寶，煥發出新的活力。
第513章 空白神國

翻閱完手中的說明書，西撒大致弄清了移動城堡究竟是個什麼東西？又為何如此值錢？

這款體積算得上巨大的移動工具，可以看成‘至尊豪華版’移動房車，海陸兩用，廣闊空間，奢華享受。而它的核心部件，就是一個發育畸形的‘小型神國’的驅殼。

西撒去過藍莓島，那裡只是一個崩壞神國的碎片，但其內部空間的體積，比海螺內的空間還要大，而且藍莓島還擁有催生、強化牲畜的特殊效果。千百年來，它將一群本該是海蜘蛛血食的肉雞恐龍，硬是培養成了超級神力怪獸。

由此可以看出，這個‘畸形神國’已經小到何種地步？更悲催的，是這個神國沒有任何神力，也不蘊含規則，屬性空白，只包含了一塊穩定的獨立空間。想一想西撒的領域，這個偽空間都擁有一堆特殊效果，兩者對比一下，這個‘移動城堡’多少給人一種上當的感覺，除了大，再無長處。

不過移動城堡既然敢賣這個價錢，自然有它的優勢。首先，無論神域，還是神國，都必須依託世界之脈才能存在，這是根本，不可能違背。比如神域若是脫離世界之脈，只有一個下場，自我分解崩潰。而神國若是脫離世界之脈，倒是不會崩潰，但卻會受到現世的排斥，被擠入時空的裂縫中，迷失在時間與空間的交界處，處於一種十分奇妙無法理解的狀態。再別想回歸正常世界。

西撒這回買到的移動城堡，卻是一個特例。這東西的氣息非常純淨，若非進入了海螺內部。西撒根本不會發現它的秘密。因為這個‘小神國’，成功脫離了世界之脈，被格式化成空白狀態，成了單純的封閉空間，就這樣十分穩定的存在於現世中，沒有半點神力的氣息。

一個獨立完整的時空，能夠存在於另一個時空中。本來是不可能的。賣家能夠成功做到這一步，全靠了巨大的白色海螺。經過麗塔的反復檢測。她發現眼前的海螺，十分眼熟，是一種神靈的驅殼。

「別忽悠我啊！你說這東西是哪種神靈？小田螺這種坑爹的次神嗎？」走到門外的西撒，不太淡定的撫摸著堅硬的海螺殼。無法想像究竟是什麼等級的次神，能夠強行將一個時空塞進體內還不爆炸？儘管這個時空是做弱小的劣貨。

「當然不是次神，是真神！但又不是真神。」麗塔一邊用拿手的振動術式觸碰海螺，不斷調整頻率收集數據，一邊心不在焉的回道。

「你還是解釋清楚點吧，不要打啞謎，我聽不懂。」

「你是禍級，小田螺和虛空大白鯊也是禍級，但兩種禍級卻完全不一樣。所以。真神和真神也有區別。」麗塔答道。

「我明白了！你的意識是，我這種完美的人成為災神後，就是貨真價實的完美災神！而小田螺這種靠吃世界之脈入禍的作弊犯。就算成為了災神，還是比我低了十八個檔次，對吧？」西撒恍然的點點頭。

「拿小田螺來作比已經不太恰當了，她現在的狀態很特殊，不能用常理來推論。我認為，這個海螺生前。應該是由虛空大白鯊這種特殊禍級，進化而成的災神。沒有災神應有的境界與力量。但卻有著災神的強大身軀。尤其海螺這種東西，本就堅硬無比，當它們成為真神後，殼子更是硬到了可以承載神國的地步。」麗塔篤定道。

「你很有信心啊！雖然猜測的很有道理，但也別這麼絕對啊。」西撒不可置否的聳聳肩，對女僕的推測不做任何表示。

「我還發現了一個有趣的地方，這個海螺殼和黑毯城的十七年蟬一樣，都是量產生物。」麗塔繼續爆料道。

「啥？你是怎麼看出來的？」西撒聞言僵了一下，不相信的問道。

「雖然兩者看上去沒有任何關係，但將它們的表面無限放大，就能看到在構成外殼的物質表面上，有著相同的袖珍紋路，似乎是一種語言文字，或者標記、標識碼之類的東西。」麗塔指著海螺殼的表面說道。

這個真神海螺殼的材料，和十七年蟬的白玉甲殼完全不同，顏色、紋理也沒有絲毫聯繫。但將它們的表面無限放大後，十七年蟬原本光滑圓潤的外殼，也會變得粗糙。繼續放大，粗糙將變得崎嶇，然後變成溝壑。直到將倍數穩定在某個範圍時，二者的表面，會出現高度相似的紋路或者圖案。當然，這種放大還達不到分子級、納米級。

這些突然反復大量出現的，排列規律的圖案，絕不會是天然形成的。因為麗塔曾經研究過大量十七年蟬，也曾在它們的體表，發現類似圖案，並記錄下來，嘗試分析。但最終結果並不理想，這種複雜的圖案內容玄奧，包含大量資訊，難以解讀，不能直接破譯，但麗塔也總結出不少規律。

比如每一隻十七年蟬體表圖案的差異，都是有規律變化的，就仿佛一個又一個連續的號碼。因為這種奇異，再加上十七年蟬的其他習性，麗塔曾猜這些東西並非自然形成，而是人為飼養的。

只有人為飼養，才能解釋出現這種類似二維碼，記錄大量資訊的圖案。才能解釋它們違背生物天性，千百年來一代代捨棄神域，集體向東方飛去的古怪行為。因為這一切，都是人為設定好的！

此刻，麗塔在大海螺的表面，也發現了類似的東西，所以她才有把握證明這‘大海螺’也是人工量產的東西。

「聽你這樣一解釋，我反而更希望這只是個巧合，它們都是大自然開的玩笑。」西撒強笑兩聲，心中卻不停罵娘。

仔細思索一下麗塔的說法，這個能夠飼養十七年蟬、甚至災神海螺的黑手，肯定是一個類似零之環的生物學組織。但零之環這麼牛叉的世界頂尖實力，也不過停留在量產患級生物兵器的水準上。每一個害級兵器，都需要特別定製。每一個禍級兵器，都是各種意外的產物。距離直接批量災神，還差了十萬八千裏。

「你想多了，這樣的勢力肯定不存在，我懷疑，這種海螺，還有黑毯的十七年蟬，應該是從上一紀，或者第一紀殘留下的物種。如今的現世，還沒誰有這個實力飼養災神。」

「嗯，這樣才合理！」西撒深以為然的點頭，認同了麗塔的推測。

一個強大堅硬的災神驅殼，一個發育畸形的小神國，兩者構成了移動城堡的核心。而在幾大勢力的共同改造下，海螺殼被改造成了類似法師塔的東西，可以主動吸收遊離於空氣中的能量，並在內部構建了‘元素池’，可以凝聚品質接近神力的高純度元素力量。麗塔以後再不用花錢買口糧了！

此外，海螺法師塔能將城堡主人的領域，投射到神國中。這樣做，可以讓西撒一步登天，享受災神的力量。

領域的本質，是精神與超凡力量侵蝕現世，在身邊製造一片虛擬的空間，投射到現實世界。

而當領域再進一步，害級入禍後，虛擬的領域可以結合世界之力，構建出半真實的空間，這也是神域的刪減版。而當禍級再進一步，就是獲得真神脈，建立神國，直接掌控一方時空，成為主宰。

西撒的移動城堡，原料就是神國。雖然這種劣質品沒有神國的一切能力，但基礎卻在。當它搭配法師塔後，可以將西撒的領域拓印到神國中，臨時體驗一把災神的強大，在海螺內獲得神的力量。此外，移動城堡還是一件‘升級作弊器’，在不戰鬥時，也可以強行拔高境界，感悟災神級力量的本質，加快實力提高。

不過移動城堡也有一大缺點，那就是極度消耗能量。日常的維護與消耗，可以通過海螺法師塔內部的元素池解決，但西撒想要玩一些高端的內容，比如臨時投影真神域，或者開作弊提升境界，都需要消耗大量神力。然而西撒並沒有穩定的神力來源……

最後，移動城堡還有一項能力，這才是它受到各方大佬親睞的根本原因。‘小神國’是發育畸形的神國，屬性空白，並沒有任何用途，理應是個廢物。但麻雀雖小，卻五臟俱全，如果後天認真培養，可以令其二次發育，最後有可能成長為一個新的健康神國。

走到災神這一步，每一個都是不可複製的奇跡，它們的真神脈也是獨一無二的。也就是說，災神們一旦脫離自己的真神脈，力量就會大幅度衰弱，即便給他一根屬性相似的世界之脈，也能以發揮出全部實力。

因此，錫蘭的災神們個個叼炸天，可以毀滅世界無數次，但沒有一個能夠統一世界，甚至都不能稱霸一片大陸，就是因為這幫死宅不敢離開自己的世界之脈。歷史上不止一次記載了，叼炸天的災神離開自己的真神脈外出作死，然後實力掉落禍級，被路人斬殺。

移動城堡就像一個種子，只要加以培養，就有可能成長為一個屬性與自己完美契合新的神國，一個可以移動的神國。

這代表了什麼？死宅們終於可以離開自己的神國，進入移動神國，然後全世界的作死而不會死了。從此以後，原本維持了兩個紀元的世界格局，將發生天翻地覆的變化。原本互不往來的幾大洲，將產生新的交集。
第514章 重開地火水風

當西撒研究清楚移動城堡的構造後，再次返回奧利妮的住所，開始和蜘蛛女王商量交易的問題。此時，g老爺也在趕往織網城的途中。

西撒這次得到的移動城堡，只搭配了最基礎的設施，也就是一層草皮。而海螺內部的空間，除了一座黑色城堡，更是空蕩蕩的什麼也沒有。而那座看起來巍峨無比的城堡，其實也是空的。只有城堡的第四層的主廳中，被人安裝了一個收集死亡屬性能量的元素池，勉強用來驅動移動城堡的運轉。

對於這種簡陋的配備，西撒自然無法接受，於是她便開始和奧利妮討價還價，希望對方先支付他一筆裝修費，等出售掉外星人的設備後，再連本帶利一起償還她。鑒於西撒以往口碑還算不錯，奧利妮很爽快的同意了。

接下來的一周中，西撒一家陷入了忙碌的工作中。因為移動城堡是十分私密隱私的東西，他自然不敢請什麼施工隊、裝修隊進入海螺內部進行裝修，這很容易洩露秘密，甚至被有心人安插空間座標、留下後門，然後在未來的某一天，在紡車將軍這種bug人物的幫助下，入侵神國。

考慮許久後，西撒只訂購了海量物資，由麗塔用女僕裙打包裝好，再帶入海螺內部，堆砌在空曠的平原上，最終堆出了七八座物資‘大山’。在麗塔充當搬運工的同時，西撒也在共濟會的聯繫下。購買了大量專業性極強的高級精英僵屍，和海量僵屍勞工。

這些僵屍生前都是各行各業的精英，死後被製作成僵屍。保留了部分智慧與本能，能夠繼續從事生前的工作。如果將那些精英的屍體交給西撒，自然能做的更好，但問題是他所需僵屍數目實在太大，根本來不及。

最後，西撒大約買下了三千多隻高級精英僵屍，以及四萬具勞工僵屍。並為它們打下了奴隸烙印。不排除將來還會繼續追加僵屍勞工的數量。

手下直屬的亡靈族人口將近五萬，一瞬間。西撒就從普通社團頭目，膨脹成了冥界死亡領主級別的大地主。雖然他的亡靈，都是戰力沒有5的低級渣渣……但只要他向任何一個冥界效力，並展示一下自己的神國。最次也能混個‘死亡領主’當一當。

廉價、無腦、勤勤懇懇，吃狗糧豬食就能永遠工作下去的‘僵屍勞工’，就不提了。單說這次買的高級貨，有擅長牲畜養殖的、有建築學畢業的，有生前是包工頭、還有維修工、木匠、廚子等等……

不過其中最值錢的，卻是一批能夠熟練駕駛挖掘機、推土機、壓路機，坦克、飛碟、潛水艇……有著豐富施工經驗的精英僵屍小隊。這個名為‘blue-shit’的亡靈施工小隊，擅長一切現代化黑科技建築載具，上可開飛碟入青冥。下能玩潛艇探九幽，憑藉不死的特殊性，為各大勢力探索過海底遺跡。維修過天空之城，在坍塌坑洞中救過人，在荒廢的神域尋過寶，甚至還參與了‘天梯’的一期工程。

雖然他們的戰鬥力是渣，但身價卻不比患級奴隸低。有這樣一批精英亡靈帶頭，西撒相信自己的空曠城堡。很快就能被翻新一遍，成為奢侈的殿堂。之後。這些亡靈精英將以城堡為核心，按照卡蜜拉等人的要求，建立一個童話般的小鎮。接著，繼續向外擴散，按照規劃建立各種建築，種植樹木植物，在週邊放養各種畜牧、可愛的小動物……將荒涼的神國，變成一片秘境樂土。

卡蜜拉她們想的很美好，但實事卻並非如此。賣家在製作移動城堡之前，特地曾索要了西撒的詳細資料，並最終確定了‘移動城堡’的未來發展方向——死亡系。城堡自帶的元素池，本身是死亡屬性。

雖然‘拖鞋海螺號’製造出來短短半年不到，但元素池一直在運轉著，吞吐了大量空氣中蘊含的死亡力量。元素池收集遊離於空氣中的死亡力量，彙聚成精純的能量，並再次釋放進神國中，緩慢改造神國的屬性。慢慢的，本應該是空白一片的神國，也開始向死亡偏移，逐步轉化為冥界，這也是神國內部一片蕭瑟荒涼的原因。

現在，西撒為了裝修城堡，又購買了數萬隻僵屍投入其中，兩者搭配在一起簡直相得益彰，這個神國越看越像亡靈居住的冥界。放眼望去看不到半點生機，只有一群死氣沉沉的僵屍，在麻木的工作著。

卡蜜拉幻想中的秘境樂土，註定不可能實現，這片空間倒是很有可能演化成一片亡靈樂園。

黑石城堡的三樓的主臥室中，西撒一家人聚在一起，正在召開一場會議。

「我昨天又研究了一下‘移動城堡’的說明書，發現了一個很有趣的地方。」西撒興致勃勃的說道。這幾天他一直住在海螺中，逐漸摸透了這個神國的各種基礎功能。比如隨意亂開空間門偷吃食物啊，亂開空間門惡作劇啊，亂開空間門偷看妹子洗……咳咳。

在西撒得到移動城堡之前，神國處於空白狀態，就像一台剛出廠的電腦，誰都可以啟動，進來玩一玩。當西撒得到‘移動城堡’後，便第一時間控製了神國的核心，就像成為了電腦管理員一樣，設置了密碼，杜絕一切外人進入的可能。之後，他又將神國的許可權，有選擇的交給了麗塔等人，讓她們成為了管理員之下的用戶。

這兩天，成為管理員的西撒很興奮，一直在研究‘移動城堡’的玩法。畢竟這可是一個神國，就算被格式化刪去了一切，但本身依舊是一方完整的時空，它自帶的規則，足以讓西撒沉迷其中。

「什麼有趣的地方？」卡蜜拉懶洋洋的趴在沙發上，問道。

經歷了最初的興奮後，卡蜜拉已經淡定下來。這個移動城堡確實不錯，很大很有潛力，但問題是它實在太荒涼，城堡的裝修沒有結束，外面更是死氣沉沉僵屍遍地，這樣的環境，只能讓她打瞌睡，提不起半點精神。

「當我得到‘移動城堡’後，我就是這個神國的主人。雖然我沒有災神的境界，無法真正操控神國，但我還是能做出一些改變的。」西撒有些激動的說道。

「啥意思？解釋一下。」桃樂絲對神域、神國很感興趣，便問道。

「這個神國嘛，在我看來，就像一個大玩具，可以隨心所欲的改變。比如這些平原，只要我願意，就能將它們變成山嶺，或者丘陵盆地。只不過，這需要大量神力。」

「難道你想改變地形？」卡蜜拉問道。

「沒錯，不僅僅是改變地形，而是按照我的認知，更加徹底的重塑這方世界！你們看，這個世界天圓地方完全不符合邏輯，所以要矯正過來！我昨天已經找過奧利妮了，她答應將一根世界之脈接入神國，為我提供神力，幫助我改造神國。作為回報，她有資格全程圍觀，記錄世界改變的核心數據。」

蜘蛛女王是老牌禍級，而她編織的世界之脈大網，早就有資格誕生一個屬於自己的神國。只不過她在此之前，一直沒機會接觸神國的奧秘，神格，因此卡在這一步許多年。現在西撒獲得一個‘小神國’，雖然缺少神格，但基礎還在。所以，奧利妮想通過西撒的‘移動城堡’，來探索神國的秘密，最終反推出‘神格’，跨過最後一步。

現在，她只要提供一些微不足道的神力，就能直觀瞭解神國的運作規律，還有比這更劃算的嗎？而西撒那邊同樣佔便宜，空手套白狼，憑白得到神力支持，獲得一次免費改造神國的機會。至於被奧利妮窺到神國奧秘？人家本身只差臨門一腳，就能成為災神，倒是這個小神國在她眼中，就毫無價值了。

聽完西撒的彙報，其他幾人都來了精神。

那些依託真神脈生長的神國，每一個都巨大無比，早已定型。雖然有重塑的能力，但沒誰會去做，因為那樣的代價實在太大了。就像一台硬碟裡裝滿了‘學習資料’的電腦，一旦格式化後，千萬年的辛苦收集付之一炬，連半點‘種子’都剩不下。

‘資源’就是資本，‘姿勢’就是力量，一個沒有‘福利’發給屬下的災神，註定做不長久，會被推翻，會被幹掉。所以，沒有哪一個災神，會選擇格式化神國，從新開始。

而一個成形的神國，內部的規則、構造要比‘學習資料’貴重的多，隨便改造一下，便是天大的損失。更何況越完整、越龐大的神國，改造起來，所消耗的神力就越大。

打個比方，如果神力是錢的話，西撒的神國就是落後的小村子，怎麼拆了重建都可以，拆一百遍也不心疼。而那些成型的大神國，就是國際化大都市，拆一片街區都很難。

「機會難得，直觀一個神國的重塑，是非常罕見的。某種意義上講，這就是一次‘袖珍版’的開天闢地，混沌重開。所以，我希望你們都能參與，我會開放核心數據，讓你們全程觀摩，這對你們的成長，將來的入禍、入災，一定很有很大的幫助。」

西撒終於說出了內心的想法，一時之間，優越感爆棚。‘觀摩神國重建、提升眼界’什麼都是假的，無形裝逼才是重點！你們看我多牛啊，重開地火水風啊有木有？重塑神國，是不是很強大？是不是很有‘聖人範’？是不是很拉風？有木有羨慕嫉妒恨啊？此刻的我，是不是格外的帥啊？！
第515章 讓世界感受滑稽之力吧

聽完西撒炫耀一般的話語，卡蜜拉一臉不屑的‘切’了一聲。

「切！」

身為戰五渣的卡蜜拉，對西撒所說完全不感興趣，她這輩子都註定打輔，兼職做吉祥物。境界於她全是空談，所以早就絕望了。什麼提升眼界對於她來說，都是浮雲。

「對了，你既然要重塑神國，那這些僵屍豈不是全完了？難道要將他們再次帶出去？」

西撒為了將這群僵屍弄進神國，整整花了兩天時間，才讓它們排成一條長龍，一個挨一個通過僅能兩人並肩的小門，進入海螺內部。現在要是將它們再趕出去，又要花兩天時間。

「不必，這座黑石城堡是神國的核心，只要躲進城堡，就安全了。」

……

一天後，三萬五千多隻呆頭呆腦的僵屍，以及山一般的物資，都密密麻麻的堆擠在四層高的黑石城堡中。毫無神智的僵屍們，翹首期盼大神西撒重開混沌，為大家建立一個更加舒適的冥界。

每一個房間，每一個衛生間，甚至每一寸走廊的地板上，都鋪滿了生活物資，裝修材料，而物資之上，更是擠滿了渾身屍臭的僵屍。僵屍頭上，還踩著別的僵屍。它們一層層疊著羅漢，最高的那個，已經站到了水晶吊燈上。

一時之間，城堡內部屍氣熏天，肉眼可見的黑色從城堡內冒出，陰冷、邪惡、充滿了死寂。就算在最繁華的冥府，也不可能出現僵屍密度如此誇張的奇觀。每平米12.43只僵屍，這是多麼令人欣慰的數據啊！

「好噁心。那個矮子地精被踩爆了！內臟都噴到我的純毛手工地攤上了！」

站在陽臺上的卡蜜拉，低頭怒視不遠處一隻被疊羅漢踩在地板上的僵屍地精。這傢夥運氣很差，身上站了兩個魁梧的僵屍熊人，結果被直接踩爆，內臟噴了一地，氣的卡蜜拉七竅生煙。

「別抱怨了，等改造結束。給你買一張新地毯。」西撒安慰一句，便將注意力轉移到空曠的神國中。

此時。奧利妮的後院中，一根直徑半米的世界之脈管道，已經連到了大海螺的身上。遠遠看上去，很有一種在加油站給汽車加油的感覺。實際上。也差不多就這回事了。高級移動工具移動城堡，正通過世界之脈管道，吸收類似石油的神力，補充能量……

陽臺上，奧利妮站在西撒的身邊，注視著眼前的空曠平原，接著大手一揮，開啟了世界之脈，源源不斷的死亡神力開始噴湧。不斷注入神國之中。

這一刻，仿佛早已死掉的神國空間，漸漸恢復了生機。再次充滿了活力。

神國這玩意，還是需要神力才能啟動的啊！一直在用‘死亡元素’激發神國的西撒，在心中感慨著。當海螺接通神力後，他運轉神國的效率瞬間提升了十倍不止，如果以前的移動城堡是‘二八六’的話，那麼現在起碼也是‘叉屁’級別。

當奧利妮開啟次神脈。向神國灌注神力時，麗塔、奈奈、桃樂絲等人也打起精神。開始感受空間的變化，記錄一切可以記錄的東西。卡蜜拉則懶散的躺在搖椅裡，一邊吃零食一邊喝飲料，用一種十分輕鬆的心態瞧熱鬧。至於歌絲納這個傻貨，又張大嘴巴，仿佛毒|癮發作一般，大口呼吸著空氣中的神力，臉上露出陶醉的表情。

……

澎湃的神力源源不斷的湧入神國之中，西撒立刻就能聞到神力的氣息，不過城堡之中除了小田螺和奧利妮外，其他人都沒接受過‘禍改造’，並不能直接接觸神力，否則會造成身體固化，再無法前進一步。

因此，許可權狗西撒調整了神國內部的規則，將城堡層層保護起來，隔絕了神力，只將少許死亡屬性的神力通過特殊方法，接入城堡內，讓自己和吃貨龍享用。

西撒只接受了最初級改造，能夠適應神力與世界之脈，但無法體現出禍級的實力，因此只能吸收一點點神力。霸娘龍就不同了，這傢夥吸幹過一座城市的能量，所以西撒給她加大了神力輸出量。此刻，歌絲納如同摸了電門一般，面色潮紅、呼吸急促、翻著白眼在地上劇烈抽搐，一副爽的飛起的表情。

雖然西撒隔絕了神力，但那股壓迫感卻令桃樂絲幾人倍感不適，小蝙蝠便催促道：「老哥，快點開始，這種感覺很壓抑啊，你快別磨蹭了！」

「好的，我開始了！」

西撒依舊站在陽臺上，看著眼前開闊的平原，身體沒有做出半點動作。但腳下的大地卻開始劇烈顫動，似乎要脫離引力，向著天空飛去。而頭頂高約數千米的天穹，也似乎受到了某種力量的遷引，一點點被拉扯下來。

自從成為這方世界的主人後，西撒就明白了這個神國的形狀，天圓地方。從天空俯視，這個神國的地面，是一塊不算規則的長方形，或者說是梯形。往下，大地大約厚三十公裏，裡面有泥巴、有石塊、有礦物，最底層還有一條岩漿，以及數條構成迴圈的地下河。

而地面往上，則是一個與梯形相接的，巨大的不規則半圓罩子。這個東西就是神國的天空，上面漂浮著白雲，天空頂端沒有任何星辰，空氣中有風。西撒已經和一個寵物商人談攏了，計畫下一周入手一批虛空生物，散養在天空。希望它們不會被死氣濃鬱的環境汙染，變成一群在空中飄蕩的幽魂。

按照說明書記載，這個神國初始狀態是空的，這裡面的‘大地’、‘天空’，都是賣家之後從現實挖掘材料，填埋進去的。用西撒的話說，這神國就是個空花盆，賣家很實在，良心大大的，挖了泥巴還種了草，最後不僅移植了城堡，還添加了雲彩、空氣，和風。

當死亡神力融入神國後，成功啟動了神國的一些基礎能力，輕易便將這些不屬於神國的‘異物’同化掉，成為了神國的一部分。這一步，消耗了在西撒看來是天文數字的‘神力’，但對於奧利妮來說，卻是九牛一毛。

「同化結束了，快開始吧，我很期待呢！」西撒身旁，已經坐在一張舒適大椅子中的奧利妮，催促道。

她是金主，女土豪，神力供應商，西撒的老闆，說出的話自然一言九鼎。西撒聞言，不敢在一旁繼續裝b擺pose，立刻老實的進行下一步。

感受著大地劇烈的顫動，看著一塊塊碎石塵土擺脫引力，向著空中漂浮而去，西撒突然開口道：「昨天和奧利妮大人談攏後，我激動的一夜未睡。我知道這種機會只有一次，所以我苦思了一個晚上，終於做出了一份完美的神國改造計畫。」

越來越多的物體拖離地面，向著高空飛去，最終懸浮在空中。這一幕異常壯觀，漫天密密麻麻的碎塊石屑，仿佛下雨的過程被人點了暫停重播一樣，給人一種違背常識毀滅三觀的精神衝擊感。

就在這時，西撒突然張開雙臂，仿佛要擁抱整個天空，將一切納入懷中。接著，他突然怪叫一聲：「讓世界感受痛苦吧！地爆天星！」

「噗！」在場唯一一個能夠聽懂西撒話中意思的卡蜜拉，突然噴了歌絲納一臉，接著狂拍自己胸前的小平板，將那口卡在氣管的悶氣呼了出來。

其他人在聽到西撒的怪叫後，還沒弄清這是什麼意思，注意力便被天空的奇景吸引。那些脫離引力懸浮於空中的石塊，突然發瘋般向一處匯去，越堆積越多，漸漸形成了一個不規則的球體。

伴著這個過程，大地顫動的頻率更加劇烈，一塊塊巨石脫離引力束縛，飛快的沖天而起，向著那個球體飛去，接著融入其中。很快，西撒腳下的大地便被削平一層，黑石城堡也不再震動，而是脫離地面漂了起來。而那個巨型球體的下方，則出現了一個巨大隕坑。

看到在場眾人的注意力都被空中的石球吸引，沒人聽明白自己剛才賣的‘梗’，西撒也不氣惱，接著裝b的提高了聲音：「神說要有月亮，於是就有了月亮！」

再次聽到西撒的吶喊，眾人終於明白了這貨在搞什麼？為什麼會在空中弄出一個‘球’來？原來是他閑的蛋疼，想要造月亮啊。還別說，這石球還真有個球用啊！

看到這裡，卡蜜拉突然忍不住了，只見她直接撲了起來，一把從背後抱住西撒，接著死死黏在他的頭上。卡蜜拉和西撒的關係十分密切，遠超常人想像，這並非指每天都要進行的早安咬，而是靈魂上的某種聯繫。

因此，卡蜜拉可以很輕鬆的切入西撒的精神頻道，接著大聲喊道：「讓世界感受滑稽之力吧！」

越來越大逐漸成型的月亮，突然顫抖了一下，許多石塊紛紛脫落，在月球的表面，裂出了兩短一長三道縫隙。

「蠢貓，你快給我下來，你擋住我的視線了！」眼睛被嬌小的手掌擋住，西撒急忙叫道。
第516章 我的世界

空中，月球表面出現的裂痕越來越長，越來越大，最終固定下來。只見高高的天空中，一個巨大的球形天體表面，出現了一個氣質猥瑣，正眯著眼睛正在奸笑的‘滑稽’表情。它看起來十分的賤格，仿佛是一個巨大的球形腦袋，正不懷好意的盯著地面看。

見到這一幕，就連奧利妮也不淡定的嗆了口氣，急忙拍起胸口順氣。

「我次奧！」西撒看到月球上那張巨大的‘滑稽’表情，目瞪口呆的罵道：「這尼瑪是個什麼情況？畫風都徹底變了！」

如果卡蜜拉間歇性抽瘋，在月球表面繪製一個滿是圈圈逗號的大眼睛，想要玩一下‘月之眼’計畫，他多少還能理解一二。但在月球上畫出如此龐大的‘滑稽’表情來，這死貓究竟想要做什麼啊？！

他原本只想在神國內建一個月亮，然後不斷調整月球的軌道，以此來收集數據，模擬推演猜測錫蘭兩個真實月亮的部分情況，為他將來登陸銀月做準備。

西撒這些年，從未忘記他在熱洲沙漠的奇遇，那群月球人給了他一個機會，他自然不會放過。如果真的能得到銀月，絕對比得到十幾根真神脈還要有價值。他猜測，銀月的地位，至少也是世界主脈，或者稍次的一個級別。一旦成為銀月之主，他的實力就能膨脹到大議員的地步。

「卡蜜拉。你在幹什麼？！」回過神的西撒怒視卡蜜拉，咆哮道。

「切，你不覺得單純的月亮很無趣嗎？我也有這個神國的許可權。所以我要這個月亮，我要成為月亮的主人！」從小在血月長大的喵星人，對月亮有一種常人無法理解的執念。所以她才在西撒施展出‘地爆天星’時，強行佔領了月球的部分控製權，以此紀念那段被做成貓棒子的歲月。

「你要月來我給你就是了，幹嘛要在上面畫一個表情？」西撒抬頭瞥了一眼月球，看到那個淫|蕩蕩的‘滑稽臉’後。差點沒忍住，又噴出一口血來。

而桃樂絲等人也順著西撒的手指。看向了天空，接著一個兩個不受控製憋笑起來。實在是太不嚴肅了！這樣的搞笑的月亮，全宇宙也恐怕是第一個吧？請務必保持下去啊！

「你不懂，這叫藝術！看。我的表情可是動態的，還能發生變化哦！」說著，卡蜜拉操縱月球，又做出了一系列十分坑爹的表情，最後又回歸了欠扁的‘滑稽’狀態。

「身為月神，我有權利用月亮來表達心情。我心情好，你們看到月亮，要陪我開心。我心情不好，你們看到月亮。要逗我開心！」

聽完喵星人的解釋，西撒已經無語了。原來卡蜜拉搞出這麼個妖蛾子，只是為了用月亮來刷心情！

如今月亮已經基本完成。西撒身後還有一大堆事情等著他去做，奧利妮此次也不是為了看他製作逗比月亮，而是等著觀摩神國重塑的。

所以西撒沒時間教訓桃樂絲，只能默認那張巨大的滑稽臉在高空俯視自己，而他還有更重要的事情。

「接下來，就讓世界崩潰吧！」無視了頭頂的‘滑稽臉’。西撒繼續控製黑石城堡高高飛起，努力做出剛才什麼都沒發生。試圖營造我還是那麼拉風霸道的形象。但是，他身後高高懸掛的‘背景’，深深出賣了他。就連一直很三無的麗塔，也努力扭頭，不笑出聲來。

下一刻，整片大地崩潰了！

地面上出現了裂痕，一路蜿蜒到大地的盡頭，接著一道道不規則的龜裂以隕坑為圓心，不規則的向四方擴散。伴隨著大地的開裂，被埋藏在地底的地下河水也開始噴湧而出，緊接著是最底層的熔岩爆發。這個世界，在這一刻崩潰了！

好吧，原本應該是非常震撼人心，如同2012世界末日的毀滅畫面，卻因為小神國尺寸有限，裂著裂著就到了盡頭。如果將大地開裂的紋路比作一條黑蛇，那麼這些條蛇在發瘋奔竄了幾分鐘後，便一頭磕在牆上不動了。

最後，世界毀滅，大地破裂，岩漿噴湧的畫面，在尺寸有限的空間中，非但沒讓人覺得恐怖，反而顯得如此可愛有趣，再加上天空中卡蜜拉製作的‘滑稽臉’，西撒突然感覺自己現在既白癡又弱智而且恥度爆表。裝b失敗又被數萬隻疊羅漢的僵屍圍觀，他有種想死的衝動。

「這個b裝的好，我給十分！」卡蜜拉在一旁滿是惡意的笑道。

「夠了，你閉嘴！」惱羞成怒的西撒不再表演，直接控製那些漂浮在空間中的大地碎塊，彙聚成一團，一個比袖珍月球大了五十倍的大土球，出現在神國的中央位置，緩慢地自轉著。在它的週邊，一個滑稽怪笑的月亮，正繞著它轉動。

這個新建造的巨大球體，是西撒參考界王星製作的山寨版。賣家在神國中填的土並不少，所以這個小星球比界王的那顆星星大的多，就連卡蜜拉的滑稽月亮，也比界王星大。大地變成球後，可使用的陸地面積也比以前擴大了數倍。足夠西撒建造一個繁華城市，或者一個鎮加一大片森林。

這個新誕生的小星球，被西撒命名為‘魔蠅星’，至於滑稽月球，被卡蜜拉命名為‘香水’。魔蠅星。原本天圓地方的神國，也被西撒拉扯成了一個標準的球形。如果整個神國能變成透明的話，那麼這個世界就是一個圓形的水晶球，水晶球內部懸浮著一個被月亮環繞的星球模型。

未來，隨著西撒的培養，這個神國還能繼續擴大。而有品位有想法的他，還會不斷添加新的星球，然後交給麗塔、歌絲納……等家庭成員，爭取讓每一個家人，都有一顆屬於自己的小星星。接著，全家步入‘大宇宙（模型）時代’……

比起簡陋的、由石頭構成月球，西撒的‘魔蠅星’更加細緻。那一條被剝離出來的岩漿河，被西撒搓揉成一團，充當了星球的核心。接著被一堆礦層、石頭包裹住，做成了一個巨大的星球。原本垂直向下的引力，被挪到了兩個星球的中心位置，搞出了重力係數為10的山寨版萬有引力。

在星球的表面，西撒弄出了充當大海的湖泊，又做了高山、丘陵、平原、盆地等複雜地形。只可惜草皮面積有限，僅能綠化黑石城堡附近的地面，其他地方一片荒涼。未來，西撒將為神國移植大量死亡屬性的植物，綠化整個世界，順便也在月球上種植黑毯苔蘚，將那張滑稽的臉遮擋住！！！

當西撒開天闢地，改變了神國結構，創造了一枚月亮，和一顆星星後，他又將雲彩覆蓋到星球表面，製作出了天空。最後，一個簡陋的虛擬星系就這麼誕生了。

神國中處處都有空氣，所以外太空也能呼吸，月球也能說話。更有甚者，歌絲納在月球上大吼一聲，這邊的星球上都能聽見。神國中雖然沒有太陽，但處處都有光芒，不過每隔半天就會進入黑夜，然後由月球提供夜間的照明光線。所以這是個要天黑，整個世界都天黑，而月亮可以在夜晚充當燈泡的奇葩宇宙。

這裡有白天黑夜，卻沒有一年四季。為了體驗冬天的感覺，西撒將星球兩極的溫度，恒定成了零下，那裡既可以堆雪人打雪仗，還能充當冰箱。從黑石城堡出發，騎自行車只要一個多小時，就能從四季如春的赤道，抵達兩極。這種感覺，真是太棒了！

此外，西撒還更改了許多基礎規則，讓神國變得更符合他的理念。

看著原本的世界被西撒更改的面目全非，奧利妮的臉上露出哭笑不得的表情。這個神國本來比織網城大不倒哪去？結果硬是被這個小子捏成了一個星球，外加一個月亮。不提月亮上那張滑稽的臉，單著個袖珍的簡陋宇宙，就令人大跌眼鏡。

不過這個小神國搞笑歸搞笑，但神國演變時洩露的規則，卻是一個完整時空的基本法則。奧利妮將這一切都記錄下來，假以時日，她便能以此反推出一個完整時空的最基礎規則。接著查漏補缺，完善自己的神域，之後凝聚出自己的神格，正式入災。

目的達成，奧利妮不打算繼續留在這個無時無刻不在散發著‘滑稽之力’的神國中，於是選擇了離開。而西撒也將城堡安放在赤道附近的一片平原上。

將城堡中的僵屍都趕了出去，西撒站在草坪上，望著不遠處的‘地弧線’，他感覺自己一眼就能看出這片大地是圓形的！

「真奇妙啊，我的土地，永遠望不到盡頭！明天咱們飆車玩吧，這個星球不限速！」西撒嘚瑟道。

「星球直徑太小，如果不增加重力的話，飆的太快會沖出大氣層，飆進太空。」麗塔一旁潑冷水道。

西撒：「……」

神國中的神力逐漸減退，西撒明白奧利妮正在關閉世界之脈。這時西撒腦中突然閃過一道靈光，在最後一刻強行抽取了大量神力，儲存在月球之中，當做以後餵養歌絲納的飼料。

第517章 G老爺到來

「哎，你把神國變成了球，我們怎麼出去？！」卡蜜拉看著圓形的世界，鬱悶道。

原本神國與外界的大門，被開在神國的邊界上，距離城堡也不過十幾分鐘的路，還算方便。現在西撒把原本普通的神國，改成了袖珍宇宙，星球之外的地方，是一片真空，這讓人該怎麼離開？

「別擔心，我將連接外部的座標，設定到黑石城堡中了。以後，外界與神國的連接通道，就是城堡一層大廳中央的那扇門。此外，我還會在本星球的其他標誌性景點處，以及月球上，安裝通往外界的大門。記住，神國內的出口有許多，但外部的入口只有一個。所以下次進門前，一定要先扭動門把手，選對自己的目的地，再開門，免得跑冤枉路。」西撒解釋道。

「聽起來蠻好玩的啊！」卡蜜拉歪頭想了想，問道：「能不能在神國內建立傳送門？我要在自己的臥室內，按一扇前往月球的門！」

「神國內部沒有這方面的規則，等以後找到了世界之脈，我可以替你打造一條通往月球的通道。前提是你能入禍，接受改造，或者成為次神。至於現在麼，我明天會定製一根鋼索，將月亮和星球連在一起，你以後想去月亮玩，就自己爬過去吧。」西撒回道。

「該死，你明天給我訂一架飛碟，我才不爬繩子呢！」卡蜜拉怒道。

「你是貓啊！開什麼飛碟？爬樹是天性、是本能。有什麼好害羞的？！」西撒鄙視道。

「其實，開懸浮汽車就能登月，路程大概十多分鐘的樣子。」麗塔插口道。

「呃。這宇宙還真那啥啊！」西撒訕笑道。

「這只是一個最次的小神國，頂多兩個會自轉的大泥巴球而已，哪裡是宇宙了？拜託你別往自己臉上貼金了！好不好？」卡蜜拉鄙夷道。

……

自從神國改造完畢後，西撒便過起了深居簡出的生活。每天待在海螺中，調整兩顆星球之間的軌道，指揮一眾僵屍開發、建造第一個小鎮。另，他又派遣一批僵屍成功登月。開始在月球表面種植死亡屬性的黑毯苔蘚，希望月球早日被植物覆蓋。遮擋住那張令人不爽的‘滑稽臉’。

在西撒的神國中，除了兩個正在開發的星球外，還購買了一批懸浮汽車，充當太空飛船。在神國的宇宙中飛來飛去。目前，有許多僵屍已經成功進入了失重卻有氧氣的‘外太空’，並將以些毫無根基的房子連在一起，準備打造一條太空商業街。

總之一句話，西撒一個人在神國中玩單機版‘我的世界’玩的不亦樂乎。

這樣的日子一直持續了四天，才終於結束。這並非西撒玩膩了，而是g老爺終於到了織網城、

當西撒離開移動城堡，前往奧利妮的公館時，g老爺已經坐在客廳中。眯著眼睛一口一口品著東洲特供的茶葉，神態說不出的愜意。

雖說兩者地位差距懸殊，但蜘蛛女王對於這個‘人品標杆道德典範’的老頭子。還是很尊重的。

除了遠銷海內外，令無數熊孩子墮入深淵，沉迷遊戲無法自拔的‘老霸王學習機’外，西撒還和g老爺還有其他私下的生意往來。他們一起開發了大量結實耐|操的廉價軍火，並走私到北域賣給毛熊掙大錢。這件事情，由於銷贓管道需要借助共濟會的門路。因此和喵星人組織關係密切的奧利妮，也有所耳聞。

身為情報販子的她。一次無聊之下，調查了g老爺的身份。這不看不知道，一看嚇一跳。沒想到這個其貌不揚，確切說是相貌有些猙獰的半機械老頭，原來學識豐富，竟然繼承了太古文明的一部分遺跡，就黑科技領域來說，也是全球屈指可數的頂級專家。

不僅如此，g老爺還全程參與了觀測塔的‘天網’計畫，製造出了完成‘天界試煉’的機械體孫子。這些成就，都默默訴說著這個老頭非同凡響。或許g老爺實力很渣，戰力勉強入患，而且沒幾年活頭了。但在奧利妮看來，這老傢夥頭腦的價值，絕不比那些學識淵博的災級老怪物差。

如果說十多年前的g老爺，是一個懷才不遇運氣糟糕到家，每一樣發明不是被忽視，就是被人冒名頂替，最後還悲慘入獄的可憐蟲。那麼次從認識西撒後，g老爺便時來運轉，先是成功離開神威獄，然後孫子完成了‘天界試煉’，之後又接手了‘太空空投超級生命卡茲大人計畫’，還組建了自己的‘老霸王’公司，之後孫子又開辦了軍火公司，儼然一副人參淫家的模樣。

回首百年經歷，g老爺可以感慨一句：灑家這輩子，值了！

瞭解完g老爺的經歷，奧利妮並沒將他當成普通的人類忽視掉，而是當做一位智者、長輩來對待。g老爺年過九旬，經過半機械改造還能再活一些年頭，比奧利妮大多了，理應享受長者待遇。再加上g老爺道德人品十分過硬，並非西撒這種強刷信譽度，讓外人誤會他是個‘正直的人’的渣渣。

因此，奧利妮對待g老爺十分客氣，並主動接待了老頭，和他天南地北的聊著，並表示願意投資g老爺的公司，希望老爺子能接受‘織網城’和‘共濟會’的善意，加深雙方的友誼。

外形殘暴但性格靦腆的老頭子，連連點頭稱善，連一句拒絕的話都說不出來。直到他看見西撒進門，那只鮮紅的電子眼開始劇烈閃爍，一道道紅色鐳射向西撒照來，仿佛再用狙擊槍瞄準一般。

「西撒，你終於來啦，我等你等的好苦啊！」看到西撒出現，老頭也顧不上一旁的奧利妮，急忙起身撲了過去，給了西撒一個熊抱。

別看這老傢夥最近幾年風生水起，成功進化成了氪金土豪，而且知識淵博妥妥的黑科技教授，但他的一舉一動絲毫沒有應有的氣度，反而像個樸實的農民，給予西撒一股親切感。

這種感覺，他只有在妮可和老爹身上體驗過，叫做‘親情’。至於艾爾莎？這只蛇妖和西撒的關係，早就超越了‘親情’的界限，進入了一種更玄奧的狀態。試問一個亦師亦友，既當姐、又當媽，將來還要當老婆的存在，西撒也不知感如何形容那種感情，總之糟糕透了！

「你們聊吧，我還有事，先離開了。」明白西撒和g老爺有陰謀，奧利妮識趣的離開，並撤走了房間內無處不在的無形蛛絲，示意自己沒有偷聽的意思。

蜘蛛女王離開後，g老爺左右看看，見客廳內只有麗塔和卡蜜拉，再沒其他外人，便鬼鬼祟祟的拿出一件煙盒大小的黑科技裝備，將其打開。

在西撒的感應中，一種似乎是電磁波的東西擴散開，將客廳籠罩。

「好了，這下安全了！」g老爺拍拍手，放鬆道。織網城大名鼎鼎，這是一群最擅長偷|窺他人隱私的傢夥的老巢。外人在這裡，從來都是戰戰兢兢，生怕一不留神，就被人揪出些隱私醜聞。

「這是什麼東西？新發明？有價值嗎？」西撒指著小盒子問道。

「小玩意而已。這次，外星人炮灰試探性入侵，基本上被消滅掉。雖然它們的戰艦都啟動了自毀系統，但還是有不少碎片殘留下來。怎麼說呢？外星人的科技文明，與錫蘭的文明截然不同，但卻和太古文明有著千絲萬縷的聯繫。借助這些聯繫，我將一部分外星科技成功破解，研究出這麼個東西。它能散發穩定的電磁場，乾擾感知，遮罩外界的窺探。」g老爺解釋道。

「蝦米？你不僅成功破解了外星文明，還將它們的科技，扭曲成了接地氣的‘錫蘭本土黑科技’？」西撒難以置信的問道。這老頭開掛，也開的有點離譜了吧？！

「雖然是同一個意思，但沒你說的那麼誇張。我破解的，都是最細枝末節的簡單技術，外星文明的精華，早就隨著自毀消失了。」g老爺滿臉遺憾的搖搖頭，接著補充道，「我會的那些殘骸，非常普遍，像原罪、觀測塔、元素殿這些大勢力，擁有的只可能更多、更珍貴。他們的底蘊比我強大的多，破譯的技術只會更多。」

「真是這樣？」西撒原本還覺得自己得了一個移動城堡，簡直如同小說中豬腳光環開啟，氣運加身撿到神奇，直接進入逆天的節奏。結果這麼一看，原來身邊的人都逆天了，而且掛開的比自己還大。

「當然！我預測，這次外星人被擊退，殘留的戰艦殘骸，會令錫蘭的科技文明，得到一次質的飛躍。」g老爺信誓旦旦道，眼中充滿了激動與期盼。

「您老確定不是在唬我？」西撒還是不太感相信。這世界剛剛才進入‘諸神時代’的主線，才拉開時代的序幕，這難道還要同時開啟‘星球大戰’路線麼？不怕錫蘭君扛不住壓力，直接被玩爆了？

第518章 分贓

「外星人與第一紀元有著千絲萬縷的聯繫，這從‘錫蘭艾姆恩’的名字就能猜出。萬界之心，還在第一紀時，錫蘭的超級文明，必定和整個宇宙的所有種族有著聯繫。如今外星科技之中，必然包含著‘第一紀’的影子。只可惜不知什麼原因，錫蘭發生了毀滅性的災難，一切都覆滅。此後又經過兩個紀元的演變，原本的‘萬界之心’，成為了如今的‘舊神界’。但無論如何演變，外星人的科技，與錫蘭的第一紀的文明，應該同出一源，只要找對方法，就能將外星人的科技，轉化成適應錫蘭的力量。而這股力量轉化的關鍵，就是天界山！」g老爺繼續爆料道。

「難怪！外星人要佔領錫蘭，只能先入侵天界山。而天界山傳說是第一紀的遺留，擁有掌控世界的力量。還有天界山外泄輻射能創造的皇家菠羅……這樣說來，將第一紀、外宇宙、錫蘭聯繫到一起的樞紐，就是天界山了！」經過g老爺的說明，西撒多少理清一些頭緒，不再像以前那樣一頭亂麻，揪不出一個頭來。

「嗯，就是這樣！」g老頭得意的點點頭。

「好了，不談這些閑的，說說正事吧！這次我可拿到了一批好貨，而且是獨一份，奇貨可居啊！」西撒奸笑道。

g老爺只是通過外星戰艦不算重要的殘骸，就能破解外星科技，然後逆推本源。轉化成能在錫蘭使用的黑科技。那麼條件、設施、底蘊比g老爺強大不止百倍的各大勢力，獲得的好處自然更大。

然而西撒的手中，掌握著唯一一批記錄了某個外星文明‘核心技術’的設備。如果任何一方得到這批東西。就能分分鐘突破桎梏，打破以往的技術壁障，瞬間逆天大升級。這畫面光是想想，西撒就覺得眼前一片金光，真是錢途無量啊！

「嘿嘿，你這次可要失望了。」g老爺頓了頓，有些不好意思道。「這一回，我想要獨佔所有的外星人遺產。」

「呃？您老確定不是在開玩笑？」西撒皺眉問道。

g老爺雖然有一個奸詐的孫子。但他的人品卻好的沒話說，絕不會做出坑隊友的事情。就算要做出什麼對不起夥伴的事情，也會像現在這般，直接說出來。

「我是認真的！我很需要這一批外星人的遺產。只要最有價值的那部分。我必須全拿走。」

g老爺果然是情商為負的交際弱渣，明明一臉的抱歉與歉疚，但又斬釘截鐵的說出這種容易引爆內訌的話來。

還好西撒並不是蠢貨，也熟知g老爺的性格，繼續說道：「說實話吧，我對這些外星科技、黑科技都不感興趣，你要拿走也不是不行。但是，咱們可是關係密切的合作夥伴，分贓不均很容易導致內訌散夥。這個你懂的！還有，我答應了奧利妮，要將此次收益。分給她一大半」

「我明白你的意思，我會補償的。」

「不止這些啊，這些外星人的裝備，全是我辛辛苦苦從戰艦裡挖出來的，不可能你說拿走，就拿走吧？我也需要一部分！」

「你說的有道理。理當你先挑，但你不能太貪心。」

「我這次找您來。主要有兩件事。一是幫我鑒定它們的用途，把一部分我能用上的，都裝進我新買的移動城堡中，進行一下硬體升級。二嘛，自然是讓你幫我估估價，將它們分成三六九等，好的我私人珍藏，次品就高價賣出。不過既然您老發話了，那我用不到的部分，就都讓給你好了，但記得補償！」

「你說的我都理解，放心吧，凡是你那座移動城堡能夠用上的，我一律不取，至於剩下的，由我先挑，然後再出售。至於出售所得，全都歸你，此外，我還有其他的東西對你補償。」g老爺一臉慚愧道。

「好說，好說，既然您老有覺悟，那咱們簽一份契約就成。對了，您這次態度如此執著，究竟是受了什麼刺激？不知能不能和我說說？」西撒發問，他對g老爺的反常表現的原因，很感興趣。

老頭想了想，開口道：「告訴你也沒關係，這件事你多少也知道一些。」

「莫非是‘天界山’？」西撒猜測道。g老爺和能力者的圈子沒太大交集，反倒黑科技玩的飛起。而無論黑科技，還是外星科技，都和天界山有關，更何況g老爺也和天界山有很深的牽連。

「沒錯，就是天界山。」g老爺點點頭，開口解釋，「zero完成了天界山的試煉，得到了天界山中央ai的認可，獲得了一些機密資訊。從第一紀末期就沉寂下來的天界山，終於要再次復蘇，進行一場終極篩選，挑出擁有掌控天界山資格的主人。那些外星人也是趁此機會，進入了天界山的內部，試圖奪取天界山的控製權。」

「你那個小孫子，也是候選人之一咯？」西撒有些明白老傢夥為什麼如此緊張了。竟然要獨佔外星人的設備，看樣子他是要給自己孫子保駕護航了。

「沒錯，無論聲勢浩大的外星人，還是底蘊深厚的錫蘭本土勢力，此次進入天界山都會全力以赴，zero都沒有絲毫優勢。所以我需要你手中的外星設備。只要破解了它們，zero各方面的性能都能得到提升，技術含量遠超錫蘭其他勢力。不僅如此，破譯了這些設備，我也能提前弄清外星人的弱點，更有針對性的做出應對。」

「原來如此！」西撒點頭示意明白，接著大義淩然道，「咱爺倆多少年的交情了，既然是你親人有難，那我自然不能坐視不管！這些設備你隨便挑。不過，您老破譯出的資料，能不能給我一份？」

「這是當然了！東西是你的，被我取走，我問心有愧。破譯出來的資料，自然有你的一份，」老頭理所應當的點頭，絲毫不覺得西撒有半分過分。這老漢簡直正直的可愛，西撒都有些不忍心下手了。

「我這次要挑走的東西，價值絕對很高，不進行彌補會問心有愧。所以作為補償，我決定繼續追加投資北域的軍火生意，並將收益的六成分給你。」

聽到g老爺的話，西撒疑惑道：「北面的生意不是已經飽和了麼？再追加投資，也不會有人買啊。」

「你的消息過時了！」g老爺搖搖頭，說道，「這次外星人入侵時，它們意外在海上發現了一支遠征南洲的軍隊。海洋神靈與中土的正義陣營沒有聯繫，所以沒出手庇護，而是選擇看熱鬧。遠征軍在遭遇外星人大軍後，猝不及防被殲滅。這件事後，中土再次調動大軍，北冥界是應召主力，大量亡靈流失，導致鎮壓北域的力量減弱。少了北冥界的壓製，毛熊反抗軍節節勝利，攻佔了不少工業城市。前天，它們聯繫我，希望獲得更多軍火。」

在明白中土的主要精力就集中在‘天界山’的博弈，以及‘南洲’討伐戰之上，北於那片不毛之地已經無人去管後，西撒立刻拍手叫好。

「好！這個好！答應它們！我們要盡全力支援它們！要讓紅色的革|命火焰，燃遍北域，解放那些被壓迫的勞動力，肛翻一切資產階級，打到所有霸佔工作崗位還不要工資的該死亡靈！」西撒義憤填膺道，絲毫不在意自己也是被打到的對象，而且剛剛買了一大批不要工錢的僵屍。

「除了這一條外，我會和你技術共用。以後凡是我公司開發出的技術，都會第一時間通知你，並將備份資料送到你的手中，你有權使用這些技術。改進後，也不需要交給我。」

聽完這一條，西撒心中很爽，但還是裝出一副欲言又止的樣子：「這樣做，你的損失未免有些大啊，zero那邊……」

「安心，我只會將自己開發的技術交給你，zero的東西，依舊是他自己的。還有，我會估算出這批外星設備的價值，當我共用給你的技術資料足夠抵帳後，就會停止這項交易。」

g老爺還是那麼的正直，有啥說啥，一點也不拐彎，這讓原本很爽的西撒突然不爽起來。但內心在滴血的他，卻又要強顏歡笑，裝出一副十分開心，誤解盡消，我是個正人君子，從不占朋友便宜的樣子道：「啊，這我就放心了！」

看到西撒的憋屈表情，卡蜜拉在一旁暗罵你個渣渣，臉皮咋就這麼薄呢？昨晚騙我陪你洗澡的時候，簡直就是個禽獸！
第519章 導彈發射架

「哈，我就知道你小子夠意思，不會占老夫便宜。放心吧，我還有其他的補償！」g老爺拍拍西撒的肩膀，開心的說起來：「我這次來，除了取走最有價值的那部分外星設備外，還打算免費為你改造‘移動城堡’，正巧你也有這方面打算。」

「你手中的外星設備，有不少是大型戰艦的組建，對於我來說沒太大用，卻十分有價值，安裝到你的移動城堡上剛剛好。還有一點，我以前曾經手過‘移動城堡’的圖紙，明白這是簡易貨。原罪、元素殿、觀測塔它們為了省錢，只安裝了一個元素池，勉強能夠維持神國的最低消耗。其實，移動城堡可以安裝複數位元的‘元素池’，而且元素池越多，效果越好。」

「此話當真？」西撒開口詢問。

「沒錯！我猜你的移動城堡，應該只有一個‘死亡屬性’的元素池吧？這次，我會為你改造一番，空出十個多餘的空位。等你未來有能力後，再有順序的添加十個元素池，其中四個還是死亡屬性，另外六個則和麗塔的六種屬性對應。」

聽完g老爺的話，女僕的眼睛突然一亮，雖未言語，卻透出一股我很滿意的資訊。看到自家女僕大人點頭認可，身為狗腿子主人的西撒，立刻點頭稱讚g老爺夠義氣，純爺們，是條漢子！要是能多送十個元素池，那就更好了。

「別急著高興。還有那！你曾經說想要一台能夠突破大氣層，在太空中航行的飛船。我前幾天收購了幾架外星戰機，再加上這次的收穫。應該能給你拚一台出來。對了，移動城堡想要培養起來，必須吞噬世界之脈，這是必不可少的。等會我為你製作一批鑒定書，再借助我在觀測塔的關係，將那些不算重要的外星設備高價賣掉，最好讓冤大頭出幾根世界之脈。」

「好好好。此計大善！」西撒一臉滿足的笑道。g老爺實在太上道了，給予的一切早超出了西撒預期的上限。他已不能要求再多。

……

三天後，g老爺帶著十分之一不到的備離開了。這小小的一部分，價值卻比西撒身邊的一大堆高出數幾十倍。

「這次能小賺一筆了。」奧利妮看著手中的鑒定書，露出了滿意的笑容。g老爺在業內信譽良好口碑過硬。他開出的證明，都是貨真價實的東西。只要有這些證明在，拍賣必定能大賺一筆。

「那裡面也有我一份！」西撒開口提醒道，生怕蜘蛛女王將他忽略過去。

「放心，你那部分不會少的！到時，我會將你的收益，折成世界之脈。」奧利妮擺擺手，示意他快點離開。

「那這些就交給你了，我下次回來。你可別忘記付帳啊！」西撒指著腳邊的外星設備，提醒道。

「安心啦，快走吧！」奧利妮不耐煩的揮手告別。

就這樣。移動城堡硬體成功升級後，西撒也踏上了前往‘水晶湖’的度假之旅。

此時，他正處在風口浪尖上，無論小田螺，還是外星戰艦內的收穫，都遭受著覬覦。貿然回到黑毯。先不說城市還在重建中無處可去，還有很大可能遭受其他勢力的襲擊。不如等奧利妮賣掉裝備。將眾人的注意力從自己身上移開，而自己又在水晶湖成功升級，那時再選擇回歸更好。

如今洲際大戰在即，而當天界山的塵埃落定後，太古紀的文明必將重現，到時這個星球的戰力體系又會提高一大截，而且那時的外星人必定多如狗遍地走。在此之前，升級一下裝備，多一兩把趁手的傢夥，多少也能增加一些安全感。

但在前往妖精湖旅遊購物之前，西撒還有一件事情要做。那就是將移動城堡開往中域與東域交界處的一個不起眼小城市，‘鐵丹市’。

鐵丹市，不是‘鐵蛋市’，丹是紅的意思，用通俗的話來講，鐵丹就是氧化鐵，紅色的鐵銹。拿鐵銹來做城市名，聽起來是不是很耳熟呢？沒有錯，中土有一座更加出名的類似城市，叫‘銅綠’。

銅綠的主人，就是錫蘭星四大軍火財團之一，銅綠礦業的董事會，一群姓氏為‘綠銅’的地精。而‘鐵丹市’，便是這個地精家族的一個分支。這個城市看上去不大，但人口主要以地精為主，全城幾乎都是接受過七年基礎教育的‘地精工程師僕役’，擅長製造、裝配、維修各種大型機械。

西撒此次來到目的，就是安裝導彈發射架，並拿走他新年拍下的‘趕路導彈’。

新年拍賣會時，西撒不僅拍下了讓他連續半年每天吃不同口味雞蛋早餐直到吃吐，到現在見了雞蛋就不停哆嗦的‘王之母雞’外，還拍下了一套可以讓人騎著導彈趕路的‘趕路導彈’。

這兩樣，以及和猴媽媽指環一同掛著脖子上的‘盆栽指環’，可以說是他在拍賣會上，拍下的最值錢物品。只不過至今為止，他都未嘗試過一次乘坐導彈趕路的滋味。原因很簡單，沒導彈發射架，再叼的導彈也射不出去。

新年結束後，西撒並非不想安裝發射架，銅綠礦業也提供免費的上門安裝服務，不過西撒並不想將自己的未來，限定在黑毯城這個小地方。雖說黑毯氣候宜人，死氣濃鬱，偏近中央冥界，但格局卻太小了。

首先，這裡交通不便，雖然靠近鋼構，但也僅此而已。其次，城市太小，而且混亂，附近就是走|私大城鋼構市，受到壓迫沒有發展潛力。最後，黑毯雖說有四條世界之脈，但都是不上檔次的垃圾貨。

即便再沒追求的領域，或者禍級，都會挑選擁有頂級次神脈的地方居住。西撒一直自詡為天才，未來絕對是要入災的真神，他絕不會允許自己在這種地方紮根，所以他才沒把黑毯當做自己的老巢。

在西撒的計畫中，導彈發射架這種東西，自然要安裝在移動城堡‘大拖鞋號’的後花園中。一個能夠隨時移動的發射架，才是好的發射架。

花費一周時間，大拖鞋號在無數路人驚駭的注視下，慢悠悠的穿過森林、趟過河流、跨過峽穀、翻過山嶺，終於優哉遊哉的抵達了‘鐵丹市’，並按照銅綠礦業提供的名片，找到了專業安裝導彈發射架的店鋪。

經過一番交談，西撒才知道發射架並不是那麼好安裝的，其中涉及了許多獨屬於‘綠銅氏’地精的科技，而且工程非常耗時。在加上此時快要進入暑假，店鋪中雇傭的廉價地精童工們，紛紛趕回老家為期末考試做準備。這樣一來，店鋪能使用的人力就更少了，本來就耗時的工程，至少要一個半月才能完工。

突發的意外，與西撒的預想完全不同。原本，他還以為只花三天時間，這群綠皮就能在大拖鞋號的後院中，堆出一個簡陋的鐵架子，然後插一根洲際導彈進去，點了火就能滿世界發送特快航班了。

「咋辦？乾等麼？」卡蜜拉抬頭瞅了眼西撒，道，「這破地方太偏僻，一個景點都沒有。城市很小，全是工坊，沒有商業街、沒有大酒店，我不要住這裡！一個半月，喵會被憋死的！」

聽著卡蜜拉的抱怨，西撒也贊同的點點頭。他也不想在這個充滿金屬粉塵與鐵銹味道的城市多呆。經過一番商議後，西撒將一百隻最新型號，號稱‘絕不坑爹’的新版本蠅妖精放了出來，讓她們看家，駐守海螺內的神國，同時監督地精們的工作進程。

而他和桃樂絲、奈奈等人，則坐車去附近一座大城市的飛行器轉運場，搭乘前往東域的飛艇，抵達後，再換乘直達‘妖精湖’的豪華旅遊直達飛碟。

「來來來，數一數人頭！我現在勉強入禍，據說只有禍級，才有資格帶入進入妖精湖的內部，觀賞最美麗的風景。而不入禍的遊客，只能留在週邊的度假村挨宰。嗯，豆豆給我說，一個禍最多能帶十個人。」

多次跟隨奧利妮前往妖精湖度假的豆豆，對‘妖精湖’的旅遊攻略早已爛熟於心，早早就提醒過西撒。這次小豆娘沒跟來，而是被奧利妮留在織網城，所以西撒身邊少了一個跟班。

「小田螺別亂動，讓我算算，卡蜜拉可以進入實驗室逃票，赫爾與你能算成半價兒童票，艾莉婕你別飛了，你算作寵物！那麼還剩麗塔、桃樂絲、奈奈、伊蚊，和海拉。也就是六張成人票，有點小貴啊！」西撒自言自語道。

想進入‘妖精湖’的內部，不僅要有一個禍級帶頭，那些非禍級還需要繳納一筆不菲的費用。西撒算了算身上的錢，勉強足夠支持入門費。
第520章 妖精湖

經過數日顛簸，西撒一行驅車抵達了附近最大的城市，成功坐上了前往東域的飛艇，之後轉乘前往‘妖精湖’的豪華私人飛碟，接著美美的在雲層上睡了一晚上。

天亮後，西撒離開狹小的飛碟內部，接著眼前豁然一亮，仙境般的美景映入眼簾。

這裡已經是妖精湖的週邊，只要穿過二十公裏的彩色山林，就能抵達度假勝地‘妖精湖’的旅遊區。身為世界頂級景點妖精湖，除了迷人的景色與數以萬計的‘小妖精’外，還有三大特色，那便是：‘妖精武裝’、‘度假養生’，和‘特攝片’。

‘妖精湖’長久以來，都是一片未被人知曉，隱藏於東域山野之間的世外桃源。直到幾十年前，中土各地的小妖精族群們，在得知有這樣一片妖精的天堂後，紛紛舉族遷徙，加入妖精湖中。

慢慢的，原本能夠自給自足，世代幸福生活的小妖精們，發現同伴太多，生活壓力變大，日子不復往日愉快，甚至連下一代的奶粉錢都湊不夠。

於是，妖精們開始創業，搞出了拿手‘魔法武器’製造業，但效果並不理想。因為有資格使用‘妖精武器’的能力者，大多都是害級。這些‘妖精武器’蘊含著強大的力量，賣得高也無人反駁，本應該是賺錢的行當，卻因為有能力消費的人實在太少，最後‘妖精武器’反而成了被人津津樂道。卻少有人問津的當地特色。

在當時，小妖精們創業失敗，面臨著大量族人被餓死的危機。這時。一位跋山涉水前來求購‘妖精武器’的能力者，出了一個主意。此地風光秀麗，如同世外仙境，單是這五顏六色的森林風光，就足以和世界絕大多數著名風景媲美。而妖精們居住的妖精湖，更是寶石一般的美輪美奐。如果在這裡開發旅遊業，一定能大火！

那時候。走投無路的小妖精們，選擇了相信那個能力者。之後妖精湖旅遊如預料般的紅紅火火恍恍惚惚。不提仙境級別的自然風光，但是那數以萬計在花叢中翩翩起舞，相貌甜美迷人，看上去萌萌噠的小妖精。就能令所有審美正常的雄性浮想聯翩。

當妖精湖慢慢出名後，小妖精的生存危機得到緩解。嘗到甜頭的她們，再次求教一群睿智的地精商人，然後決定進一步翻修、改建妖精湖的周邊。小妖精們不再滿足旅遊業帶來的收益，緊接著又搞出了度假服務，大賺一筆。

漸漸的，被世俗汙染的妖精們墮|落了，她們對外開放了聖湖‘寶石湖’，也就是‘妖精湖’。讓遊人們在其中劃船。之後，她們開始獵殺聖湖中的次神‘寶石魚’，將它們做成能夠延年益壽的天價食物。對外出售。最後，她們更是開放了自家的神國，供外人居住養生。

十年前，妖精湖已經成為錫蘭星球上，最著名的奢華度假仙境之一。能來這裡的，即便是最週邊。也是非一般的土豪。而能夠進入妖精帝國的，全是跺跺腳大陸就要抖一抖的大人物。

而前幾年。這群小妖精開始涉足影視行業後，妖精湖在旅遊度假仙境的基礎上，又增加了‘影視基地’的屬性。每一年，這群小妖精要向全球輸出大量‘血腥暴力賣萌向’的特攝片。其中以打鬥場面血腥真實，演員美若天仙，特技逼真著稱。

此外，妖精湖還湧出大量袖珍超模，為各種全球各地的商品代言。另，還有一批小妖精歌姬，也在中域打響了名氣。近幾年來，妖精湖在娛樂圈的名氣越來越大，甚至有趕超‘八卦巨頭’觀測塔的趨勢。這也和觀測塔將重心放在科技發展上，減少了對於娛樂業的投資有關。

最新消息，節操值每況愈下的小妖精們，似乎正準備嘗試‘百合向’的成人影片。

眾所周知，錫蘭的av事業十分發達。比起只有女人的地球，錫蘭的魔物娘實在太多了，光叫得上名稱的大種族，起碼有數千之多。如果說地球最出色的美女，可以稱為a的話，那麼錫蘭s級的妖孽，可以說隨處可見。

單是西撒身邊，就有卡蜜拉、歌絲納、麗塔、艾爾莎這些稀有資源，以及備用的小師姐。由小見大，可知錫蘭美女的顏值指數有度高？sss級也不是夢！而小妖精，就是公認的各個極品，若非尺寸太小，早就被捕奴隊捕獲一空了。

不過雖然用不了，但看看也是不錯的。所以妖精湖打算涉足‘百合片’行業的消息一出，全球又是一陣沸騰。就連西撒這種家教甚嚴，從不看邪惡錄影帶的人，都動了買一盤的心思。

……

漫步在景色獨特的高山與深林之中，西撒感覺非常舒暢。妖精湖所在深林氣候獨特，四季如春，進入森林通常要穿長褲長袖。原本山穀中崎嶇難行的泥巴路，已經被懸空的透明玻璃通道代替。

這是一條筆直的，懸浮在高空的透明玻璃通道。遊客行走其中，並不會受到視野的阻擋，可以清晰的欣賞四野的一切，觀看重巒疊嶂中顏色不斷變化的樹林，從翠綠到墨綠，從金黃的鮮紅……

大約走了一公裏，西撒玻璃通道突然變大，出現了一個候車室般的大房間。剛才那一段只是開頭的小路，到了這裡，通道變得更寬，兩邊是人行道，中間則是兩個方向的旅遊車道，以及停車庫。前往妖精湖的人，需要在此地登記交錢，然後選擇進入的方式。

麗塔上前交流入門費，接著指揮眾人上車，開始了這一次的妖精湖之行。在進入景區內部的路上，西撒無聊的翻看著隨車雜誌，上面全是各類廣告，或者介紹各個景點的文章。

很快，西撒的目光被一張沾滿了整篇幅的畫面吸引，這是一幅廣告，第五屆女僕爭霸的宣傳廣告。

「麗塔，你看這個！」西撒指了指雜誌，說道。

「嗯，這是什麼？女僕大賽？」卡蜜拉好奇的湊過頭，瞄了一眼，自語道。

去年抵達中域後，麗塔就提交了女僕爭霸的報名申請，通過了最初的檢測。本來，她是需要進行數次海選，才能晉級週邊賽的。不過那是的西撒，已經成為了蜘蛛女王的狗腿子，區區一個參賽名額還不是手到擒來？

到最後，麗塔直接被保送進了今年下半年的正式比賽。不過現在再看這份雜誌，第五屆女僕大賽的內容，似乎又要再一次變更了。而且本屆的女僕大賽，貌似還和妖精湖有些關係，最初的序幕將在此處拉開。

「咱們沒有收到比賽變更通知啊！」西撒鬱悶的看著手中的雜事，歎道。

「或許通知送達之前，就被外星人的入侵給毀了。想想黑毯城被毀了一大半，丟失一份通知是再正常不過的事情了。」麗塔心態很好的寬慰道。

旅行車走了十幾分鐘，眾人終於進入妖精湖，這是一片修建在彩色森林之中，充滿魔幻色彩，又帶著幾分科幻味道的樹屋。樹屋造型十分貼近自然，呈蛋形附著在巨木上，好像果實一般，看上去並沒有在山水之間強行安插一座人類建築的突兀感。不過仔細觀察樹屋，卻能發現這東西科技含量極高，而且內部空間極大，簡約卻奢侈，彼此間也有通道連接。

再往內行走，是大量造型不一的商鋪。有的建在地底下，有的掏空山體、巨石，有的則做成樹屋，總之這些大大小小的建築，都和自然環境高度融為一體，但又沒有荒野森林髒亂差的感覺。

走走停停，西撒終於在這片營地中，找到了妖精湖的負責人。西撒所在的位置，是妖精湖二十個大營地之一。這些營地散落在妖精湖周圍不同的地方，環境優雅各具特色，附近都有數個景區。

據統計，妖精湖有四十多個景區，散落各處，一般不花費五六天時間，是玩不全的。而想要度假，那就要再翻一倍時間。半個月下來，土豪也會被掏空口袋，這就是小妖精恩的致富之道。

「您好，請問有什麼能為您服務的？」一隻趴在櫃檯上，懶洋洋曬著太陽的小妖精，見到西撒進門，急忙飛起來詢問。

「嗯，我想進入這裡的神國，‘妖精帝國’。」西撒開門見山的說道。寶石湖中有多條世界之脈，其中便有一根連接附近千裏山脈的‘真神脈’。而這根真神脈的核心，便是寶石湖，而妖精們的神國，就在‘寶石湖’中。

除了這條真神脈外，寶石湖內還有大量次神脈，最終導致這片湖泊神力過剩，每一條‘寶石魚’都是一個次神，只是喝一口水，都能大幅度強化普通人的身體。這種情況和黑毯郊區的十七年蟬很像。自從這次獲得移動城堡，發現了‘大海螺’的秘密後，西撒就對這種‘批量性成神’的事情，極度關心。

或許，這片寶石湖中的寶石魚，也是和十七年蟬、神級大海螺一樣的太古物種？等會抽空買一條‘寶石魚’，看看它們的體表，有沒有那種類似圖案的花紋。

第521章 妖精鄉

聽到西撒要求進入‘妖精帝國’，負責櫃檯的小妖精有些遲鈍，半天沒有反應過來。

能夠進入‘妖精帝國’的，通常有兩種人。第一種，關係與小妖精十分親密，深受信任，被允許走後門進入神國。第二種，則是實力達到禍級的能力者。達到這個等級的能力者，每一個都極為強大的，而且勢力也不會小。每多這樣一位遊客，妖精湖就多出一份助力，一個強援。

「那個，請跟我來進行測試。」小妖精不愧是經驗豐富見過世面的熟手，很快便鎮定下來，也不管西撒是真的禍級，還是在搞惡作劇，十分有禮貌的將西撒引入後堂。

之後的半小時中，西撒進行了一系列測試，證明自己擁有領域，並且成功完成了禍改造的第一階段。見西撒滿足測試要求後，小妖精十分恭敬將西撒帶去寶石湖邊，乘上了一艘十人位的小船。

在小妖精的指揮下，西撒幾人開始搖槳劃船，慢悠悠的向湖心進發，愜意的享受著微風襲來，欣賞四周的風光。當小船遠離岸邊，在看不清楚營地，只能望見遠方的高山後，小妖精從船頭掏出一個口哨，吹出了清脆的哨聲。

這道聲音不僅清脆，而且有形狀！當小妖精吹響口哨時，一道透明卻能引發折射的細絲，從哨子中飛了出來，開始圍繞小船旋轉。

一開始，西撒只當這是別的事物。或者障眼法一樣的東西。但當他伸手去撈時，卻發現這東西真是空的，仿佛氣流。無形無質，但又完全不同。因為這無形之物撞到手心後，會發出劇烈的震動，這分明就是被固化成形的聲音。

小妖精抱著有自己身體一半大小的哨子，漂浮在空中，拚命的吹啊、吹啊，越來越多的聲音環繞住小船。最終將船包裹住。哨子每一次被吹響，都會飛出一根獨一無二的音調。盤旋小船四周，仿若餘音繞梁，絕不會散去。

當小妖精抱著哨子吹了上百次後，無數動聽的聲調在身邊交織出一段樂曲。西撒等人的注意力都被這能看到樂譜吸引。與此同時，被包裹住的小船空間，也在發生著改變。當感知敏銳的麗塔反應過來時，西撒所在的空間，已不再是原來的妖精湖。

「神國入口！」再次望向小妖精手中的哨子，麗塔已然明白究竟發生了什麼。

麗塔見過西撒的神國，入口是被固定在大海螺表面的一扇門，那時連接兩個不同世界的通道。此外，蠅妖精的神域。也有類似的入口，就是郊區森林中一些古老樹木上的樹洞。此外，歌絲納的一級次神脈雖然沒能力形成神域。但世界之脈通道也是有入口的，比如她的‘食盆’。

凡是世界之脈，無論等級高低，都會有入口通往內部。而妖精湖的神國入口，就是哨子吹奏後，由聲音形成的封閉空間。比起固定在一個地方的入口。這種可移動、只能由指定妖精演奏的‘哨子’，更加安全。歌絲納的食盆。也是可以移動的‘高級貨’。

當環繞小船周圍的聲音飄散一空後，西撒發現自己依舊在湖面上，但風景卻完全不同了！

此處的寶石湖，仿佛是一面鏡子。現世之中，就是鏡子的正面，一切規則都和普通湖泊無異，可以劃船撈魚。

但進入神國後，寶石湖卻高高掛在天上，變成了天空，西撒幾人坐在船裡，倒著漂浮在空中的水面上，卻沒有半點不適。低頭俯視湖面，可以透過鏡面一般的湖水，輕易看見真實世界的一切。只不過一切都是倒立的圖案，將手伸進水中，卻觸碰不到另一個世界，只能摸進更深的湖水中。

再次抬頭仰望地面，這裡的風景與現世完全不同，是一片無邊無際的水墨畫世界，令西撒萬分震驚。小船正上方的位置，是一個繁華的古老城市。城市四面有圍牆，所有建築都是木質，飛簷鬥拱、亭臺樓閣，最高不過三層，絕大部分都是樸實的小木屋。看上去，和古代的中國有幾分相似。只不過這些建築，都是適合小妖精居住的袖珍模型。

「這，這就是妖精帝國？」西撒看著這似曾相識的畫面，有些恍惚。有那麼一瞬間，他還以為自己穿越到了異世界的古代。

「你們管我們的神國叫‘妖精帝國’，但我們則成為‘妖精鄉’，妖精的故鄉。妖精鄉被長老會劃分為9大塊，共稱為‘9洲’，每一洲由排行前九的最強的妖精族群統治，並建立一主城。這九個種族的首領，全部是真神級的小妖精。此外，不同種群的小妖精，都會選擇不同的環境建城、或者村鎮，然後過著有秩序的生活。我們的生活特點是，大雜居小聚居。」

小妖精導遊指了指地面上的城鎮，「這裡是赤州藍翅蝴蝶鎮，也是我的家鄉，距離9洲之心的‘玉京’不遠。你是禍級，很容易就能見到住在玉京的‘長老會’諸位長老。」

隨著小妖精的介紹，西撒等人紛紛棄船，踩著一團雲彩飄下了地面，接著重力翻轉，再看向天空，那艘船果然是翻過來漂浮在天上的。而湖面外的真實世界的重力，卻和妖精鄉一樣，但抬頭便能看到另一個世界的感覺，很像海市蜃樓，又或者‘九重天’的刪減版兩重天？

「客人，這邊請。」小妖精一邊帶路，一邊解釋，「寶石湖在現世，是一個大湖泊，裡面佈滿了次神脈，孕育著數不盡的次神寶石魚，是我們妖精鄉最寶貴的財富。但寶石湖在神國中，卻是鏡子一般，不僅能夠防禦一切外敵，讓其迷失在真實與虛幻之間。還能當做從內部觀察外部的監視器。透過天空的‘明鏡’，我們可以看清妖精湖方圓百裏的一舉一動。」

……

走在妖精鄉中，看著一群背著書包去上學的小小妖精。每人手中都牽著一隻蟋蟀，遛狗一般在路上狂奔，西撒只覺心頭一片寧靜。這裡不同於其他的神國，是由多個真神共同管理自由平等國度。

別的神國，只有一個主人。神國內的一切，都是統治者的私有品，神國中的生靈。都要為真神服務，奉獻一切。就連西撒那個滑稽的小神國。也是如此，數萬僵屍勞工辛辛苦苦只為滿足西撒一家子的私|欲。

但是，‘妖精鄉’卻不同。

據說，妖精鄉是被一個大妖精。在第三紀的初期發現的。之後，大妖精佔據了真神脈，成為了真神，將這方世界打造成適合小妖精居住的空間，然後移入了大量瀕臨滅絕的珍惜妖精品種。最後，小妖精和大妖精們，幸福愉快的生活著。

當第一代真神離開後，神國又陸陸續續誕生了數位真神，她們共同管理神國。劃分‘9洲’，和平共處，相互扶持。最終建立了一個無處不均勻，無妖精不保暖，人人皆有事做，老有所養幼有所教的和|諧社會。

初衷不同，結果不同。西撒等能力者，追求力量。想要掌控一切，神國自然會發展成一個模式。但妖精鄉的神靈只想大家一起快樂生活。從不打理神國，最終搞出民主議會製的世外桃源。

在妖精導遊的介紹下，西撒在蝴蝶鎮一座古色古香的建築中，租到了供外界遊客使用的現代化代步工具。

低頭看看身邊被稱為‘電瓶車’的陌生簡陋工具，再環顧四周濃重東方色彩的妖精古鎮，時代交錯的扭曲感，畫風衝突引發的精神衝擊，陣陣襲來，令西撒心頭一片暈眩。

錫蘭六大洲中，中土面積最大，約有其他大陸的數倍，因此地域文化差異非常明顯。南洲和熱洲都孤懸海外，距離中土的路程十分遙遠。就算在諸神統治世界的第二紀，那些能夠登陸月球，操控的太陽的真神，也很難溝通其他大陸的神靈。就算到了今天，想要去熱洲、南洲，也要在海上坐大半個月的現代化遊輪。

不過東洲卻非如此，雖然兩塊大陸之間有固定的海路運輸，但走陸路同樣能夠抵達。在中土的東域，與東洲的西部海岸之間，有一條狹窄的大陸橋，將兩片大陸連在了一起。而錫蘭三神山中，最強力、最有名、最令人嚮往的‘無限山’，便坐落在這條大陸橋上。傳說只有下雨的日子裡，才能看到飄渺不定無限山殘影。

正因有這條大陸橋存在，兩片大陸才能往來密切，文化、經濟相互影響。中土大陸所流傳的絕大多數秘法、武技，甚至法術的源頭，都是神秘古老的東洲。其中受東洲影響最大的，便是中土東域。

‘妖精鄉’的創始人，大妖精‘始’，原本就是一隻東洲的土著。她的族群因為災難而遷移到東域，之後又在新大陸遭受獵殺。飽經苦難的大妖精，在抵達如今的妖精湖後，發現了真神脈，並建立了妖精國度，發誓要創造一個隻屬於妖精的樂園。

最後，她的夢想實現了，而妖精鄉，也被她建設成了一個極具東洲色彩的小世界。不僅是這裡，東域的絕大多數地區，都有類似的情況發生。受到東洲嚴重影響，無論穿著服飾，還是建築結構，都和中域等地區截然相反。

追溯歷史，可以看出，在第二紀的末期，諸神黃昏時代，繁華的中土擁有東域、北域和中域三大神系，所以末日之戰到來時，神系內部、神系之間打的飛起，中土的破損比其他任何一塊大陸都要嚴重，北域的世界樹可是連根而斷。

然而東洲從第一紀元起，就擁有著血海，普通生物與血海的對抗從未停止，所以當第二紀末期，一直在抵禦血海的東洲妖怪們，並沒爆發諸神黃昏。當然，散漫慣的東洲妖怪們，一直也沒有誕生像樣的神系。所以，錫蘭全球也只有東洲的文明沒有出現斷層。

而當第三紀初始時，各大洲中，只有神秘古老的東洲保存最完整，也只有這兩塊大陸相互連接，所以東洲的文化不斷輸入中土世界，以東域被同化的最嚴重。當東洲的武技、秘術被中土吸收，分解，改編後，慢慢便有了如今的武技流法、術式魔法。
第522章 元素殿與電力

妖精鄉的內部，如同一片世外桃源。

因為神國內部能量充沛，而且有大能負責打掃清理，所以整個空間中，沒有見到一株雜草，空間內到處都開滿了鮮花，植物上結滿了果實。居住在其中的小妖精，並不需要為食物發愁，每天吃喝玩樂，可以愉快的生活到死。雖然如今小妖精的人口已經飽和過剩，但有妖精湖這個聚寶盆不斷地圈錢，妖精鄉內的生活依舊一派安逸。

西撒帶著一群人進入這個世界不到兩個小時，就受到了這方世界的感染，整個人散發出一種慵懶的氣息，骨子裡透出一種全身懶洋洋的感覺。只想睡懶覺。

「這來還真是度假寶地啊！」

隨手從路邊大樹上摘下一枚果子，西撒張口吃了一口，果汁四溢香甜可口。而他們的到來，也吸引了一群小妖精的好奇目光，專注的打量著這些巨大的外來人。

‘妖精鄉’作為‘妖精湖’最頂的內部度假區，每年會接待數以萬計的高級遊客。這個數字看似很大，但除以一年三百六十五天，就少的可憐了。因此，妖精鄉並非完全對外開放，只有少數幾處能量充沛，環境優雅的地方，被改造成接待客人的景點。而絕大多數地方，並不對外開放。

小妖精的導遊的家鄉，就很少有外地人到來。不過這裡也不是那種禁止外人參觀的城市。西撒幾人還是很順利的從一家店鋪中，租到了一種名為‘電瓶車’的代步工具。

西撒和卡蜜拉在看到這玩意後，沉默良久。心中都升起了‘是不是有逗比地球人穿越過來？’的念頭。而卡蜜拉和霸娘龍等人，則對這中消耗電能的魔法物品感到好奇。至於‘機車’發燒友麗塔，對這種只有兩個輪子的交通工具，十分有好感。

「這是什麼東西？」忍了很久，西撒還是問出了口。

電力這東西在錫蘭，屬於非常麻煩的貴重能量，如今大陸最常用的兩種能源。第一是煤，常人使用的蒸汽機與內燃機。以燃燒煤炭來製造動力。第二種，則是黑科技衍生出的工業魔力。至於電能，因為這個世界元素充沛，最終導致電流無法正常流動。

一旦將電流接入普通的電線中。就會紊亂逸散。而那些照明的電燈，通話的電話，以及收音機等電器，都添加了魔導科技，大大增加了電能的成本，最終導致‘電’只有有錢人才用得起。

現在看到一輛‘電瓶車’，西撒心中充滿了古怪的情緒，這到底是怎麼回事？難道妖精鄉點錯了科技樹？竟然向著沒有前途的電能方向發展？

聽到西撒的問題，小妖精導遊理所應當的答道：「這是電瓶車啊！」

在小妖精的介紹下。西撒很快就弄清了事情的緣由。在中洲的西方，西撒的老家，那片土地由法師塔、黃金脈、血族和遷居進深山大川的異族妖怪們共同主宰。而中土的東域。則被元素殿、伊斯塔爾共和國、白銀密會幾大組織共同瓜分。

而東部的‘元素殿’，與西方的‘法師塔’同出一源，都是由上一紀的法師流派演變而來，最終因理念不同，分化成‘科技側法師’與‘古典主義法師’兩大派系。百年前科技興起，緊跟時代潮流追求‘科學’的法師們。擊敗了食古不化的同行，將他們趕到西方。並在東域的神國舊址上，建立了元素殿。

元素殿和法師塔一東一西遙遙對峙，各自霸佔了很大一塊地盤，擁有極大的影響力，堪稱國中之國，甚至可以左右各自所在國家的發展走勢。這些年來，隨著黑科技的發展，元素殿的影響力越來越大，而法師塔則日漸沒落。

在元素殿之中，實力最強大的殿堂是‘雷霆殿’，這是一個研究‘電磁學法術奧義’的派系，其中的領袖，也是如今元素殿的殿主，雷霆掌控者。

最近十幾年來，雷霆殿著重研究世界之脈，與電磁能量的關係，最終開發出了無線電傳輸技術，甚至搞出了將世界之脈改造成特殊電網的技術。只要建立神脈電網，就能解決電力逸散的問題，讓全民都能用上便宜又實惠的電能。

如今，元素殿憑藉龐大的人脈與影響力，在東域建造了一片又一片，數量巨大的神脈電網，開始普及電力，將其當做重要的的能源進行使用。

元素殿在東域勢力極大，那些弱小的次神並不敢敢違背他們的意願，因此只好貢獻出世界之脈，搭建神力電網。隨著大量次神的加入，元素殿的電力網絡面積越來越大，使用的人也越來越多，最後人們一致認定可控的電能是個好東西，而東域也慢慢被這些電網覆蓋，領先中域進入電力時代。

作為東域相當出名的妖精湖，自然也在這項計畫之中。一開始，保守的小妖精們，只是選擇在‘寶石湖’週邊的世界之脈上進行改造，接著，整座妖精湖附近的城市，都進入了電氣時代。當妖精們嘗到甜處後，又開始進一步與元素殿合作。

到現在，妖精湖整體都完成了改造，而神國內部也添加了神脈電網，可以同步接受太空信號，收看現世的直播節目。有了它，空氣中的元素力量、逸散的神力可以被不斷地被吸收，並轉換為電能。而使用電力更是簡單，只要將需要使用的電器擺在地上，或者將延伸出來的電線丟在地上，即可獲得無處不在的電力。

西撒現在看到的，違和感爆棚的‘電瓶車’，就是元素殿的新發明。只要它沒有離開神力電網的範圍，而且沒有壞掉，就能想永動機一般一直運轉下去。

「原來是元素殿啊！」西撒攢了一聲，不知在想些什麼。

到目前為止，他雖未與這個神秘而又強大的勢力直接接觸，但也打過幾次交道。牛奶在他們開設的培訓班上過課，麗塔的振動術式便是元素殿下，某一個分殿的傳承。這個曾經與法師塔分庭抗禮，如今壓過前者與白銀密會一頭，在東域算得上一手遮天的勢力，看上去低調不外顯，但仔細想想，卻比零之環、原罪還要可怕強大，他們應該是這群小妖精的真正後臺吧。
第523章 凍魔村村長

最近幾天，西撒過的十分悠閒，心中不斷感慨妖精鄉不愧是全球知名度假勝地！首先，這個神國很大，而且內部風景如同仙境，十分適合居住養生。

每一個由真神脈誕生出的神國，都會根據世界之脈的屬性，演化出自我風格。不提神國，只說次一級的神域，就算屬性相同的世界之脈，也會因為次神的三觀不同，而變得千奇百怪。

這其中比較有特色的，就像西撒的偽劣小神國。雖然體積可以說是神國界中最小的，規則是簡陋最破的，但他還是無恥的搞出了一大一小雙天體的‘大宇宙’格局，簡直不要臉的緊。

妖精鄉這個神國，整體風格屬性，就是偏向享受、生活，適合生物居住的秘境類型。發現這條真神脈的大妖精，最初就像建立一個適合妖精居住的樂園，本著這個‘核心思想’，神國一路演化，最終成了任何生命居住於此，都能健康快樂、百病不生、延年益壽的仙境。

自從西撒進入妖精鄉開始，已經過了五天天。這五天中，西撒過的很開心，逛遍了各處景點，並且見到了另外兩批和他一樣，前來度假的禍級，只不過他一個都不認識。

其中一個禍級是東域本地人，似乎是元素殿的高層，帶著自己的女兒前來遊玩。在看到西撒身邊妹子環繞，尤其還有卡蜜拉、歌絲納、赫爾這些明顯還未成年的小蘿莉後。便十分警惕的注視著他，露出不友好的神情。

至於另一個禍級，則是一個雙眼狹長、相貌英俊。氣質陰冷的青年。對方態度十分冷淡，但西撒看到對方，卻有種看到自己的親切感。只不過這個青年屈全身充斥著寒冰之力，並不想他一樣死氣環繞，如同一具活屍。

「是個蛇類妖怪。」東洲血海土著伊蚊若見到青年後，低聲說道。

「你認識他？」西撒很好奇的問道。

「不認識，東洲和中土完全不同。那邊地廣人稀，雖然文化高度發達。但因為人口限製，甚至沒有形成一個像樣的國家。在東洲，幾乎很難看到一個純血統的人類，那裡是妖怪的世界。以種族群落劃分地界。主流勢力都是妖怪和混血人族雜居，以血統為紐帶，在山野中佔據世界之脈，建立繁華大城，輻射一方。東洲強者很多，但卻不出名，許多都躲在山裡裝死當阿宅，這傢夥應該是那種註定孤獨一生的‘妖精發燒友’，真是白瞎了這幅好皮囊。」伊蚊若感慨道。

聽著蚊子娘的解釋。原本在西撒心中就一片模糊神秘的東洲，變得越來越令人看不懂了。那究竟是一個怎樣的世界？有著和地球東方類似的文化形態，而且文明完整。傳承了億萬年，高度發達。那裡是當今主流超凡之力的發源地，同時與中土來往密切，並不排斥新事物，受到潮流影響，吸收了大量黑科技。本應該極度繁榮又富有特色的繁華之地。怎麼聽起來卻像居住在深山閉關鎖國的山區村寨？

最後，西撒還聽說東洲妹子皆極品。由於妖物眾多，那裡是人外娘橫行的天堂……沒辦法，誰叫大多數物種，都是雌的比雄的兇殘，比如母螳螂、母螳螂，和母螳螂。

據說不少已經入患的的中洲驢友，仗著有一身不凡實力，前往東洲探險旅遊體驗異大陸風情，結果經常會被路過的漂亮女妖怪看中，然後打昏拖回家happy一番，接著拔卵無情被踢出門外，只留下一段難忘的銷|魂回憶，以及一個出生後沒有爹的混血小baby。

「有機會的話，一定要去東洲看一看。」對著遠方那半個‘同族’點點頭，西撒低聲說道。

「嗯，去老師家，我請你吃飯。」一直在西撒家中蹭吃蹭喝的奈奈，有些扭捏又有些害羞的說道。

她這些日子，經常被卡蜜拉拖著打牌，已經和桃樂絲、麗塔等人混熟，交到了人生中第一批朋友，但性格依舊是兩極分化嚴重的‘精分型冷酷羞澀交際障礙女殺手’，幹活殺人行雲流水冷酷專業，日常生活笨手笨腳說話都結結巴巴。

「好啊，到時全靠你了。」前幾次交談中，西撒已經對自己的老師有了一些認知。

沙羅曼是東洲人士，種族不詳，疑似蛇妖。很年輕時就立開東洲，來到中土磨礪求學。之後睡了某個同樣是東洲移民的村長之女，有了一個女兒，叫‘艾爾莎’，接著又神秘失蹤。

目前，他在那片神秘的大陸上，有自己的城市。不過老傢夥似乎一直在中洲定居，以前是喪鐘前十的招牌殺手，如今退休賦閑，將工作交給了剛出師的奈奈，本人神神秘秘不知在忙些什麼？

「好！」聽到西撒要來東洲做客，帶著眼罩看不清臉的奈奈抖了幾下，僵硬的點點頭。心中卻腹誹，姐只是客氣一句，你用不著這麼不要臉吧。

「都等了三天了，那邊到底準備怎麼樣了？我還想去影視基地看小妖精拍電影呢！」卡蜜拉突然催道。

大前天，西撒在小導遊的引薦下，見到了妖精鄉的長老團，提出了定製‘妖精武裝’的請求。因為西撒是奧利妮介紹來的，而織網城與妖精湖關係一直很好，‘妖精湖’長期借助織網城與共濟會的關係網對外打廣告，所以他的請求很快得到了許可。

奧利妮曾多次前來妖精湖休假，並且與一位‘武器大師’熟識，豆豆手中的神器，木刀‘黑繩’，就是這位打造的。根據導遊小妖精介紹，這位大師和另一位‘妖精武裝大師’湖之妖精，並稱‘妖精鄉兩大武器大宗師’。西撒自然不會錯過。

在聽說西撒是奧利妮介紹來的後，這位大師很爽快的答應了西撒的請求。不過每個人都有屬於自己的怪癖，比如西撒熱愛鞭|屍製造亡靈、卡蜜拉酷愛坑爹、歌絲納喜歡吃東西、麗塔喜歡西撒、桃樂絲最好享受、奈奈喜歡害羞和殺人……而這位大師。則喜歡玩|弄青蛙。

在答應為西撒製作‘妖精武裝’後，大師又一次沉浸在虐待青蛙的快樂當中。只有當她感到滿足後，才會分心為西撒等人製作武器。

熟門熟路的來到‘凍魔村’後，西撒再一次登門拜訪，希望能夠快點見大師一面，就‘訂做武器’之事進行一番詳談，可惜卻被村長家的門童告知‘青蛙子大人還在後院的池塘裡虐待青蛙。貌似已經漸入佳境興奮起來，沒個五六天是不會停手的。還請繼續等待。’

「擦。這妖精究竟是什麼怪癖啊？居然喜歡虐待青蛙！」卡蜜拉不爽的抱怨著。

聽到這話，一旁的發呆出聲的海拉姐弟，臉色突然黑了下來。

說起來，她倆可是標準的蛙類。雖然妖怪化的生物，與自身對應的動物已經截然不同，屬於兩個不同層次的生命，甚至比人類還要高級一點點。但在聽說有人酷愛虐待青蛙後，樹蛙姐弟難免有些不自在。就比如艾爾莎雖然愛吃蛇羹，但還是口口聲聲自稱自己是條美女蛇……呃，怎麼感覺不太對？

「沒辦法，還是等吧，這個凍魔村的村長。在整個妖精鄉都是有頭有臉的大人物，怠慢不得。」西撒無奈的聳聳肩，「乾脆這樣好了。咱們先陪卡蜜拉去看拍電影，過兩天再來。」

妖精鄉有九大真神，她們所在的族群分別治理著‘妖精鄉’的九大洲。聽起來妖精湖的蘊藏的實力很強大，九個真神絕對能橫掃一方，但實事卻非如此。

這九位‘真神’，並非能力者一步步修煉到害級。凝聚領域，又接受禍改造。在獲得真神脈後，熔煉神國而誕生的正版‘災神’。而是一群天賦異稟，秉神國特殊力量而降生的特殊生命，最初，她們只有次神實力，隨著成長不斷與神國契合，最終達到真神水準。在神國內與真神無異，離開神國就和普通小妖精一樣。

某種程度上，這類真神可以看做神國自動生成的‘高級內部外掛程式’。並非每一條真神脈都會被人發現，被能力者掌握。許多無主的高級世界之脈會自主形成神國後，會生出靈智，自主選擇次神一般，誕生出屬於自己的神靈，充當神國管理員。與災神相比，這種真神檔次要低許多，一個掌控神國，一個被神國掌控。

妖精鄉的內部，除了九個混吃等死無所事事，偶爾清理一下雜草殺殺蟲的至高真神外，還有一批有資格與她們平起平坐的長老團。其中包括‘妖精湖影視集團’的兩位董事長，旅遊度假村的三位管理者，至高大會計一位，終極採購員一位，食堂大總管一位，妖精鄉防爆治安隊隊長，‘妖精武裝’手工作坊兩大宗師，以及大量‘全妖精鄉大小妖精代表大會代表’……等一批身兼要職，能力出眾的小妖精。

而凍魔村村長，妖精武裝大宗師，‘凍魔青蛙子’就是其中很有分量的一員。如果西撒此刻強闖村長府邸，打擾了村長打擾的雅興，將會是一件十分糟糕的事情。有求於人，不得不低頭，無奈之下，西撒只能轉身離去。

「等等！」最見不得西撒被除了自己以外的人欺負的的卡蜜拉，突然不爽了，「別急著走，我有辦法讓這個怪癖妖精出來見咱們。」

看到卡蜜拉胸有成竹的樣子，西撒好奇道：「什麼辦法？」

「哼哼……」卡蜜拉得意的仰仰頭，接著望向一臉忐忑的赫爾，「小子，為了大家，再犧牲一次吧！」

看到卡蜜拉不會好意的笑容，赫爾求助的望向海拉，哀求的喊道：「姐……！」

原本，很有責任感的姐姐是打算保護親弟弟的。但她突然看到卡蜜拉正對自己比手勢，在說‘答應我，昨晚打牌欠的錢就不用還了。’

緊接著，海拉沒有絲毫猶豫，連思考一下都不需要，瞬間就做出決定，賣了自己弟弟：「小弟啊，為了老師大人，為了幾位姐姐，還有遠在黑毯城的牛奶、拜倫大叔，你再犧牲一下吧！」

「海拉！我都犧牲多少次了？」赫爾淚流滿面的看著姐姐，我每次都是被你出賣的！

突然，赫爾扭頭看向西撒，哀怨的喊了一聲：「大哥！」

然而西撒不為所動，似乎沒有聽到，歪頭撓了撓耳朵。

「老師！」這一聲更加淒厲，如杜鵑啼血。

西撒繼續裝傻發愣，接著身體一震，驚呼道：「小師姐，你肩膀落了一隻小飛蟲，不要動，讓我來打死它！」

「好啦，監護人都沒意見，那就這麼愉快的決定了！」卡蜜拉笑著拍拍手，扭頭對村長家的門童道：「去通知你家大人，就說我們帶來了一隻成了精的稀有青蛙妖怪，而且是‘可耐的男孩紙’哦！她想長眼的話，就快點出來，我們只等三分鐘。」

聽到卡蜜拉的形容，那個門童小妖精目光灼灼的盯著赫爾看來半天，這才急忙飛回房間，通報去了。

第524章 武器訂單

坐在妖精們為了接待外界客人，而特意擴建的巨大會客廳中，西撒感覺也不過如此，比自家客廳小了不止兩倍，勉強能夠擠下七八個人，這群小妖精的格局也太小了。

似乎看出西撒心底吧不以為然，那個充當門童的小妖精咳嗽一聲，飛到他面前，解釋道：「這位客人，這間房子對於你們來說，或許還不夠寬敞，但對我們來說，實在太大了！我們妖精鄉可沒有清潔工、或者僕人這種職業，每一家的房子都要主人親自打掃。師匠大人的會客廳，是由我們全體弟子一起打掃的。您不覺得把房子蓋的再大一點，是對我們的殘忍嗎？」

看了看對於小妖精來說確實有些大的離譜的房間，西撒不自覺得點點頭。自家的蠅妖精數目太多，而且食量太好，平時連零食的包裝袋都吃，哪裡剩的下半點垃圾？所以他一直沒有這方面的認知。

「哎呀，師匠來了，讓諸位久等了。」門童耳朵突然豎起，聽到了振翅的動靜，分辨出來人身份，開口說道。

很快，一個身體只有巴掌大小，看上去也就高中畢業的藍發小妖精，穿著一身連衣裙飛了出來。這傢夥絲毫看不出宗師風采，反而像個逛動物園的熊孩子，一臉興奮的左右打量，嘴裡不斷嘀咕：「青蛙精在哪裡？可愛的超大號男孩紙青蛙在哪裡？」

……

十分鐘後。西撒端著一杯熱茶，一臉淡定的坐在位子上，看著對面黏在赫爾臉上。又親又摸一本滿足的凍魔村長，青蛙子小姐。至於赫爾，已經習慣了被各種各樣的陌生男女老少以不同手段方法搭訕騷擾的的他，同樣如西撒一般淡定的坐在那裡，臉色暈紅的接受著村長的騷擾。

「你真的是青蛙嗎？……皮膚真是好好啊！好滑好滑的！和我們小妖精一樣光滑有彈性！……你真的是男孩紙嗎？我還是第一次見到你這樣漂亮的，簡直和我們妖精一樣可愛的類型啊！……咦？你的瞳孔果然和蛙類一樣啊！……真是忍不住想把你凍成冰雕，塞進我家的冰庫中。永遠珍藏啊！……你真的真的是男孩子嘛？為什麼穿上男裝還是像女的？能不能讓我摸摸你的……」

無視了一群陌生客人的村長大人，賴在赫爾的臉上。又是撫摸又是打啵，頂著一張天真可愛的小臉，卻說出一大堆越聽越令人頭皮發麻的羞恥話語。

正當她準備逼迫赫爾脫掉衣服驗明正身時，一旁充當門童的學徒終於忍不住了。一臉憤怒的吼道：「老師大人，請您注意點！這裡還有其他客人，不要丟我們凍魔村的臉啊！還有，快從那個可愛的男孩子身上下來，不要把口水塗得人家滿臉都是，留個位置好嗎？我們也想親一下下啊！」

「咳咳，為師只是一時激動，有些失態罷了！」注意到自己被一群陌生人圍觀後，青蛙子大人乾咳兩聲。整理了一下裙子，掩飾住自己的尷尬，接著飛到赫爾一旁的‘袖珍小沙發’上。正襟危坐，一本正經道：「諸位的來意我都知道了，作為妖精鄉最強大最出色的‘妖精武裝匠師’，我很榮幸各位慧眼識珠，選擇了我。我和奧利妮有些交情，看著她的面子上。只要你們將這個可耐的男孩子交給我玩兩天，我就答應你們的請求。」

「還是這樣啊！」一旁的學徒門童一臉痛苦的趴在桌子上。單手扶額，哀歎不已，一副對自家老師絕望無奈的神色。

「沒問題！赫爾也很願意在一旁參觀‘妖精武裝’的製作過程。」西撒當即答道，並對海拉使了個眼色。

一想到自己也有武器要拜託這位妖精打造，萬一惡了人家自己會被坑後，海拉立刻趕在赫爾反駁前開口：「我是他的親姐姐，也是他唯一的合法監護人，我同意赫爾陪在村長大人的身邊，侍奉您，直到我們的武器完成為止。赫爾，要好好聽村長大人的話，有什麼要求到要滿足！否則，你就別做我弟弟了！」

說罷，海拉又狠狠瞪了赫爾一眼，示意他閉嘴別出聲。而赫爾則幽怨的看著海拉，這些年來，他被親姐姐的出賣的次數最多，如果可以選擇，他還真想和海拉脫離姐弟關係，逃得遠遠地。不過另一面，長期被海拉調教的赫爾，也潛移默化的培養出了的抖m屬性，再加上妖精相貌可愛美麗令人不由親近，而村長大人也十分熱情，他的內心並不是很抗拒。

就這樣，西撒一夥賣掉了年輕可耐的小樹蛙正太，換來了青蛙子大人親自打造兵器的機會。

在妖精鄉，有兩位最頂級的‘妖精武裝’大匠師，其中一個是‘湖之妖精’薇薇安，這是一隻七十公分高的大妖精，擅長製作傳統武器，附魔能力十分強大。另一位，則是眼前的‘凍魔村村長’，青蛙子大人。與傳統手藝大匠薇薇安不同，她更偏向製作一些另類的，具備古怪效果的武器。

妖精鄉的兩大宗師，一個種族為大妖精，一個為小妖精，兩者年紀相仿，彼此關係並不和睦，是競爭關係激烈的對手。小時候，二人在同一位老師門下學習，薇薇安仗著身材高大，長期打壓其他同學，在青蛙子的內心留下來不可磨滅的心理陰影。

成長後，二者從學徒中脫穎而出，成為了妖精鄉最有前途的一批匠師。那時候，兩人都是美女中的美女，不過青蛙子性格單純，沉浸於武裝製造中，朋友不多。而薇薇安性格開朗豪放，與艾爾莎一樣，喜好女|色，禍害了不少小妖精、大妖精。

因為妖精鄉只有女妖精。而青蛙子又是個宅，所以百合妖精薇薇安人氣越來越高，最終在一次海選中以絕對的票數優勢。碾壓了青蛙子大人，成為了妖精鄉新一代最強匠師，又一次在村長大人的心中留下了不可磨滅的心理陰影。

此事之後，青蛙子返回凍魔村，接受了村長之位，長期閉門不出，性格逐漸變得怪異起來。愛上了虐待自家池塘中的青蛙，將它們凍成一坨一坨。以此發洩心中的憤懣。此外，她的研究內容，也有意識的偏離主流‘武裝製作’，走上了一條與薇薇安不同的道路。

經過長年的摸索。青蛙子大人走出了一條獨特的路，達到了足以與薇薇安並列的成就，成為了妖精鄉近千年來最出色兩大宗師。二者一為‘後|宮王’薇薇安，每天都會換一個新女友；一為‘凍蛙狂魔’青蛙子，每天都會冰封上百隻青蛙。

眼前，這個看上去年紀很小很年輕，性格怪異，愛好獵奇，行為幼稚的可愛小妖精。其實是年齡足夠做西撒大媽，擁有一身高超手藝，至今單身的禦姐妖精。

「那就拜託了！」聽到凍魔青蛙子答應。西撒十分恭敬的謝道，並遞上了武器的各項要求。

「兩把手槍……嗯？一根魚竿？……球棒？！……兩雙拖鞋？！！……電燈杆！！！！……」看著訂單上一長串越來越離譜的武器介紹與要求，青蛙子震驚了。以往來請求她訂做武器的人，都非常恭謙的選擇一樣兵器。眼前這人倒好，把自己當場便利店雜貨鋪了，簡直想什麼就要什麼。

「呃。是這樣的，每個人的偏向各不相同。都有著自己擅長的武器類型。我們來之前，就聽聞您最擅長製作偏門武器，而且手藝非常好，才放棄去拜訪那個徒有虛名的湖之妖精。」西撒解釋道。心中卻不以為然，自己的訂購實在太坑爹了，如果拿去給湖之妖精看，一定會被打出門外，也只有來者不拒，什麼都敢做的青蛙子，才能吃下這張訂單。

「哼，算你有眼光，薇薇安雖然技藝高超，卻低了我一點點，看在你們把這麼可耐的男孩紙送給我的份上，我就勉為其難的幫你們一回吧！」

經過一番討價還價，西撒幾人終於敲定了訂做武器的價格與材料。本次購物，最重要的主角，自然是麗塔。生前曾在原罪騎士團任職的她，可是劍道大家，但這些日子卻一直跟在西撒身邊用拳頭解決問題，實在暴殄天物。如果多一件趁手的武器，她的戰力會狂飆不止。因此，西撒訂做的第一件兵器，是一根適合麗塔的金屬球棒。

第二件‘妖精武裝’，是為妹妹訂做的。桃樂絲與空手的自己不同，她繼承了老爹的‘白鱗聖劍’，可以用‘天賦鱗粉’+‘超凡之力’暫時凝聚‘聖劍’，但威力並不出彩。所以西撒替她訂做了一雙可以消散無形，又能瞬間凝聚，完美度契合她的能力，讓聖劍威力大幅度增強的長劍。

第三件，則是自己的。自己和小師姐修行的都是脊鰭流，必須徒手，而且不能穿鞋。本來習慣了也沒什麼，自己的身體強度就是踩在刀片上，也不會受傷。但他在平日的戰鬥中，卻發現了很尷尬的一點，那就是光腳亂跑很容易出點狀況。比如某一次他在激戰敵人時，他曾不小心踩到了一坨狗…，這讓他倍感噁心，心靈出現破綻，原本就要擊殺對方，卻被對手把握住時機，瞬間反擊，差點受重傷。

西撒相信，小師姐也遇到過類似的狀況。尤其是這種玉足美女在野外狂毆對手時，很容易踩在泥潭、枯葉上，弄髒了玉足實在令人心碎。所以西撒特地定製兩雙同款的拖鞋，一雙自己穿，一雙送給小師姐。

再往後，就輪到卡蜜拉了。貓棒子是非戰鬥人員，所以沒資格享受武器待遇，pass。再然後是歌絲納，本來她也是沒武器的，但經過小田螺的強烈抗議，西撒還是為她定製了一個能夠收納大量食物的飯盆，名為‘紫金缽盂’。

之後是海拉，這位樹蛙美少女從很久之前，就希望有一支能夠匹配她的多功能魚竿，這一回，這個夢想終於能夠視線了。而赫爾，則選擇了一對可以跟上他扣動扳機速度，沒有極限射速的手槍

除此之外，西撒還為遠在黑毯城的牛奶、拜倫兩人，訂購了武器。牛奶需要一個用來儲存各種口味鮮奶的巨大空間容器，而拜倫則需要一根十分沉重的武器。最後，西撒為牛奶訂了一個可以背在身後的超大號奶瓶，而拜倫則獲得了一根純金屬打造的電燈杆。

奶瓶就不多說了，稀有的空間裝備。而拜倫的燈杆，很長、很粗、很沉，堪比如意棒的鈍器。不僅如此，燈杆的頂部還裝有燈泡，可以在戰鬥的瞬間突然閃爍，刺瞎敵人狗眼，讓對手陷入暴盲狀態，並將其從容擊殺，簡直不能再陰險啊。

第256章 入禍第二步，未來規劃

送走了啟蒙獸醫後，西撒等人玩性大減，仿佛被破了一盆冷水，再次回到了現實世界。

「通知赫爾，讓他催一催村長大人，儘快把咱們的武器做出來。等裝備到手，我們就離開妖精鄉，返回織網城。那時候‘拖鞋號’的一階段改造已經完成，奧利妮出售的外星人設備也該兌換成‘世界之脈’。等再次升級神國後，我們也算有了立足之本。到時再去聯繫‘紡車將軍’，讓她幫我挑選一根合適的頂級次神脈。同時，還要整合咱們手中的力量，把g老爺、解剖者、卡特、夏婭，還有老爹、梵卓氏都拉到一起，組建一個大財團。倒時還要加入‘怪醫聯盟’，加深與‘共濟會’的合作。我要建立神域，衝擊禍上位！還有麗塔，你也要儘快入禍。再過段時間，艾爾莎就能獲得身體，加上小田螺，我們這邊可就有四個禍級，一個財團。這樣的力量，足夠我成為議會的議員了，不如能力者金字塔的頂層。」西撒開口說道。

「你現在連中位都不是。」聽到西撒的計畫，身為戰五渣的卡蜜拉撇了撇嘴，打擊道。

現在的貓棒子，地位急速下滑，不提雖然一直神隱，但影響力絕對第一的艾爾莎，以及早就成為西撒忠實鷹犬的得力幹將麗塔，就連吉祥物霸娘龍都成了戰力爆表的‘巨神蘿’，更別提最近又冒出一個和西撒關係不清不楚。貌似很有默契的女瞎子。

想到這裡，卡蜜拉就覺得一陣鴨梨山大，身為職業生活玩家的自己。是不是也該轉型，學個一技之長傍身了？某則那天一不留神，就會被淹沒在歷史的滾滾浪潮當中。

接著，喵星人陷入yy之中：再過幾十年，身材豐滿已經成功進化成‘人|妻’的歌絲納，帶著一群長著蛇瞳的、戴眼罩的、穿卡通恐龍外套的、表情冷冰冰的兔耳朵小屁孩們，來到自己一遺像面前。指著黑白照片說：「這只貓，就是你們老爹年輕時養過的寵物。因為太無能太廢物，而被歷史的車輪碾壓致死。具體叫什麼？我已經記不清楚了，總之，你們要引以為鑒。不能變成這種無用的廢物，最後連一個名字都留不下來！走吧，繼續參觀你們老爹最得意的一百位木乃伊手下的照片去。。」

「不要！」貓棒子打了一激靈，開始陷入沉思當中，自己接下來該何去何從？這是一個問題。不能再沉淪下去了，一定要發掘自己的優點，開發出新的技能才行！否則絕對會被那群女人甩掉的。

西撒並沒注意到卡蜜拉的異常，而是得意的答道：「我早就完成‘芽改造’了！入禍的第一步其實很簡單，並不需要自身努力。只要將最低級的次神脈碎片移植到體內，它就會本能的分裂生長，與宿主的血肉融為一體。讓被改造者能夠適應神力、承受神力。整個過程自然而然，水到渠成，唯一需要的就是時間。從我進行芽改造到現在，差不多三個月，世界之脈的碎片，已經和我體內的病毒網路融為一體。遍佈全身，早就成功了。」

「哦？接下來的‘脈改造’要怎樣做？」麗塔突然開口。一邊用頭頂的那對月球黑科技兔耳朵掃描西撒的身體，記錄分析他當前的身體狀況，一邊問道。

「脈改造與芽改造不同，前者類似於世界之脈侵蝕普通生物，將其轉化成次神，只不過這個過程受到了控製。凝聚出領域的害級，無論精神靈魂，還是血脈軀體，都強大到了生物的頂層，能夠一定程度的抵抗‘身體固化’的侵蝕。而芽改造選擇的低級次神脈，也是侵蝕效果最弱小的世界之脈。兩者碰到一起，就誕生了正統的禍級，一種身體、靈魂、力量能夠繼續成長不會被固化，又擁有了次神大部分特徵的特殊存在。因此，禍級也有半神的稱號。」西撒略帶嘚瑟的炫耀道，雖然他此時看上去和絕大多數害級沒區別，但本質已經不同了。

「芽改造完成後，能力者身體素質大幅度增強，身體可以承載神力而不被固化，連接世界之脈後，可以暫代次神，和一般的次神沒有任何區別，甚至比它們還要強，更有潛力。禍級的第二個階段，脈改造，就比較高端了。」說著，西撒瞪了低頭玩魔方的桃樂絲一眼。

這個妹妹註定要入禍入災，如今老哥我難得拉風的炫耀講解一番，無私的奉獻出自己總結的進階經驗，讓你提前知道關竅，可這個熊丫頭居然不給面子，還在低頭玩魔方。

「咳咳！」癱軟在一旁喝飲料的莉莉絲看到西撒的神情，偷偷戳了戳桃樂絲。

「啊，老哥你快說啊！脈改造又是怎麼回事？我一直有聽的，一心兩用對我來說簡直是小兒科，我的能力你也知道，咱現在可以同時控製四具身體。」小蝙蝠得意的眨了眨眼睛，炫耀道，

想到桃樂絲從小表現的都比自己優秀，西撒突然生出了巨大的挫敗感。自己在她這個年紀的時候，還在黑臼齒鬼混，連患最下都勉強；而妹妹如今的實力，吊打領域品質一般的害巔峰都沒問題，哎，太傷自尊了。

「當身體與靈魂能夠承受神力，不被侵蝕後，就要進行入禍改造的第二階段。最低級的次神脈碎片，本身發育的並不完善，侵蝕效果差，包含的規則資訊也很少，它的極限就是讓能力者適應世界之力。而第二階段的‘脈改造’，需要用到二級次神脈。比起發育中的低級次神脈，二級次神脈結構完整，已經可以構成完整的神力迴圈，通過神脈網路大幅度輻射方圓的土地。甚至建立最簡陋的神域。當禍下位將這個等級的碎片植入體內後，就要有意識的控製這些碎片的生長方向，讓它們沿著體內的能量迴圈線路。一點點代替原來的通道，在體內構造另一個微小卻完整，與自己力量體系完美契合的世界之脈網路。當這一步完成後，能力者體內的能量，會發生質變，昇華為世界之力。這個級別的禍級，實力會幾何倍增長。」西撒總結道。

「第三階段的改造呢？」桃樂絲好奇道。

「將最完整。已經開始向獨立時空發展的頂級次神脈切割下來，融入能力者的領域中。將虛幻的領域空間變為真實。我是這麼猜測的。」

「哦！我明白了，芽改造是適應神力與世界之脈；脈改造是構建世界之脈網路，產生神力；域改造是把身體當做世界之脈網路，將領域轉換成微型神域。這麼一套下來。一個獨立的能力者，也將從‘生物’昇華成了袖珍的‘世界之脈’。也只有性質徹底昇華後的禍級，才能想完美的契合真神脈，發揮出神國的力量。」桃樂絲若有所思的搓著小下巴。

「基本上就是這樣了！小師姐，還有蚊子姐，以及麗塔都是害巔峰，身軀與靈魂的強度都沒問題，只要找到合適的次神脈碎片，就能直接入禍。你們瞭解了這些內幕。對以後的晉升有很大的幫助。」

「說起來，入禍對個人能力完全沒有要求啊！入禍的難度，全都卡在原材料的來源上。找不到合適自己的次神脈。就沒法進階，這拚的是錢、勢、權啊！還是害級的進階含金量高，無論凝聚力量種子，還是構造力量體系，製造領域，都是技術活。」桃樂絲感慨道。

「是這麼回事。害級就是打基礎，最重要。而且領域還能無止境的提高。禍級就是按比例放大領域的威力。有一個特殊的領域，相當於一個大的基數，兩個害同時入禍後，等於同時在基數上乘十、乘一百、乘一千，到時差距立顯。」西撒點頭承認。

「瞭解！那我還是安心繼續構造領域吧。」

……

接下來的幾天，西撒每天會陪小師姐出門散步，和兩個妹妹談心培養兄妹感情，拿著逗貓棒調|戲卡蜜拉，偶爾教導一下海拉姐弟爆炸的藝術，抽空對小田螺的進行身體檢查，試圖破解‘巨神蘿’的奧秘，並對可蘿可禦的歌絲納做一些邪惡的事情。

此時，他和麗塔秘密商議未來的計畫。

「你覺得我未來在哪裡發展更有優勢呢？」臥室中，西撒和麗塔趴在一張世界地圖之前，指點江山。

「入禍時，對於世界之脈的要求並不算苛刻，但從長遠的角度看，這一步卻很重要。得到一條頂級次神脈，建立自己的神域並很容易，但這一步一旦落定，便和未來入災息息相關。我覺得，要從地理位置、生長潛力兩方面來看。既然你不打算加入北冥界和中央冥府，那就不能將老巢留在北域和中域。這兩個冥域，都是世界主脈中，死亡概念核心的具現化，你將老巢按在這裡，以後就要受它們的鉗製。」麗塔指著地圖說道。

「這點我也知道，但中域的地理位置實在太重要了！哎，不能在中域立足，對未來的發展有很大影響。」

「你不是有移動城堡麼？這意味著你至少有兩個神國，一正一副，一大一小。老巢按在其他地方，另一個留在中域就行。」

「對啊！怎麼沒想到這一條！」西撒呆了一下，接著面露喜色。「讓我看看，我的神域應該建在那個地方？」

「還用想嗎？東域最重要的真神脈，已經被元素殿、白銀密會和伊斯塔爾共和國瓜分了。少爺你最想要得到的主神脈死亡分支，應該落到元素殿的手中。我在一份記錄中看到過，元素殿有一個‘幽能學’的分殿，正試圖用科學的手段，來破解死亡的秘密。」

「哦，那南域呢？」

「南域沒人清楚，這麼多年來，那邊很少出現死亡屬性的世界之脈。南域是天譴教會的勢力範圍，那片地區的世界之脈屬性，整體都顯露出被改造的跡象，你還是別去為好。」

「說來說去，還是要回家找家長啊！」西撒看著地圖，東洲太遠太神秘，不可能落腳；熱洲的死亡世界之脈，全被那群木乃伊霸佔了，毛都沒剩下一根；南洲就算了吧……他現在唯一能選擇的，只剩下中土的西方。

西方世界也是西撒的主場，是他的老家。這裡被血族、法師塔，瑪倫薩帝國，和山區中的異族瓜分。因為拖後腿的原始種族實在太多，所以西方並不算發達，與地廣人稀的北域，並稱中土最落後的兩大區域。

如果回到家鄉，西撒可以獲得血族的全力支持，得到頂級次神老爹的庇護。身為富二代、官二代、黑二代，兼神二代的他，很容易就能搜刮到死亡屬性的頂級次神脈。如果柏格大公肯幫忙，真神脈也能找到。倒時建立神國，創造西方冥界，成為一方大佬也不是夢想。但問題是，那樣做，太沒面子了！

西撒除了愛錢、愛死屍、愛妹子外，就剩下愛面子了。等他以後成了妖怪議會的高層，會議結束後出門被其他災神指指點點，‘快看，那傢夥是個爸爸黨！強力妹妹黨！他老爸給了他一條頂級次神脈，她妹妹又從自己外公家，偷了一條真神脈給他，他才有了今天的地位，真是個軟腳的廢物啊！’

「不回家，那你想在哪裡建設神域？」麗塔不解的看著西撒。

世界這麼大，只有西方才是西撒的歸屬，少爺又傲嬌了。

「我要在月亮上建立神國！銀月，我要去銀月發展！我可是未來的‘月之主’啊！」西撒喊道。

「好！姐挺你！去月球！去征服月球！喵可是命中註定的‘月之女皇’啊！」卡蜜拉激動的拍著桌子，瞎嚷嚷起來。在月球長大的她，對月亮有著病態的執著。就算不是血月，一樣能令貓棒子發狂。
第527章 購物

清早起床，西撒帶著小跟班們又去了趟村長家，想打聽一下工作進度，估算一下武器什麼時候能夠製作完畢。結果意外發現‘青蛙子’不知道受了什麼刺激，突然發瘋般投入到工作當中，連真人玩具赫爾都丟到一邊，廢寢忘食的製作著武器。

西撒向村長家的寄宿學徒詢問，這群小妖精紛紛搖頭表示不解，只聽說昨天青蛙子去妖精鄉的玉京城開什麼‘長老會’，回來後就性情大變，仿佛充了一百元的節操一般，放棄了日常的虐待青蛙活動，全心全意投入工作中，真是太可怕啊！

詢問無果，西撒十分開心的離開了村長家。無論這個妖精碰上什麼事情，心情是好是壞，只要她能這麼賣力的製造兵器，那自己就滿足了。

告別村長家後，西撒一時茫然，只覺得無事可做，便在麗塔的陪同下，帶著卡蜜拉、歌絲納這兩個沒有主見的雜魚四處閒逛，並決定繞路騎電瓶車去玉京城的批發市場，買一些特產回家送人。

與此同時，桃樂絲陪著她的大姐大伊蚊若，去其他洲遊玩；奈奈聽說附近有一口聖泉可以提高寵物的身體素質，便帶著自己的導盲貂前去參觀；艾莉婕這個袖珍小人，數天前就偽裝成了擁有‘隱形的翅膀’的新品種小妖精，和其他天真土著們打成一片，獨自浪去了。

當西撒一行抵達集市時。正是最熱鬧的時候。因為玉京城是妖精鄉9洲中，最核心的赤州的首府，也是外來者前往妖精鄉旅遊度假的最集中區域。所以這片集市修的十分高大上，看起來和中域那些大城市的步行街沒有任何差異。

進入集市後，卡蜜拉和歌絲納這兩個坑爹貨一左一右抱住西撒大腿，哭著喊著要吃零食。用一百張一元錢和一百張五百元，分別打發掉歌絲納與卡蜜拉後，西撒這才清淨下來，帶著麗塔進入了集市的內部。

一路上。西撒在道路兩邊，再次看到了許多有關第五屆女僕爭霸的海拔。這才想起來進入妖精湖時，也發現過類似東西，只不過這次旅行是奔著‘妖精武裝’而來的，反而忘記了這一茬。

在看到第五屆女僕爭霸的海報後。麗塔也燃燒起了無窮鬥誌。拋開生前經歷不講，從她復蘇的這一年起，她就一直以‘完美萬能的女僕’來要求自己。這個想法早已成為一種本能，一種精神上的追求與信仰。在此，不得不贊一句，西撒調|教有方，不愧是亡靈大師，扭曲靈魂手段一級棒。

「先別急，等會就去打聽一下情況。看看今年的女僕大賽出現了什麼變動？」西撒安慰一句，繼續向集市內走去。

妖精湖是一個封閉的高級神國，再被大妖精‘始’發現前。也不知存在了多少年？因此，這個神國十分完整，而且廣袤無邊，具體大小外人並不清楚，但有消息稱，這個世界有中洲二分之一個域的大小。也就是十分之一個中土。不僅如此，妖精鄉還有四層不知大小的秘境。也就是屬於這個時空的平行空間，神國中的神國。

如此完善的神國，自然會產出大量獨一無二的特產，這些東西在妖精鄉售價便宜，但拿到現世卻是獨一無二的。一想到其中的差價，西撒都有換個行業，不再做屍體生意，改行當倒爺的衝動。

寶石湖中的次神魚，妖精鄉內的草藥、水果……這些都是搶手貨，但最值錢的，卻是每一克價值十倍重黃金的‘妖精唾液’，以及比‘妖精唾液’更昂貴的‘妖精妹汁’。好吧，身為正人君子的西撒，對此並不感興趣，妹汁啥的，自己想要多少就有多少。

雖然不心動，但他還是特地打聽了一下，‘妖精妹汁’這玩意和魔蠅娘釀製的‘血蜜’有些類似，都是產量小，有奇效的副產品。每次想到這裡，西撒就覺得自己對自家蠅妖精的研究還不夠深入！平時不是散養讓她們釀蜜、自爆，就是用來約束魔蠅，製作矩陣，抽空得問問艾爾莎，自家魔蠅娘的妹汁，是不是也是稀有資源？到時拿出來創收，也是個不錯的選擇嘛。

越過聆郎滿目的各式‘妹汁’專櫃，西撒與麗塔二人繼續深入。之後，他購買了大量便宜卻稀奇的小玩意，諸如可以跑出茶葉味的壁虎幹啊、吃蚊子的植物啊、可以食用的神國基岩啊，一模就爆的幼生體苦力怕寵物啊……

最後，西撒還大量購買了妖精湖出品的珍藏版cult電影錄影帶。這種毫無劇情，對白無腦，一群萌物聚在一起打打殺殺、相互暴血漿的暴力電影，備受西撒一家歡迎，似乎也慢慢成了妖精湖電影業的一個特色，席捲全球，想起來新一波浪潮。。

如果妖精湖出品的哪部影片中，少了小妖精們聚在一起兇殘廝殺的鏡頭，那這絕不是一部好片。西撒覺得，觀眾口味如此獨特，大概是這類影片帶來的一種‘反差萌’效果。試想一群粉嫩可愛，讓人發自身心喜愛的小萌物，突然大打出手，被和|諧後的純色腦漿內臟噴了一地，這場面絕對令人欲罷不能啊。

「回去麼？」兩小時後，麗塔手中提滿了大大小小的包裝袋，裡面全是西撒購買的特產。

「差不多了，我們從這條路返回，不遠處就是出口。」說罷，西撒招呼上堆在路旁吃烤串的霸娘龍，向出口移去。

西撒所選的這一條路，聚集了大量小妖精，與之前冷冷清清的店鋪截然不同。先前的鋪子、攤位，是對外開設的，每年除了西撒這種有資格進入神國修養的禍級外，還有大量土豪可以出高價購買進入神國限時旅遊的機會。而這個集市就是景點之一，用來狠宰外來者的。

而他現在所在的街道，是對內的。貿易總是有往有來的。妖精湖的特產可以高價販賣出去，而那些現世才有的商品，也會被賣進來。現在他身旁的小攤，都是外來者將錫蘭的特色商品，運進來對小妖精們出售的。比如牙膏、香皂，洗髮水、香水之類的東西。

沒走幾步，西撒就看到一個村的小妖精。用公費買了一大瓶洗髮水，然後合力抬走。這一瓶洗髮水。夠她們全村用一個月了。

「妖精鄉的生意還真不好做啊！」看到路邊一個將小包裝香水拆開後，繼續散裝出售的小妖精商販，西撒就一陣頭疼。這幫小玩意還真是太省錢了，一小瓶香水還要拆開賣上百份。

走著走著。麗塔突然止住腳步，口中輕咦了一聲。

「怎麼了？」西撒順著她的目光望去，發現對面是一個出售礦石的鋪子。販賣的正是來自錫蘭現世的寶石。

「怎麼，你又餓了？我給你買一點。」

西撒知道麗塔和常人不同，很少吃普通食物，而是以高能的魔晶礦、工業魔力，高純度魔液為口糧。此刻見女僕停下腳步，他還以為麗塔受到歌絲納這個吃貨感染，也嘴饞了。便沒有多想，徑直上前買了一小包，價錢也不貴。

「少爺。你不覺得這東西不正常嗎？」麗塔低頭看著西撒手中的魔石，說道。

「哦？純度底，屬性駁雜，便宜貨都這樣啊。」西撒掂了掂手中的石頭，不以為然道。

「你不覺得，它們向活的嗎？」麗塔再次問道。

直到這時。西撒才認真觀察起手中的石頭，並發現了它們的不同。市面上最常見的魔石、魔晶。是由工業魔力搭配一種廉價光石粉末，壓製而成的固態能量塊。由於多種元素屬性混雜，導致工業魔晶有劇毒，生物無法直接使用，但可以塞入魔導設備中，充當動力源。另一種魔礦，則是純天然現成的，它們來自古代世界之脈逸散神力與大地礦物結合後而形成的。

以上兩種魔石，一人工，一天然，但都沒有生命的特性，質地純正。於此相對應的，則是生物魔石。

錫蘭常見的絕大多數超凡生物，體內也不會長出魔晶來，更沒有一二三四級魔獸的劃分。錫蘭的巨龍、獨角獸、血族，包括西撒在內，都擁有各種獨特的魔法器官，凡人也可以通過血脈改造，完成後天轉化。

而所謂的生物魔石，通常是一個超凡生物，得了膽結石、尿結石、腎結石、腦結石後，形成的特殊高能物質。丟到地球，或許會有一幫子怕死求長生的人，把這當寶，驚呼一句‘千年牛黃、萬年狗寶！天材地寶，有德者居之。’但錫蘭土著們，很噁心這種東西。

西撒手中的魔石十分奇特，純淨度像是礦石類，但卻有著一股活性，像生物魔石，又像自然礦石，十分奇特。

「難道是某種新的量產技術？」西撒猜測起來。

藏在地下的魔石礦，雖然數量龐大，但終有用完的一天。人工製造的魔石，雖然源源不斷，但需要建造工廠，壓製魔石的成本非常高，不是普通人能消費起的。所以大陸上曾經有這樣一個專案，改造一些低級的超凡生物，比如植物啊、貝殼啊、蝸牛啊，讓它們吸收能量元素，像植物結果動物長肉一樣，在體內凝聚穩定的生物礦石，定期收割。

項目如果成功，人們就能大規模散養這些生物，得到大量魔石。但這項實驗，最終以失敗而告終，並非貝殼不生產魔石，而是效率太低。

以那貝殼為例，被改造後的貝殼，生命週期突然變長了十多倍不止，原本幾個月就能成年的它們，突然就獲得了長生。而且凝聚出的魔力珍珠，體積嚴重縮水，不到普通貝殼珍珠的十分之一。
第528章 外星生命再現

「你有沒有覺得，它有種熟悉的感覺？」西撒反復把玩手中的魔石，有些迷惑的說道。手中這顆純度頗雜的石頭，帶給他一種奇妙的感覺。

「這東西，有著十分淡薄的世界之脈氣息，而且還不陌生，反而與你的關係非常密切。」麗塔盯著魔石看來半天，回道。

「和我有關？你說笑的吧，咱那條次神脈可不產礦石，只有十七年蟬，和死掉的化石。」西撒滿臉的困惑。

「魔石這中殘留著一點微弱的神力痕跡，正常生物很難注意到，但我的感知方式與你不同，才能發現這一點。這塊魔石，和黑毯城郊區的次神脈有關聯。」麗塔回道。

「黑毯，你說的是蠅妖精霸佔的那條次神脈？」說到這裡，他的聲音明顯提高了一截，「這是那群傻妞搞出來的？！」

「不是蠅妖精的產物！」西撒手心的嘴巴，突然傳出了艾爾莎的聲音，「你把那塊石頭送進來，我檢查一下。」

「你蘇醒了？身體適應的如何了？」西撒開心的問道。艾爾莎在數月之前，就陷入沉睡，開始和自己的新身體進行融合。她如今蘇醒，這證明蛇妖就快要獲得新生，重新出現在這個世界上。

「感覺還不錯，身體潛力比我以前那具強出太多，不僅複製了你全部的天賦，而且可以重修邪拳與魔拳。唯一可惜的，我現在只有患最下的實力。雖然進階道路一片暢通無阻。但想要入禍，至少要一年的時間才能修煉回來。」艾爾莎的說的可憐，但語氣中卻全是掩飾不住的興奮。

聽到蛇妖的話。麗塔眼中高速流過一陣陣數據，並開口道：「恭喜師匠即將重獲自由。」

「不客氣，不客氣！」

艾爾莎說了兩句，便陷入沉寂，開始檢測那塊古怪的魔石。大約過了十多分鐘，西撒的手心的‘加號’再次開口：「這東西確實和那條世界之脈有關，但和蠅妖精沒有任何關係。這東西。是那些外星生物體內凝結的。我在血腥沼澤中，發現了大量還沒消化完的外星生命屍體。提取了它們的基因，這石頭使它們創造的。」

「啥？黑毯城郊區的外星生命？！」

西撒立刻想到了那個規模龐大的生物實驗圈，零之環花了大價錢剛剛造好上百個環境模擬實驗室，還沒運作幾天。就被外星人攻破、侵略、洗劫了。當歌絲納暴走進化成‘巨神蘿’一炮轟穿了宇宙戰艦後，那個殘破的生物圈最終被墜落的戰艦砸的稀巴爛。

原本，那個生物圈就不嚴密，逃出來大量奇形怪狀的怪物，躲在黑毯城的角落、下水道中。當外星人入侵後，那個實驗圈更是被徹底破壞，所有被關押的外星生命，就這麼理所應當的失控出籠了。

想想被毀滅大半的黑毯城，重建都來不及。哪有精力管理這些外星生命？也不知這些進化速度爆表的怪物們，氾濫成災沒有？

「沒有錯，在我沉睡這段時間。你將大量有關這些外星生命的資料數據，轉移進了血腥沼澤，我剛剛通過母巢將其流覽一邊，弄清了一些事情。」

聽到艾爾莎的話，西撒才反應過來，原本蠅妖精在他的默許下。一直在為零之環打工，不僅為人家釀蜜。還要提供神力培養外星生命的菌毯，並且兼職保安工作巡邏森林，以換取奢侈的生活用品。但打工只是一個掩飾，這群小傢夥還在做著間諜工作，監視盜取零之環的研究資料。不僅如此，那塊記錄著一切外星生命基因秘密的隕石核心，也被他投入血腥沼澤，準備將來有時間再研究。

可惜當時發生的事情太多，又是魔災討伐戰爆發，又是外星人入侵，之後更是家破人亡，一路逃難，到現在，西撒早忘掉這一切了。

「我閱讀了零之環那些關於‘外星生命’的實驗記錄，這些外星生物雖然種類各不相同，但有兩點卻是一樣的。首先，它們的基因源頭相同，來自同一塊隕石中記錄的‘原始生命’。這個東西是一個生命體系的核心，它決定了所有的外星生命的發展反向，區別於錫蘭的一切生物。」

看到西撒一頭霧水，艾爾莎繼續道：「這麼說吧，這群外星生命的基因，全部是單螺旋結構，與錫蘭生物的複數基因結構完全不同。因為簡單，所以它們的基因結構不穩定，生長速度快，進化變異速度快，但本質卻十分低級脆弱。」

「你這麼一說，我就懂了。也就是說，娶了外星娘，也不能生寶寶咯！」西撒秒懂，恍然道。

「我說的內容，只針對隕石衍生的生命，沼澤中泡著的其他外星人屍體，有一部分和我們錫蘭生命高度相似。好了，再說第二個特徵。凡是墜落黑毯城的那塊隕石衍化的生命，都受到了世界之脈的感染，能夠吸收元素力量。」艾爾莎繼續道。

聞言，西撒點頭：「這個我知道，那些生命受到世界之脈的侵蝕，也獲得了超凡之力，不過非常微弱。那些低級的生命，最多只是發發光，而高級一點的，也就體溫比較燙，只有個別能噴火噴水。」

「你那些都是無用消息。根據零之環記錄的數據來看，這些外星生命分工明確，各物種統一構成一個複雜的社會結構。所有生命無論等級高低，都在為‘整體’的進步而自我奉獻。那些最低級的蟲子、植物，負責收集外界的元素力量，並儲存於體內，最終變成一種富含營養的‘食物’，然後被更高級吃掉。高級生物吃掉大量富含元素力量的生物後，會將其聚集在體內，慢慢形成這種石頭。而它們死後，這種石頭會被菌毯吸收，再度促進整個生物圈生長。

「啊，原來是一群能量吸塵器啊。憑藉生長速度快的優勢，不斷掠奪外界的超凡之力，自我壯大，卻不回報。長此以往，任由這些菌毯瘋狂擴散下去，憑藉外星生命可怕的進化速度、適應能力、學習能力，說不定還真能吸幹世界之渦，將現存的物種逼上絕路。」西撒贊道。

「這是不可能的！」艾爾莎否定道。「這種生物的層次太低，雖然它們生長快、進化快，短短幾年就能超越大多數普通生物。但在超凡之力這方面，它們卻永遠無法超越我們。它們的本質太低級，這是先天缺陷，無法承載高純度的神力。在生物界，這是一群可怕的怪物，但在超凡生物的世界，它們卻是可憐的工蜂，只能做肉雞，在底層被宰割。」

「咦？聽你這說說，那它們不是絕好的‘生物魔石來源’嗎？圈養繁衍速度極快的外星生命，大量收割可以被能力者吸收的生物魔石，這可是一門大生意啊！要是深度挖掘下去，能改變世界格局也說不定呢！」西撒驚喜道。

「你才反應過來？這一行明顯已經有人做了，不然這些魔石，則麼可能出現在妖精鄉的集市上？而且這些魔石品質極差，應該是低級外星生命體內的結晶，那些更珍貴的高級貨，並沒有對外出售。」艾爾莎分析道。

「沒想到啊！那些外星生命竟然還有這種特性。哼哼，黑毯城是我的主場，無論誰斷了我的財路，都要給我吐出來。這次回去，我就要移植一片完整的外星生物圈進入神國中，慢慢培養。」

在原地站了許久，西撒突然收起石頭，對一旁的女僕道：「走，我們去看看第五屆女僕爭霸究竟發生了什麼變動？最近碰上的事情還真多啊，一件接著一件，不過都不是什麼壞事。」
第529章 第五屆天下第一地上最強女僕爭霸大賽

托人將自己購買的特產都送回住所，西撒拖著一臉不情願的歌絲納的尾巴，帶著麗塔向妖精鄉一處諮詢所走去，想要打聽一下關於‘第五屆女僕大賽’的事情。

在熱心小妖精的指引下，西撒很快便找到了這棟門口已經長出苔蘚的小房子。‘妖精湖’雖然是全球最負盛名的度假勝地，但有資格進入神國的人實在太少，而且每一個都備受重視，有專業導遊全程陪伴，根本不需要找什麼諮詢處諮詢問題。

也只有西撒這種拖家帶口跑進來找大匠師訂做武器，等待期間又不安分，分頭行動四處亂跑的人，才需要做這些事情。

進到破舊的房間內，西撒找了幾圈都沒發現有人值班，桌子上也落了薄薄一層灰塵，看樣子已經有段時間沒妖精來上班了。失望之餘，他發現值班的桌子上，擺著一本巴掌大小的冊子，是正常人使用的尺寸，而非小妖精專用的袖珍型號。

撿起手冊拍掉灰塵，入眼便是便是一排醒目張揚的大字：‘第五屆天下第一地上最強女僕爭霸大賽相關事項變更通知’。

看名字，這是一本官方內部發行的工作手冊，只不過‘女僕爭霸’一直由居住在無限山的第一代神女僕操辦，她有自己的手下與力量，一般而言，這東西沒道理遺落在妖精鄉的一個破房間中才對。

翻開手冊第一頁。這本小書是東洲一家印刷廠印製的，印刷日期大概在一個多月前。繼續閱讀下去，西撒總算弄明白到底發生了什麼。今年距離上一屆女僕大賽。差不多過去了五年，新的一屆爭霸賽即將舉辦。

與往屆的三位最強女僕相比，第四屆的勝出者並不算出彩，而四年時間過去了，第四代小日子過得平平穩穩，帶著主人環球旅遊，依舊沒有做出足夠證明自己‘稱號’的事蹟來。按照無限山那邊的要求。如果第四代女僕無法在今年六月份之前完成‘稱號’判定，便要被剝奪‘最強女僕’稱號。並由第五屆女僕大賽繼續角逐‘第四代’的稱號。

不過這個世界總是充滿了意外。實力強悍素質優秀的‘第四代’，並非一個浪得虛名的假貨，她缺少的是一個證明自己的機會。擅長廚藝的她，這些年來一直在照顧自己的主人。根本沒時間分心做其他的事情。最後，她將目標鎖定到了本年度的‘黑暗料理美食節’上，想要另闢蹊徑以南洲魔物為食材，一舉奪冠，獲得‘暗女僕’的稱呼。

然後，信心十足的她，帶著自己的主人進入了的南洲，開始了獵殺魔物之旅。然而她的主人實在弱雞，一路無數次的拖後腿。最終趕上魔災爆發，連累自家女僕一起葬身魔潮之中。本來故事到這裡已經結束了，第四代以身作則。用慘死告訴大家一個‘no_zuo_no_die’的真理。

但錫蘭這個星球的節操，嚴重低於宇宙的平均值。大宇宙種再平凡的一件事情，只要發生在錫蘭，都會變得與眾不同。死去的第四代，被汙染大地吞噬了南洲世界主脈逐漸生出自我意識的魔潮選中，成為了南洲魔災的代言人。並且成功入侵了一次中土南域，向世人宣告了自身存在。並確認了‘魔女僕’的稱號。

至此，第四代最強女僕誕生！撒花慶祝！

此外，除了第一代立場不明亦正亦邪外，其他三代都不是好鳥。第二代公然襲擊了天譴教會的駐地，擊殺數位大天使，強搶火箭突破大氣層，案件性質惡劣，兇手下落不明；第三代不顧警告，毅然決然撕裂血海封印，提前引發九災，案件性質十分惡劣，兇手最終下落不明；第四代則拋棄立場，轉化為魔物，為南洲代言，揚言要吞噬錫蘭，與世界為敵，案件性質超級惡劣，兇手正處在南洲逍遙法外。

女僕大賽之所以這麼火，除了前三代傳奇般的故事外，自然是妹子多、漂亮又養眼。在第四屆舉辦前，無限山的神女僕為了抹消‘第二代、第三代’的醜聞，特地將大賽主題搞得積極向上，希望能選出一個充滿正能量的‘第四代’。

改版後的第四屆大賽規模空前龐大，內容和諧，幾乎不涉及暴力戰鬥，妹子又多，而且全球直播，在當年引發了一片熱潮，蹲大牢的西撒都看到了直播。之後選出的第四代，也是多才多藝，性格善良，相貌出眾，實力不凡的溫柔軟妹子。與第二代、第三代這兩個女惡棍相比，簡直就是天使般的存在。

但這個被給予厚望的‘天使’，卻沉寂了四年遲遲沒有做出成績，這讓許多人都認為‘女僕大賽’已經變了味道，失去了以往的水準，以後沒必要再追下去。

再往後，就是兩個月前的黑暗美食節，第四代捲土重來，直接投奔了魔潮，成為繼兩大女惡棍之後的又一女魔王。全球的平民們一片譁然，女僕爭霸果然名不虛傳，總是能挑出這種驚爆眼球的‘精英’來。而‘魔女僕’的行為，更是把努力宣傳正能量的‘第一代’的臉，打的啪啪響。

因為魔災爆發、外星人入侵、南洲討伐戰這些轟動性大事件占滿了報紙頭條，所以本屆‘女僕大賽’的名頭一直被壓製著。但世界各地的忠實fans們，卻非常期待第五屆的走向。

連續四屆大賽，每一屆都能誕生出一個‘不是好人’的傢夥來。這讓神女僕倍感惆悵，尤其是第四屆，親手挑出的希望之星也墮落了。於是第五屆的比賽，又再度發生了更改。也就是這本手冊後半段介紹的內容。

西撒將手冊翻到最後幾頁。開始閱讀起來。因為魔女僕的意外，第五屆女僕大賽的規則發生臨時更改。這一屆的主題不再是弘揚‘正能量’這種沒卵用的東西，也取消了才藝展示。甚至沒有同台競技的比賽，轉而走務實路線。

第五屆的主題，大致是錫蘭星球多災多難，內有血海、邪王卵等隱患，南方又有魔災爆發，而且外星人也開始入侵。值此危難關頭，第五屆女僕大賽又怎能搞得‘歌舞昇平’呢？再加上第四代女僕自我墮落。加入魔災陣營，於是主辦方引以為鑒。更改了第五屆的比賽內容。

凡是打算參加第五屆女僕爭霸的選手，首先要提交‘女僕上崗證’、‘家務技能等級證’、‘廚藝資格證’等證明，並接受女僕技能測驗。通過後，繼續進行身材相貌檢測。將不合格者淘汰。最後，在進行實力測驗，刷掉患級以下的普通選手。

通過這三步後，留下的都是有身材、有臉蛋、有實力的精英女僕。接下來，就是曠日持久的積分賽。主辦方會提供一件記錄儀，女僕佩戴後可選擇開啟或關閉，而第五屆大賽的內容，就是狩獵一切危害世界和平安定的危險生物，諸如魔女、血海生物、外星人、魔物。或者其他災害、黑暗生命……

比賽要求，女僕狩獵時可選擇獨自擊殺，或者與他人合作。但必須打開記錄儀，記錄下當時發生的一切。狩獵完畢後，將錄影交給官方評定，根據獵物的危害指數，處理程度頒發積分。本次大賽將持續近一年，大賽期間隨時都可報名參加。並在明年的五月份，於妖精湖進行最終統計。選出當之無愧的第五代最強女僕。

比賽這樣規定，不僅避免了選出一個無所作為的花瓶的尷尬，也打破了爭霸賽只能出‘女惡棍’、‘女流|氓’、‘女魔王’的詛咒。試想一下，一個要身材有身材，要臉蛋有臉蛋，而且殺戮無雙，站在屍山血海上維護世界和平，充滿‘正能量‘的第五代，一定會受到全球人民的熱愛。

聽完西撒的閱讀，卡蜜拉失落的歎了口氣：「沒了同台競技，所有的選手都是各做各的，這樣就沒了比賽的刺激和緊張感，我們這些觀眾什麼都看不到，只能通過報紙瞭解一下積分數據，並在明年的五月得知誰才是第五代。哎，一點意思都沒有。」

「你想差了，這次大賽很精彩。」西撒指著手冊中的一條說道，「還記得我說的記錄儀嗎？這東西能夠錄影，每一位女僕狩獵結束後，都會回到協會、教會的相關辦事處提交記錄，進行評判。而官方也會截取部分精彩片段，面向全球直播。到時，每天都會有大量血腥刺激的殺戮鏡頭，經過官方剪輯後，製作成競賽視頻對外發佈。想想一下，坐在家中觀看一群漂亮妹子在荒野、異域、城市偏僻的角落，冒死獵殺魔物，並且受傷走光的畫面。百分百真實，沒有特效，死了不會有存檔，還有比這更刺激的嗎？」

西撒繼續流覽，接著贊道：「觀測塔這次要發財了！他們一口氣開通了三十個衛星直播頻道，專門報導大賽前三十的女僕的一舉一動。每人一個都有專題頻道，報導最新消息。此外，還有三個級別的綜合頻道。綜合一是全年齡頻道，刪減掉血腥畫面後，對全世界播放。綜合二是限製級頻道，十六歲以上的家庭才能開通，會播放未刪減的錄影。綜合三是高級會員頻道，很有噱頭，裡面會全程播放女僕狩獵，虐殺，被殺的一切鏡頭，沒有任何刪減，真實而又殘酷。如果額外加錢的話，還能在全球觀眾面前發彈幕。此外，觀測塔還會推出各種排行榜，各種賽事分析，明星女僕八卦專欄，甚至還有作死跟蹤報導，追隨女英雄的腳步，深入魔潮、血海、天界山，直播她們殺戮是的英姿，記錄她們的日常生活，偷|拍她們的洗澡……」
第530章 比賽內容&amp;妖精鄉影城

聽完西撒的敘述，三無女僕麗塔難得露出嘲諷的表情，發問道：「就像鬥獸一樣？人們端坐家中，高高在上的欣賞著漂亮的女孩子們不顧生死的廝殺表演？享受死亡殺戮帶來的刺激與興奮？」

「差不多吧，不過出發點是好的。神女僕那邊，還有觀測塔、協會，都想要激起平民的鬥誌，勇敢對抗這些災害。而且比賽雖內容然殘酷，但並非強製性的，選手要量力而為，不應該去送死。而且選手狩獵時，也可以邀請同伴組隊，這樣更加安全。」西撒翻完手冊後回道。

「嗬嗬……」麗塔冷笑一聲，接著問道，「有多少人參加？最強的到了哪一步？對手太弱的話，這個冠軍拿了也沒意思。」

「因為比賽方式更改，變得更加血腥刺激，以往很多對女僕大賽嗤之以鼻的能力者，也起了興趣。」西撒抽出一張夾在手冊中的數據單，看來兩眼，說道。

「哦？」

「以前的女僕大賽，雖然有實力要求，但更多是選美，比女僕方面的技能，看誰的性格更溫柔，更受平民歡迎。但這次的比賽內容卻徹底扭曲了，女僕只是個噱頭，真正卻是在宣揚殺戮。不僅是真刀實槍的戰鬥，而且全球直播，還有非常豐盛的獎勵，很多能力者都心動了。這張單子不知是從哪裡來的，裡面記錄著截止一個月前，已經有四十位以上的女性害級。通過重金購買女僕證書、找人替考、找專業醫師豐胸等手段，通過了前兩輪的篩選，獲得了總決賽的資格。」西撒臉色古怪的答道。

以往許多女性能力者。都非常不屑女僕爭霸，認為這是嘩眾取寵的惡俗節目，裡面全都是漂亮的花瓶，都是沒用的擺設；就算有那麼幾個有實力的，卻自甘墮|落，主動為別人做僕人，毫無半點強者的尊嚴。真正的女性強者。應該自我獨立，勇攀高峰才對！

不過這次情況有變。無限山那邊竟然豁出去，拿一條真神脈作獎勵。如果有哪個‘女僕‘脫穎而出，就能得到一條‘屬性未知’的真神脈，這是妥妥的一步成神的節奏啊！不僅如此。比賽期間，選手們還能使用自己的積分，來兌換幫助。

比如一個患級妹子，再殺了大半年小怪後，終於攢夠了積分，然後前往協會、或者教會尋求幫助，通過積分兌換強者的指點，順利入害，實力飆升後。再繼續獵殺中級怪，掙更多的積分。也有一些不屑與她人競爭，並且自知無望冠軍的妹子。可以積累一筆積分，兌換幫助，自我進階，然後瀟灑的退出比賽。

總之，這一屆的女僕大賽，在那些高人一等的能力者眼中。不再是刻意迎合普通民眾的選秀節目，反而成了不斷戰鬥磨礪自身。一切全憑實力說話的真實活動。如果說每個能力者的日常都是不斷戰鬥突破自身，那麼參加‘女僕爭霸’還能獲得額外的福利，比如幾大官方勢力的幫助，以及‘出名’。

雖然嘴裡口口聲聲宣稱看不起那些嘩眾取寵的選秀妹子，但哪個女性能夠抵禦全球出名，被無數頻道全程全球直播，成為家喻戶曉的大明星的‘誘惑’？尤其錫蘭的妹子顏值普遍高到爆，美女多了的下場往往是無人問津。因此，在第五屆大賽規則變更通知發佈後，短短一個月，就湧現出了大量假冒偽劣但實力強大的‘女僕’。

這次的女僕大賽雖然被改的面目全非，但吸引力卻大了百倍不止。許多和女僕無關的妹子，甚至娘炮，都主動參與其中，不為爭奪‘第五代最強女僕’的稱號，只為再進一步。

西撒手中的數據單上有記載，本屆大賽，吸引了大量沒有高級傳承的普通害級，希望通過獵殺獵物積攢積分，換取幫助，凝聚領域。而主辦方，以及協會、教會，也非常樂意幫助這些強者。她們實力提高了，正義陣營對抗九災的力量，也就跟著壯大了，這是雙贏的好事情。

而在這個過程中，屬於主辦方的幾大勢力，還能從中挑選合適的新生力量，吸納如自己的隊伍中，擴大實力。比如那處真神脈做獎勵的無限山，當冠軍誕生後，就能多出一位真神來。

「聽起來還不錯，以我的實力，若是沒有幾個像樣的對手，這比賽參加起來還真沒有趣。」麗塔掃了一眼西撒手中的小冊子，歎息道，「女僕爭霸終究是女僕的賽事，太多抱有目的的外人參與進來，反而會稀釋掉比賽的精神。這一屆大賽，無論如何我都要獲勝，將女僕的精神發揚光大！」

聽到女僕的話，西撒激動的熱淚盈眶，伸手死死抱緊麗塔的纖腰，將頭塞進俏挺的胸口，努力的蹭啊蹭啊：「麗塔你真是太好了！我就知道你不會忘掉我。」

「每一個成功的女僕背後，都有一個拖她後腿的主人！你這個渣渣有什麼好感動的？」卡蜜拉受不了這氣氛，一旁酸溜溜道。

從破舊的小房間出來，不過下午三點左右，距離晚飯還有一段時間，提前回到住所也無事可做。幾人商量一番，決定去不遠處的影城湊湊熱鬧。

自從數年前，妖精湖出品了第一部由小妖精拍攝的‘特效廣告’後，這群相貌可人身材完美的小東西，就風靡全球。之後更引發了廣告、電影、電視劇狂潮，妖精湖影視集團也在短短幾年間迅速膨脹，出品了大量精品與垃圾影片，佔據了影視業半壁江山，就此，影視業成了妖精湖的一大經濟支柱。

在拍攝電影之前，小妖精因為體積太小的緣故，與人類和其他生物有著極大的隔閡。即使同為智慧生物，一個人類，可以娶蛇妖、半人馬、狐狸精、史萊姆娘等各種魔物娘做老婆，然後打破種族隔離的屏障，生出各種混血小寶寶。但小妖精卻不行，因為她們太小了。

久而久之，小妖精慢慢脫離了大群體，獨自生活在山野之間，也只有體積更大一籌的大妖精們，勉強被智慧生命的大群體接受。

不過隨著電影電視劇的推出，小妖精們再一次出現在普通群眾的生活中。攝影師可以通過攝像機，將一群小妖精們拍成等比例的真人，再加上小妖精矯健的身體素質、出眾的相貌，以及廉價的特技，即便演技、臺詞、劇本爛到家，這部片子也能大賣特賣。因為就算拿來當美女寫真集看，也是極好的。

就這樣，越來越多的‘妖精湖’影視劇開始佔領各大陸，而原本的娛樂業巨頭觀測塔、天譴教會，都有屬於自己的正事要做。如今世道不好，各種災厄接連爆發，他們哪還有精力搞娛樂？於是妖精湖趁此機會突然崛起。

妖精湖小妖精眾多，人口早就突破千萬大關，再加上妖精普遍相貌出眾，所以隨便花錢雇幾個小妖精，就能拍一部‘養眼’的大片。因為廉價的演員資源，所以妖精湖每一個月都爛片不斷……

為了維持自家的口碑，妖精鄉內部的元老會，也作出了相應的措施。不能禁止外來者的投資，斷了自家的財路，所以爛片還是要繼續拍下去的。但長此以往，觀眾受到刺激太多，就會對妖精湖失望，然後產生一系列負面影響……

因此，元老會決定註冊一個品牌，建立專門的演員培養學院，打造小妖精明星，走高品質路線，拍有內涵的大片。有了這個牌子，觀眾們再不會對妖精湖失望，生意才能繼續做下去。而爛片麼，用的又不是我們的牌子，誰在乎？

西撒今天要去的地方，就是官方在妖精鄉內，建設的影視城。在裡面拍戲的小妖精，都是經過專業培訓的、有演技的演員。而非外面隨便來個‘導演’，用一瓶洗髮水雇傭一個采水果的大家庭，然後打打鬧鬧噴點番茄醬，隨便拍上一個半小時，就敢貼上‘妖精湖’的標籤，對外出售的垃圾影片。

「好開心啊，不知道能不能當一回臨時演員，親身體驗一下？」得知可以去看拍電影，最高興的莫過於卡蜜拉。貓棒子每一次看完電影，都會幻想自己也能成為主角，出現在大螢幕上。

「這恐怕是沒機會了。」西撒搖搖頭，解釋道，「妖精湖的電影，全是小妖精出演。她們演的都是人類，主要內容是各種血腥打怪獸。如果有人類客串，那麼也只能演巨人什麼的，最後免不了被打死的下場。難道你想客串一隻被亂拳打死的‘貓耳巨人’？」

「嘁！沒意思！」

進入影城，西撒看到到處都是仿照現世建築修建的微縮模型，一個個小妖精們收斂了翅膀，偽裝成人類的模樣，在縮小的城市街道內裝模作樣走來走去，不遠處，還有幾台攝像機在對著她們拍攝。

「哎，妖精湖拍的電影其實都還不錯，但卻有一個致命缺點。」看著熱鬧的拍攝現場，西撒突然開口感歎。

卡蜜拉不解，好奇問道：「什麼缺點？」

「那就是都太漂亮了，而且沒有男人。」
第531章 山寨割雞啦

西撒說的是大實話，小妖精這個種族很奇葩，繁殖不根本不需要男性。如果哪個妖精想生寶寶了，可以自我分裂一個蛋出來，就像那美剋星人一樣，簡單又省事。

如果這個小妖精有一個伴侶，兩人便可先交換生命資訊，一種類似花粉的東西。然後看雙方誰有時間，誰就生一個具備兩人特徵的蛋。想要雙胞胎的，可以同時生。也有極少數癡女小妖精，會千方百計獲得暗戀對象的生命資訊，然後生一個蛋出來。

如果這個小妖精十分多情，開了一個大大的水晶宮，那麼他可以多次交換資訊，生一個具備多種生命資訊，有七八個‘母親’的蛋。因此，小妖精的世界，從來沒有雄性。

西撒一家都很喜歡看妖精湖出品的‘血腥暴力cult’電影，但影片之中，無論是現代都市，還是蠻荒部落，又或者古裝影片，她們的世界裡從來沒有純爺們，只有只是穿著男裝臉上貼著假鬍子的娘炮，這是一個無法回避的缺陷。另一個缺點，就是每一個路人甲、龍套乙，都有一張完爆其他種族明星的臉。

妖精湖曾有這樣一個口號，‘拍自己的電影，讓其他人無電影可拍。’試想一下，當一個人看慣了妖精湖那滿是娘炮與美女的片子後，再看其他種族的電影，無論什麼類型，這尼瑪一定都是驚悚片吧！長成這樣子也敢上螢幕。這是要精神汙染的節奏嗎？

在影城中一路閒逛，西撒他們一共看到了七八個不同的劇組在拍片。演員自然全是小妖精，其中有少數是經過演技培訓的專業演員。演戲起來像模像樣的，但更多的，還是聽說中午管飯，便當中多加一條螞蚱腿後，特意趕過來湊熱鬧的群眾演員。至於導演，有大妖精、小妖精，以及精靈族文藝小青年。和給重卡拍廣告的地精族工業二b……

在走進影城內部的時候，卡蜜拉突然指著遠方怪叫一聲：「啊！你們看那邊！」

還沒等西撒回過頭去。遠方就傳來了一陣陣激動的歡呼聲：「割雞啦！割雞啦！割雞啦！」

聽到這句話，當事人歌絲納一臉茫然，毫無反應，頂多只覺得這玩意發音和自己名字好像。然後就沒有然後了。但親身經歷了【‘巨神蘿’口炮無雙事件】的西撒，怎麼可能忘掉這個名字？

當時歌絲納口炮無雙，射穿了超級戰艦，怒吼自己名字，‘割雞啦’的聲音回蕩黑毯城久久不散，事後，中洲各地的報紙，都對‘割雞啦’進行了報導。那時，錫蘭土著在對外的戰鬥中連連失利。而歌絲納成為為數不多的，俐落乾脆直接碾壓對手的案例，所以得到重點宣傳。

此後。鎮城神獸‘割雞啦’被宣揚成了抵抗外界邪惡勢力的超級英雄代表人物之一。緊接著，世界各地都冒出大量有關割雞啦的小說，什麼‘割雞啦’口炮外星人，‘割雞啦’大戰血海佛陀，‘割雞啦’魔災割草無雙，‘割雞啦’之擇日再死。‘割雞啦’與魔女之王不得不說的♀故事，‘割雞啦’大破量子危機。‘割雞啦’智取天界山，等等等等……

雖然不想承認，但西撒卻明白，自己的小田螺，已經脫離了自身的束縛，被塑造成了一個全球聞名的虛擬超級英雄，比如大天朝當年的雷鋒。但在西撒看來，自家的小田螺還達不到，中國隊長‘雷鋒俠’的程度，反而像綠巨人一樣，走的是無腦暴力路線——不要慫就是幹。

想想自己努力的這麼多年，也不過是在亡靈法師的圈子裡小有名氣，而且僅限中域北域和熱洲北。再看看身邊其他人，也只有拜倫這個打手兼惡棍在中域臭名遠揚。倒是小田螺，平日裡混吃等死，然後不鳴則已一鳴驚人，竟然一嘴噴爆了宇宙戰艦，成了全民超級英雄。

但最令西撒不爽的，卻是我家小田螺明明叫‘歌絲納’，多好聽的名字啊！你們這群魚唇的傢夥，為什麼要給一個‘割雞啦’呢？割你妹的‘雞’啊！還有，版權費呢？？版權費呢？！版權費呢！！！

扭頭向歡呼聲傳來的方向看去，西撒正巧看到一個紅色橫幅：黑毯風雲-‘割雞啦’再戰江湖。

「我擦！竟然還真有人敢拍電影，你們買版權了嗎？還有，再戰個籃子啊！我家小田螺在外星人入侵之前，有過戰績嗎？！」

看到那條恬不知恥的橫幅，西撒差點氣瘋過去。嘲諷，這是赤|裸裸的嘲諷！身為小田螺的主人，西撒從沒有接到過一次採訪。好吧，他不是那種貪慕虛名的人，也不在乎能不能上報。但你們這群渣渣拿我家小田螺寫書、打廣告、拍電影的時候，有掏過一分錢的版權費嗎？無恥，真是太無恥啦！

這一刻，西撒深恨自己還是個小雜魚，驅蟲先鋒勢力，也只能輻射黑毯城那一畝三分地，收個保護費什麼的。如果自己有奧利妮的權勢，成為議會一員，又或者像桃樂絲的外公那樣，震懾西方成為一方霸主，那麼誰敢不交錢就隨便用‘割雞啦’的版權來寫小說、拍電影？第二天就和|諧了他全家！

「小田螺，是你哎！」卡蜜拉指著橫幅說道。

「咩？」小田螺呆兮兮的看著卡蜜拉，一臉不解。腦容量有限的她，早就選擇性忘記了當初在黑毯城做過的一切。

卡蜜拉無奈，只能雙手握爪舉在胸前，仰頭咆哮，瘋狂擺動貓尾巴，學著霸王龍的模樣，努力做白癡狀，口中更是喊道：「我就是割雞啦！割雞啦！」

「啊！割雞啦！割雞啦！」小田螺眼睛一亮。捨棄了西撒給自己起的‘好聽’名字，也跟著‘割雞啦’起來。

「別鬧了！走，過去看看。誰敢這麼大膽？不交錢就盜用‘割雞啦’的版權。哼哼，這裡可是妖精鄉，長老會若是不給我一個交代，我就爆料！維護正版義不容辭，我要通過織網城威脅她們！我要補償，要賠款！！

……

‘割雞啦’是一個惡俗的，只要聽到就會令雄性生物不自覺胯下一緊。仿若有寒風襲來的邪惡‘爛名字’。

但或許就是因為這個名字‘爛’的有特色，再加上歌絲納那即便進化成巨神蘿。依舊萌萌噠的造型所帶來的強烈反差。這個名字在隨著‘外星人入侵大事件’的報導中，突然就火了。

在歌絲納登報三天後，全球各地都對‘割雞啦’這種生物展開了連西撒都不清楚的詳細報導。比如這種生物是原產自南洲的科莫多蜥蜴娘，因為受到不知名的能量射線輻射。最終變異進化而來。也有說它是血海魔物，沉寂億萬年後再度復蘇。還有說它是上古邪神的，並找出大量史料與神話故事，證明‘割雞啦’確有其事，最後還搞出了‘拜割雞啦神教’，宣揚信仰邪神割雞啦可以永葆青春返老還童……最後，這個教派因為違法集資斂財而被查封。

因為黑毯城太偏僻太小，而且有關歌絲納的後續報導，因為西撒的突然離開而全部中斷。所以當西撒前往織網城。並決定來妖精湖旅遊的這段時間，有關‘割雞啦’的謠傳更是滿亂天飛。

神秘生物割雞啦驚鴻一現，再度消失。行蹤成謎，這種神神秘秘的玩意最能喚起人們的獵奇心理。再加上相當不錯的賣相，‘割雞啦’成了最近一個月除了外星人、魔災、南洲討伐之外，最熱門的話題之一。有關它的小說更是層出不窮。

甚至，市面上已經出現了大量仿製霸娘龍的卡通連體睡衣。窮人會給自家孩子買一件全棉的，當做過冬衣物；土豪則會買一件高仿的真皮連體外套。讓孩子穿去學校炫耀一番；而歌絲納的真正發燒友，則會花天價訂購一件由龍皮打造的同款。

關於‘割雞啦’不科學爆火的事情。西撒十分不幸的錯過了。他在織網城的一周，全身心投入進小神國的建設中，沒工夫操心大陸生髮生了什麼。之後他馬不停蹄的趕往東域，一路顛簸也沒工夫看報紙。最後，他來到了妖精湖，這裡地處偏僻，雖然是度假勝地，但新聞流通速度也不快。

直到西撒進入妖精鄉後，才有幾個外界的大導演，與妖精湖商談拍攝有關‘割雞啦’的電影。因為西撒一直沒有出面，所以大家並不認為‘割雞啦’這種史前巨獸是有主之物，而知情的大佬們，也懶得搭理這群雜魚，告訴他們割雞啦是某個有前途的小傢夥的私人寵物。因此，眾人毫無版權壓力，只要腦洞大開，想怎麼編就怎麼編。

一路殺氣騰騰的闖入拍攝劇組的內部，西撒看到了一個身穿歌絲納同款外套的小妖精，在地上扭來扭曲，嘴裡喊著十分中二的臺詞。在一旁，還有一個同樣穿著‘歌絲納’同款，相貌與小妖精有七成相似的人類小蘿莉，正靜靜的等待著。

很顯然，這個小妖精是暴走前的歌絲納，而人類是暴走後的巨神蘿。話說小妖精拍電影還真省錢啊，連特技都不需要加，只要找個替身就成了。

「幹什麼呢？幹什麼呢？你們誰啊？為什麼闖進來？不知道我們這裡是拍攝重地，閒人免進的麼？」一隻小妖精飛到西撒面前，張開胳膊攔住去路，怒道。

「你們導演呢？叫他出來！我有事找他！」西撒說道。
第532章 他鄉遇故知

「你找我們導演幹嘛？哦！我懂了，你也是割雞啦發燒友，對吧？你想讓這個小傢夥客串一把，一定是這樣啦！打扮倒是不錯，挺高仿的嘛！」小妖精看到了跟在西撒身後湊熱鬧的歌絲納，特地落下去摸了摸霸娘龍的真皮外套，嘖嘖有聲道，「手感挺好，是真皮的吧？我給打八分！」

「啥？才八分？！」西撒驚訝了，這貨可是正版啊，才八分？

「八分不錯了，這外套只不過是真皮的而已。你知道麼，我們導演帶來的服裝道具，可是百分百純天然的霸王龍皮！告訴你一個小秘密，你們知道嗎？真正的割雞啦，就是一條霸王龍妖怪！」小妖精煞有其事的說道。

「哦？霸王龍？你那裡聽說的？」西撒有些不可置信的問道。

霸娘龍的出處可是十分神秘的，除了自己一家，貌似只有沼躍蛆等為數不多的人知道。莫非有人閑的蛋疼，浪費萬能答題機的提問機會，調查歌絲納的品種吧？

「當然是我們導演大人了！她可是全球最有前途的新一代年輕大導演呢！」小妖精驕傲的挺挺胸。

就在西撒還想繼續發問的時候，不遠處走來一個高挑的身影，有些責怪的問道：「發生了什麼事？怎麼讓外人闖進來了？喂，你們這群人是……咦？」

看到來人，西撒只覺有些似曾相識，這是一個身材高挑健壯。紮著一條單馬尾，體型與氣質麗塔有些相似的英氣女子。在看到她背在身後的那杆長槍時，西撒腦中閃過一道靈光。

「你是雪麗？」、「小西撒！」

西撒和禦姐同時開口。接著女子表情由不滿轉為驚訝，最後變成驚喜：「真的是你！你真是長大了！要不是你頭頂那對小犄角太有個性，我都不敢認你！」

說著，禦姐快步上前，一把摟住西撒，將他的頭塞進自己的胸口。西撒這邊幸福來得太突然，差點窒息過去。而麗塔那邊則黑氣湧現，手指周圍的空氣開始不受控製的旋轉震顫。這是麗塔新開發的超必殺。將領域力量彙集於一點，外加超頻震動術式的增幅，攻擊起來無聲無息，一指出。萬物殞。

「哈！真是沒想到在這裡碰到你！這個世界真小啊！」感受到來自女僕的殺意，西撒奮力掙脫，喘了口氣後，急忙解釋道，「這位是雪麗，我當年誤入破碎神國時，結識的好朋友！小田螺就是我在那個神國中撿到的！」

聽完西撒的解釋，明白這女人不是西撒的某個舊情人後，麗塔的殺機變淡不少。轉頭對雪麗點點頭，表示禮貌。

「你女朋友？」看著一身女僕裝，頭上還帶著兔女郎耳飾的麗塔。雪麗面色怪異的問道。

「不，她是我家的女僕長！」

「原來是你家裡人為你安排的！難怪你這麼怕她。」雪麗露出原來如此的表情，接著扭頭看向卡蜜拉和歌絲納，「你們兩個還是當初的模樣，一點都沒變化啊！」

說著，雪麗彎腰抱起對著她發呆的歌絲納。什麼摸了摸霸娘龍頭頂的呆毛，道：「四年沒見。沒想到你竟然變得這麼厲害，居然擊敗了外星戰艦！真是不可思議啊！」

「我想起你了，你是偷蛋的那個！」歌絲納突然叫道。

「西撒才是偷蛋的那個！你這個白癡！她是女保鏢啊！那個被狗啃了的女精靈的保鏢啦！」卡蜜拉罵道。

聽到‘被狗啃’三字，雪麗表情僵了一下，接著又緩和下來：「凱瑞甘小姐這幾年過的很幸福，熾石族長對她很好。阿裡巴巴先生用一條寶石礦脈，為小姐的家族換到了一片帶有頂級次神脈的大型島嶼群落，小姐的家族已經遠遷海外。另外，小姐和阿裡巴巴先生也有了兩個小寶寶。」

聽到這話，卡蜜拉興奮了，急忙問道：「小寶寶是狗頭？還是精靈頭？」

「呃……」雪麗面色再一僵，「小姐沒提這茬，我們也只是書信往來，一年就一封信，已經不想以前那麼熟悉了。」

「沒告訴你的話，那一定就是狗頭咯！她一定因為這個原因，才和你斷絕聯繫的。」卡蜜拉頭頭是道的分析著。

「閉嘴，一邊玩去！」西撒扯住貓棒子的尾巴，將她拖到身後，生怕這個坑貨再說下去，激怒了雪麗，大家反目成仇就麻煩了。

「嗬嗬，沒事的。」雪麗擺擺手，示意無妨。

「對了，你們這是在拍電影？割雞啦的？」西撒指了指不遠處，套著一身連體裝，手持兩把手槍不停散射，還不時做出高難度武打動作的小妖精。尼瑪這犀利矯健的戰鬥風格，拍古墓麗影都綽綽有餘了，這和歌絲納這個只會吃與賣萌的逗比畫風，完全不符啊！

「自從離開藍莓島後，莉亞繼續給幾個明星做經紀人，而我則繼續做保鏢。大概前年吧，莉亞覺得來妖精湖發展有前途，便放棄了經紀人的工作，轉行做了導演，我就陪她過來了。至於‘割雞啦’，我們看了新聞，認出那是歌絲納，便萌生了拍一部電影的打算，你不介意吧？」雪麗問道。

「呃……大家都是熟人，老朋友了。當初我發現小田螺的時候，你們也在場，不需要版權的。不過你們不是從奧斯本家族那裡分到了開發藍莓島股份嗎？怎麼還在打工？」

「哎，別提了，那是個圈套。無論奧斯本家族，還是那群海盜，都有大勢力在背後撐腰，離開藍莓島後，他們只用一筆錢就將我們打發了。好了，不談這些，跟我去見見莉亞。」雪麗放下懷中的霸娘龍。轉身帶路。

「那只死毒舌也在？」卡蜜拉一臉噁心的望了過去。

……

他鄉遇故知，是一件十分令人意外和愉快的事情。尤其是碰上兩個關係不錯，曾經同生共死的。而且彼此之間沒有利益糾葛，只有最純粹的友誼的朋友，就更令人開心了。

懷著某種奇妙的心情，西撒走進了這個‘割雞啦’拍攝組深處。

四年前，那時的西撒還是一個問題少年，前腳剛剛出獄，後腳就加入了藍海某知名海盜團。做著走私、打劫、獵殺珍惜海洋生物、縱容愛寵用彩虹糖毒害海豚、非法人體改造手術等種種惡行。接著，好景不長。他意外落入藍莓島，經過一系列莫名其妙的遭遇後，遇見了一生摯友‘沼躍蛆’，撿到了無主神寵‘霸娘龍’。白得了一群食人魚和虛空巨鯊，最後還認識了兩個朋友。

在雪麗的眼中，西撒還是當年的小孩子，如今雖然長大了，但依舊用一種姐姐對待弟弟的態度來對待他。也正是這種親切但不親昵的態度，才讓麗塔打消了顧慮，饒了她一命。

幾人走過小路，來到一間豪華巨大的臨時帳篷中。剛一進門，就聽到裡面出來了十分驚奇的怪叫聲：「是你？貧弱的鐵板貓耳星人？！」

「該死。你這個小矮子有什麼臉說我？！」被刺到痛楚的‘拜歐派神教’大教皇瞬間炸毛，反駁道。

「切，人家童顏巨x。嬌小可人，要的就是這個效果。哪像你？這麼多年過去了，一點長進的都沒有，我這幾年，可是足足大了一個罩杯哦！」莉亞丟掉手中的資料，從桌子上跳了下來。一蹦一跳的來到西撒面前，上下打量一番。嘖嘖有聲道：「西撒！你一定是西撒吧！沒想到啊，當年的小小白臉，終於長成真正的小白臉了！」

俯視著身下毫無變化，和記憶中的毒舌蘿莉一模一樣，西撒一臉的鬱悶：「這麼多年了，你怎麼一點變化都沒有？竟然還這麼一點。」

「哼，魚唇的傢夥，人家可是花了大價錢，專門做了永葆青春的手術，從今以後永遠都是這麼萌萌噠！」莉亞原地轉了一圈，得意的仰仰頭，然後指著卡蜜拉和歌絲納道，「她們兩個不也沒變化嗎？」

「少爺，這傢夥不對勁！」麗塔上前一步，半邊身子擋在莉亞面前，冷聲道。

「哼！你是誰，一身女僕裝就該有女僕的覺悟，大人說話你一個下人有什麼資格插嘴？還不閃一邊候著去！」莉亞不爽的瞪了女僕一眼。

「她身上有邪王卵的氣息。」也算半個魔女的麗塔盯著莉亞說道。

聞言，小蘿莉臉色立刻變了變，看了西撒一眼，又望瞭望自己身後的雪麗，接著眼睛一轉：「邪王卵又怎麼了？難道西撒你敢舉報我？！你忘記我曾經對你的救命之恩了？」

「你這個死矮子什麼時候救過我們了？明明是你這個拖油瓶跟在我們身後蹭吃蹭喝蹭保護才對！」卡蜜拉駁斥道。

「喲！死平胸不賴啊，這幾年把屬於胸部的營養都用到大腦發育上了吧？現在都學會反駁了！智力在飛速提高嘛。要不要過兩招啊？嘗嘗我的觸手波動拳如何？」莉亞也不掩飾，十幾根粉紅色肉乎乎的觸手，從t恤的後背處鑽了出來，在空中抖麵條一般甩啊甩啊，對著卡蜜拉做出挑釁的姿勢。

「喵才不跟你這種觸手怪戰鬥呢。」戰鬥力為零的卡蜜拉傲嬌的扭頭，像西撒背後走去。

看到莉亞毫不掩飾自己的身份，直接露出十幾根觸手，西撒既覺得這丫頭夠哥們，這麼隱私的秘密不藏著不掖著，直接說出來；又覺得這丫頭很精明，這一幕明顯是做給自己看的，用來試探自己，逼自己表示立場的。

「行了，收起來吧，我對魔女沒有偏見，不會把你怎麼樣的。」西撒擺擺手，繼續道，「你這觸手發育程度不高啊，個人實力也不過患中位。四年時間才到這一步，沒什麼長進啊。」
第533章 魔女和木乃伊

聽到西撒沒有深究的意思，莉亞呼的鬆了口氣。從西撒一行人進門，她就感受到了極強的壓迫感。如今的西撒可不是當年被食草恐龍攆著滿山跑，隨便見到什麼垃圾龍蛋都想偷走賣錢的小雜魚，而是凝聚領域正式入禍的強者。而他身邊的麗塔，也是領域完善，隨時可以接受禍改造的害巔峰。再加一個呆萌的霸娘龍，這位更不必多做解釋，一炮轟穿外星戰艦的‘割雞啦’，實力有多強全球人民都清楚。

自己的帳篷裡突然多出這樣三個人，即便西撒有意收斂氣勢，但對女導演莉亞的無形壓迫還是非常大的。她的貼身保鏢雪麗，這些年還在害中級徘徊。在正常世界，這已經是相當強大的力量，不說橫行一方，但也足以自保。盡頭突然遇上這三個怪物，那只有等死的份。還好這三個裡面，兩個都是熟人，而且關係不賴。

「我以前是經紀人，現在是導演，靠大腦和才華吃飯，強不強無所謂啦！哪像你是個慣匪，不提升就要被人打死，自然不會醉心提升實力。我四年前離開藍莓島，用奧斯本家族給我的錢，做了魔女改造手術，這些年吃吃喝喝的，就順利入患了。雪麗說再過幾年，我就能入害，然後繼續吃吃喝喝，大約在三十歲之前，就能激發邪王卵的固有領域，獲得‘觸手地獄’。死平胸，羨慕吧！」見西撒還當自己是朋友。小蘿莉便扭頭看向卡蜜拉，得意道。在場眾人，也只有卡蜜拉是個渣。能夠在她的身上找到成就感。

「哼，靠外物變強有什麼好驕傲的。你造嗎，西撒已經為我買下了一條世界之脈，過幾天等我們離開了妖精鄉，他就會為我移植，一步入禍！」卡蜜拉信口胡扯道。

「當我沒文化嗎？就你這小身板，一碰世界之脈就變次神了。而且一輩子都是垃圾次神無法提升。」

「你懂個籃子！你造‘小田螺’為啥能變‘巨神蘿’嗎？就是因為她吃了世界之脈，整條龍都萌萌噠！常人碰了世界之脈當然會變次神。但我家西撒有特別的‘吃神脈’技巧。只要他用了，我就能順利入禍，成為‘巨神蘿二號’！」卡蜜拉越扯越上癮，最後信口雌黃連自己都信了。

「好了。不提這個，你們這幾年如何？怎麼改行拍電影了？」西撒開口打斷了喵星人的胡扯，詢問道。

接下來，西撒和雪麗兩人聊了整整一下午，其間西撒詢問了不少事情，而卡蜜拉則和死對頭互噴了整整一下午，最終以完敗告終。歌絲納則坐在小板凳上，不亦樂乎的吃著莉亞的零食。

過去的四年裡，莉亞和雪麗二人的經歷。明顯不如西撒誇張。自從離開藍莓島後，莉亞從奧斯本家族那裡得到一筆錢，接著又繼續做起了經紀人的工作。但並不順心。工作期間，她因為特殊的體質，接觸到了魔女組織，並接手了改造手術，成為了光榮的一員週邊‘魔法少女’。

再往後的日子裡，二人又換了幾個老闆。最後決定單幹，並來到妖精湖創業。成為了一位三流導演，通過兩年的磨練，最終小有名氣。在這段時間中，莉亞與雪麗相互扶持、相互幫助，終於一對百合一對基，日久生情牽手成功。

聽完這二人的經歷，西撒突然有些感慨。以往，他接觸的變態怪胎太多，總覺得自己是個天賦不足的弱渣，在這個開了掛的世界中混的如此艱難，走到哪裡都能碰到比自己更可怕的，每當午夜輪回，都會從噩夢中驚醒，懷疑自己會不會被超級掛逼給弄死？但現在回頭仔細看看，自己進步的速度其實還是蠻快的。

比如曾經比自己強出一籌的雪麗，這四年雖有也有進步，但早被自己甩在了身後。禍級和害中位的差距，可不是一星半點。再想想過去結識的那些朋友，也只有大妖精夏婭混的不錯，在中域狩獵魔女的討伐隊中做著高層，手下小弟無數。但上次在黑暗美食節巧遇，她的實力也停留在害級，成功凝聚了領域，和那時的自己不相上下。

一想到曾經和自己不相上下的同學，漸漸被自己甩遠；而那些原本比自己強大的人物，正一點點被自己趕超，西撒心中突然生出了不少自信，感覺自己也蠻叼的。這些年信心不足，都是因為自己選的參照物太高，不是妖怪議會，就是協會、零之環這種根深蒂固的大勢力。以後不能妄自菲薄，要積極向上才行。

在自我感覺良好的暗爽許久後，西撒終於捕捉到了莉亞話語中的重點：「等等，你和魔女組織有聯繫？」

「對啊，我勉強算作週邊成員吧，和總部一直保持著聯繫。你想幹什麼？」小蘿莉警惕的盯住西撒。

「別誤會，我有些事情想要拜託你。你完成了魔女改造的手術，應該知道不少事情。是這樣的，我有個妹妹，她呢，也想進行魔女改造手術，不過卻沒有門路。而你恰好是魔女組織的一員，我需要你幫忙牽線搭橋。」

「我明白你的意思了，你是想拿我當敲門磚，搭上魔女組織對吧？不過我有一個問題，先不提你妹妹是否契合魔女體質，能夠完成改造，你這個做哥哥，真忍心看到自己妹妹變成魔女？」莉亞一臉不相信的問道。

「這個你大可放心，我妹妹比我還天才，她現在的實力可不比雪梨差。接受魔女手術，只是為了獲得魔女的力量。憑她的實力，根本不會被邪王卵侵蝕，轉換成魔女，我對她放心得很。」西撒得意的笑了起來，說起自己妹妹，他總是有種特別驕傲的感覺。

「你們家還真是多怪物啊，我最不喜歡你們這些開掛的傢夥。」小蘿莉噘著嘴頓了一下，思考片刻後這才開口，「我的確和一個叫做‘魔女之宴’的地下組織有聯繫，算是她們週邊吧，曾經為她們的‘中洲地下觸手巡迴演唱會’做過策劃，那個演唱會還是相當不錯的，可惜只允許女性參加。你如果想與她們取得聯繫，我這裡有聯繫手段，你離開妖精鄉回到中域後，不妨試一試，或許能成功。」

「多謝了！」西撒笑著點點頭，心中卻暗自嘀咕，‘魔女之宴’，挺耳熟的，似乎在哪裡聽過？

雙方一直交談到深夜，敘舊結束後，又一起吃了一頓晚飯，才依依惜別。這次除了一敘舊情外，西撒還從莉亞那裡得到了聯繫‘魔女之宴’的方法，當然，莉亞也從西撒手中拿到了‘割雞啦’的版權。

……

當西撒在妖精湖優哉遊哉度假時，重建中的黑毯城外，也出現了兩個高大的身影。這兩人一個頭戴帽子，嘴裡叼著煙鬥，望著廢墟一片的黑毯城，不斷吧嗒嘴，突出一排排煙圈。而他身邊的人，則裹在黑色的鬥篷中，不露半點相貌。

「時機終於到來了，黑毯城，我已經聞到了熟悉的氣息！」手持煙鬥的男人感歎一句，臉上露出一絲微笑。這個人，正是西撒的老熟人，曾經在熱洲沙漠中神秘消失，長期不見蹤影的高級木乃伊，柯南道爾先生。

「少廢話，快出發吧！」道爾身邊的鬥篷人，不耐煩的催促道。

「別著急，我那個老闆一時半會還回不來，我們有足夠的時間進行計畫。根據資料顯示，西撒身邊除了牛奶和拜倫外，又多出了三個手下，盧梭、雨果，和托爾金，這些都是值得發掘的對象。為了提高效率，我們分頭行動如何？」道爾轉頭看向身邊的鬥篷人。

「沒問題。」
第534章 老部下

這一日，兩個陌生的外來者，來到了廢墟一片，正在重建中的黑毯城。

換做以往，黑毯的舊區盤踞著五方勢力，處處都安插著彼此相互監視的暗哨。對於外來者的到來，一定會有所察覺，並且全程跟蹤關注。但現在的黑毯處處殘垣斷壁，所有人都在忙碌這重建家園，自然沒有主人會理會什麼外來者。

很輕易的，鬥篷人只用了一天時間，就分別在黑毯城的各處，找到了托爾金、雨果、盧梭等人，並進行了一番秘密詳談。另一邊，道爾也一臉微笑的從一間酒吧走了出來，跟在他身後的，是面色凝重的拜倫。

「那麼，就拜託你了，我想見牛奶一面。」道爾開口說道。

「你失蹤這麼久，早就被除名了，不應該再回來的。更何況，牛奶可是絕對忠於少爺的，無論你再怎樣巧言，他都不會動搖的。我勸你，還是快點離開吧，不要再動什麼歪心思。」拜倫搖了搖頭，拒絕道。

「我只是想見見他，單純的敘一敘舊，喝一杯酒罷了。大家朋友一場，你又何必這麼掃興呢？更何況，我要說的事情，對於西撒不會有半點影響。」道爾回道。

「少爺什麼性格你最清楚，你說的事情，無論是好是壞，他絕不可能同意。」拜倫繼續搖頭。

「你們還真是頑固又忠誠啊，但這只是愚忠！你真的考慮過他的狀況嗎？又考慮自己的情況嗎？你入害也好幾年了。現在的實力，比我當初在熱洲時，並沒多大變化。連領域都沒凝聚……」

一番交流後，拜倫最終勉強點頭：「好吧，我答應你，我會想辦法約牛奶出來見你一面。至於能不能說服他，就看你的了。」

「放心吧，只要能見面就行。地點還選這家酒吧如何？」道爾指了指身後的酒吧。

「沒問題。」

……

「事情進展如何了？」傍晚，鬥篷人在約定的地點與道爾碰頭。然後開口詢問。

「都搞定了，拜倫那傢夥表現的很猶豫。不過還是答應我將牛奶那傢夥約出來。」

「你有把握說服那個牛奶？」

「這怎麼可能？！那只地精可是忠誠的像條狗一樣，你就算切斷它脖子上的鎖鏈，給它自由，它依舊不會做出任何改變。接下來的事情。全靠你了，老兄！」道爾拍了拍鬥篷人的肩膀，說道。

當天夜裡，一頭霧水的牛奶跟在拜倫身後，來到了那間酒吧。

「喂，我說你要請我喝酒，在家裡不就行了？幹嘛非要繞這麼大一圈，跑了半個舊區，就來這麼一家不起眼的破店？難道這家店很有特色？」牛奶鬱悶道。

「除了喝酒。再帶你見一個老朋友。」拜倫悶悶不樂道。

「老朋友？誰？！」見拜倫神色不對勁，牛奶立刻警惕起來，並悄悄從口袋裡抽出一張名片大小的相位紙。這張紙裡壓縮著一噸鮮奶。足夠他自保了。

「見了你就知道了，放鬆些，不需要這麼緊張，是自己人。」

進入酒吧的包廂中，牛奶立刻看到了兩個人，一個熟悉一個陌生。一個身穿風衣手持煙鬥，另一個則包裹在黑色鬥篷懷中。其中坐在正對面的。赫然是西撒在熱洲製造的木乃伊，道爾。

「是你？你沒掛掉，怎麼又回來了。」牛奶警惕起來，揣進口袋中的手掌握緊相位紙，嘴裡卻漫不經心的詢問道。

「當然是回來探望你這個老朋友咯，另外……」說到這，道爾突然打了一個手勢。

這時牛奶察覺不妙，離刻發動了手中的相位紙，而那個一直沒有動靜的鬥篷人，則輕輕抬起手掌，對著牛奶揮動了右手。下一刻，一臉驚愕的牛奶消失不見。

「道爾，你坑我！」包廂中傳出了拜倫的怒吼聲。

……

半小時後，道爾二人從酒吧中走了出來，身後跟著垂頭喪氣，表情陰晴不定的拜倫。

「就這麼說定了，我去準備材料，一周後再碰面。」道爾停下腳步，在沒有路燈的人行道上，對拜倫說道。

「瞭解，我先走了。」

拜倫離開後，黑暗的街道上只剩道爾兩人，此時血月突然穿透的烏雲，照耀到地面，將黑毯城映照的鮮紅一片。一陣微風吹過，揚起了鬥篷人的兜帽，露出了笛福的臉。

與此同時，在中土南域的一個偏僻山穀中，牛奶突然出現在一個坑窪中，接著大量鮮奶從天而降，將他澆了個透心涼，小坑窪瞬間變成一片鮮奶池塘。

「該死！竟然是‘放逐’！又特麼是放逐！道爾那個王|八蛋，竟然和笛福這個叛徒攪到一起了，拜倫那個白癡究竟在想什麼？你這個只會賣隊友的蠢貨！媽蛋，身體好疼啊，這麼多年過去了，笛福這白癡的技術沒有半點長進！也不知道這是哪裡？還能不能及時通知少爺？！」

感覺全身被撕裂，無法動彈的牛奶，靜靜的泡在鮮奶中，仰頭看向天空，是一副被高度扭曲，只能看到半邊螢幕的宇宙幕布。由此可以推斷，這裡的位置一定很偏僻，連宇宙投影都不能完全覆蓋。

……

「首領，緊急消息！」中域狩魔協會的一間辦公室內，年輕的秘術推門而出，急道。

「什麼消息？呈上來。」帶著寬邊眼鏡的中年人放下手中的報紙，伸手拿起一杯茶喝了一口，慢悠悠的說道。

「是！」秘書將一份檔遞到桌面上，接著退開，恭敬的侍立一旁。

中年人打開檔，一行行閱讀起來，緊接著他輕咦一聲，正了正眼睛，低頭認真開了起來。

「黑毯城的郊區，竟然發現了一截天然的軌跡，你去取一份中域地圖過來。還有黑毯城的歷史記錄，也給我拿來。」中年人有些興奮的說道。

不一會，秘書取來了地圖，而中年人也順著資料的描述，在地圖上找到了他想要的東西。所謂的‘軌跡’，正是西撒名下的那條二級次神脈，原本屬於十七年蟬，如今被蠅妖精霸佔的世界之脈。。

「黑毯城的郊區，歷史悠久，曾經盤踞著十七年蟬，現在被一窩疑似妖精的生命體霸佔。直到外星戰艦降臨，割雞啦擊退入侵後，‘軌跡’的氣息才暴露出來……」中年人翻看著資料，嘴裡念念有聲，很快他合上了資料，卸下眼鏡開始思考。

「我知道了！十七年蟬佔據了那條神脈無數個年頭，一代代不停修建加固神域，慢慢的掩蓋了軌跡的氣息，讓這條世界之脈變得普通起來。直到前段時間，那個神秘的割雞啦突然抽幹了黑毯城的能量，這導致神域崩潰，再無法掩蓋‘軌跡’的氣息，才再次暴露於世。」「首領，我們怎麼做？」秘書在一旁緊張問道。

「聯繫總部，讓他們調查有關這條世界之脈的一切，然後想辦法趕走那些蠅妖精，將它奪過來，不惜一切代價。還有，注意隱蔽和保密，不要把這件事洩露出去。」

「明白！」

……

不知不覺之中，黑毯這座原本偏僻毫不起眼的小城，突然間就成了多方關注的焦點。這片平凡而又普通的土地中，似乎隱藏了魔力，在不經意間吸引了一個又一個勢力的關注。

西撒選擇這裡，完全是個意外，三成原因是這裡靠近中央冥域，死氣濃鬱，七成原因是這裡地處偏僻，一塊無主之地。當他到來時，也詫異過這裡竟然還有另外四家勢力以此為據點，但之後的日子卻十分平常。

再往後，這片土地又吸引來了太空隕石，吸引來了零之環總部，吸引來了外星人，然後又引來了亂七八糟的一大堆東西。現在，黑毯城再次引來了挖西撒牆角的老部下，和協會的關注。

不過以上發生的一切，西撒並不清楚。

再次睡了一個大懶覺後，西撒穿著睡衣推開了窗戶，外面一派鳥語花香，透過天之湖折射的陽光和煦卻不刺眼，完全看不出此時已經進入夏季。

來到妖精鄉已經有半個多月長短，外界早已進入夏天，但妖精鄉的天氣依舊是春天。每天早中晚各有一場小雨，溫度、光照、濕度簡直不能再完美，不愧是度假養老的聖地。但這種美好的日子，也該到頭了。

今天，就是超級妖精武裝大匠師，凍魔村村長青蛙子交貨的日子。拿到訂製的武器後，西撒就要離開這處令人墮落的土地，回歸正常的生活。
第535章 有關‘聖劍’的故事

「起床了！」接過麗塔遞來的洗漱用具，西撒抬腿踢飛腳上的兩隻拖鞋，精準命中桃樂絲與歌絲納的腦門，將兩隻睡懶覺的寵物打醒。

「今天有重要活動，你們兩個別賴床，等會跟我去取武器。嗯，對了，你們兩個也有份！」

「什麼？我也有？！」原本還在裝死的卡蜜拉突然跳了起來，無比期待的問道，「真有我的？」

「每個人都有！你們快洗臉，馬上就出發，我去隔壁叫奈奈。」

二十分鐘後，眾人吃過早飯，齊聚一堂，徒步向凍魔村的方向走去。

「幾個客人請，師匠今天一大早就把武器準備好了，正恭候各位驗貨呢！」依舊是當初那個門童小妖精，幾次見面後，她已經和西撒等人熟絡起來，一見面就飛落到桃樂絲的頭上笑嘻嘻的說道。

「走吧！我們進去。」

上一次來青蛙子的家時，客並廳不算大，勉強能擠下了幾個人，而且很髒很亂很差，西撒等人只是說完訂單要求，就匆匆離去，沒有多停半刻的想法。之後幾次來催貨、視察，這間客廳還是原來的混亂模樣，沒有絲毫改觀。

但今天的客廳卻被人特地打掃過，所有雜物都被搬走，看起來格外空曠整潔，地面上還擺了十多個坐墊，每一個坐墊前有一張小桌。桌子上擺滿了水果茶點，最顯眼的，還要屬每張桌子中央那個擺放著凍青蛙的白色小盤子。

「幾位不要客氣。以前照顧不周，這次我特地拿出了珍藏多年的‘凍青蛙’，還請品嘗！」青蛙子村長從後廳飛了過來。落在主座上。在她身後，一群小妖精合力抬來了一個又一個被絲帛覆蓋的託盤。

「客氣了！」西撒拿起一塊點心吃了起來，並趁著青蛙子說話的功夫，將那只‘凍青蛙’不著痕跡的丟進小田螺面前的盤子中。

見西撒死道友不死貧道，桃樂絲、麗塔、卡蜜拉等人，也有樣學樣的將凍青蛙丟進小田螺的碗裡。吃貨龍來者不拒，將那些冰坨坨一一吞下。不多久，就臉色難看的捂住肚子。縮成一團不再動彈。看樣子是吃冰吃了太多，壞了肚子。

見西撒等人都吃掉了自己的‘凍青蛙’，並且紛紛表示味道不錯後，青蛙子的虛榮心得到了極大的滿足。長老會那群沒品位而且總會拉肚子的渣。果然欣賞不了‘凍青蛙’的藝術啊。

「哈哈，幸不辱使命，我終於完成了你們的訂單，打造出了比我最近三年來所有作品總和還要多的‘妖精武裝’，真是辛苦又充實的經歷啊！」青蛙子得意的說道。

「能讓我們鑒賞一番嗎？」西撒問道。

「那是當然啦，這本身就是為你們製作的，當然要先驗貨了，如果有不滿意的地方，或者有其他想法。可以提出，我會再度改進的。好了，接下來請欣賞我的第一件作品。也是我最最用心的一件。可以說，它是我妖精生中最完美最傑出的代表作了！」說到這裡，青蛙子露出了極度自傲的表情。

事實上，西撒在很早之前，就從門童小妖精哪裡，打聽到了一些內幕。凍魔村的村長青蛙子。和霧雨村的治安部部長，湖之妖精薇薇安。並稱妖精鄉兩大‘妖精武裝’大宗師，雙方積怨已久，不僅是行業中的競爭對手，同樣是生活中的宿敵。

再加上薇薇安的種族是大妖精，身材高大，而且性格開放，又有瑪麗蘇命格護體，各方面都強壓青蛙子一頭，日久年深，已經成為凍魔村長心頭無法抹去的陰影。為了擺脫心魔，青蛙子有一個夙願，就是戰勝宿敵一回。不過這個夢想難度之大，近乎不可能的任務。

經過反復分析敵人資料，並與自身進行對比，青蛙子絕望的發現，除非薇薇安突然腦抽決定與自己比賽‘凍青蛙’，否則自己只能在製作‘妖精武裝’上，擊敗她一回。因為自己朋友甚少，每日無所事事，有大把時間研究妖精武裝的製造，提高技藝；而薇薇安身為人參淫家，要浪費大量時間在自己的水晶宮中，時間一長手藝就會生疏。

然而更加巧合的是，大約在半年前，也就是新年剛剛結束的那段時間，外界曾來了一個訪客，特地拜訪了霧雨村的薇薇安，求取了一把‘大劍’。

據說，薇薇安對自己製作的那把大劍感到十分滿意，稱其為一生中‘最完美的傑作’，甚至從今以後不會再製造‘劍類’武器，因為自己再也造不出超越這把大劍的完美武裝來。

事後，薇薇安似乎還帶著這把劍，來到凍魔村炫耀了一番，瘋狂嘲諷青蛙子不如自己遠矣。次日，狂性大發的村長大人，冰封了村外的一處湖泊，凍死了數萬隻珍惜的觀賞型青蛙。而那把‘完美大劍’，也成了青蛙子心中一道不可觸碰的傷疤。

這一次，西撒慕名前來求購武器，雖然青蛙子裝作不在意，但她的內心其實是狂喜的。尤其當西撒不止求購一件‘妖精武裝’，而是一大堆時，青蛙子不僅沒有感到不悅，反而覺得自己備受重視。在西撒離開的當晚，她就帶著訂單跑到霧雨村薇薇安的家中，瘋狂反擊了一回。

之後，決心一雪前恥的青蛙子，更是投入了百倍的精力，為西撒一家打造無盡武裝。而她最用心的作品，就是這把麗塔求購的雙手劍。

此時此刻，即將介紹到這件作品的青蛙子，整個人都陷入了狂熱，並且自顧自的訴說起連西撒都沒打聽到的黑歷史。

如果說錫蘭很大，那麼這顆星球真的很大，體積可是地球的好幾倍。就算星球的另一半被世界之渦佔據，無法使用，但另一邊的中洲加上熱洲、南洲和東洲，也要比地球的總面積大。

如果說錫蘭很小，那還真是小的離譜。因為那位前去霧雨村求取大劍的訪客，正是麗塔的老熟人，前不久與西撒有過一面之緣的中央冥界希望之星，無頭學姐阿爾托莉亞。

這位姐姐在黑毯一別後，回歸了中央冥界，並且獲得了新的任務，繼承另一位死神的遺產。不過死神並不是那麼好當的，競爭對手太多，她雖然有一群強力隊友輔佐，但還是感到力不從心。

實力的提升是緩慢的，尤其入禍後，需要的不再是天資，時間和財力反而更重要。在這樣的情況下，想要在短時間內壓倒對手，只能從其他方面著手。連西撒這種跑單幫的都知道用武器裝備自己，而擁有更加專業團隊的學姐，自然不會錯過。

因此，她來到了妖精鄉，找到了名聲最大、口碑最好的‘妖精鄉最強大宗師’湖之妖精薇薇安，並用真誠打動了這位妖精，為自己打造了一把強大無匹，充滿魔力的‘聖劍’。

因為劍成的那天，薇薇安家中的廚師，製作了一鍋咖喱燒牛肉，她便用妖精語為大劍取了個名字：‘埃克斯咖喱棒’，翻譯過來就是‘咖喱牛肉的味道真是棒’！因為薇薇安的家就安在霧雨村後的一處湖中，所以這把劍又稱‘湖中劍’。

正巧那段時間，薇薇安為了把妹，特地學習了用‘撲克牌替人占卜’的扯淡騙術，便順手為無頭學姐算了一卦。由於卦象很難看，預示著‘死亡’，而薇薇安又沒認出特意隱藏身份的學姐是具屍體，便撒謊說‘終有一天，長者將死去，而你將加冕為王。’。

若乾年後，當無頭學姐一步步掃清對手，終於踏著累累屍骨爬上了死神寶座，成為中央冥界歷史上少見的‘女巫妖王’時，她感覺到了高處不勝寒的孤獨，想起曾經的預言，便將自己的佩劍更名為‘嗚喵王之哀傷’。
第536章 另一柄神劍‘起源’

數千年後，再度成為宇宙核心的錫蘭，曾搞出過一個‘多元宇宙十大最著名魔劍’的榜單，其中‘無頭死神’阿爾托莉亞的‘咖喱棒’便是其中之一。而另一把與‘咖喱棒’並稱的宿敵之劍，此刻就靜靜躺在凍魔青蛙子家的會客廳中。

「這一把，就是我為了對抗微微安那個水性楊花的大妖精，而精心打造究極兵器！」嗶嗶了近一個小時的青蛙子，終於有所收斂，逐漸將話題從‘自己與微微安的恩怨’轉移到這把妖精武裝之上。而打了半小時哈欠的西撒，也重新振奮精神，睜開了眼睛。

「在開工前，我特地對麗塔小姐進行了詳細調查，包括她的身體數據、戰鬥習慣、偏好，握力，最大施力範圍，等等……最後，才我設計出了這把最符合人體力學的兵器！」

青蛙子得意的在空中飛來飛去：「此外，我也知道麗塔小姐最擅長兩種武器，傳統的雙手大劍，和暴走族小流|氓最愛的球棒。理論上來講，這兩種武器一為劍，一為棍，是完全不同的類型，不可兼得。但我是誰？我是註定要超越薇薇安的‘妖精鄉最強匠師’，這世上沒有什麼事能難倒我的！所以，我設計了這把兼備‘劍’與‘棍’雙重性質的奇門武器！她既可以叫做‘大劍’也可以乘坐‘棍’，她是比那根‘咖喱棒’更加可怕的武器！」

說著。青蛙子飛到了那件武器的上方，興奮的叫道：「鐺鐺鐺鐺！她就是我為了對抗微微安的心血之作，史上最強魔劍。用天外隕石打造的‘究極妖精武裝’：‘物理學聖劍-隕鐵之韝’，你也可以叫她‘起源棍’。」

絲帛被揭開，露出一把黑紅相間，散發著邪惡氣息，歪歪扭扭造型異常怪異的——不可名狀之棍狀物。

與常見的直柄撬棍不同，這把雙手武器造型之詭異，堪稱西撒平生僅見。如果說佈滿防滑螺紋的手柄還能接受的話。那麼時而扭曲、時而反向彎折、時粗時細，有的地方平滑如刀、有的地方則是八棱形鋼鞭、有的地方佈滿鋸齒。有的地方帶有鋒利彎鉤，乍看一眼，西撒壓根不知該怎麼形容這東西。

「這啥玩意？？你耍我嗎？！我花了那麼多錢，又聽你嗶嗶了一個小時。你就給我看這個？！！」西撒指著盛放在盤子中，歪歪扭扭的奇門破鐵條，已經不知該從哪裡吐槽了，簡直處處都是槽點啊！以後自家女僕和人戰鬥，光是把這玩意拿出來，就能笑死一片人吧？

「閉嘴，你懂個籃子！這可是超越了‘咖喱棒’的跨世紀神作啊！」青蛙子惱羞成怒道。

「少爺別急，還請大師講解一番！」麗塔伸手攔住了西撒，嚴肅而又誠懇的看向青蛙子。並沒有像西撒那般失態。

聽到麗塔的話，青蛙子不悅瞪了西撒一眼，接著輕哼一聲：「什麼都不懂。就別瞎嚷嚷，等聽完我的介紹，你就知道這柄‘隕鐵之韝’，究竟有多可怕了！」

說著，小妖精飛到那柄歪歪扭扭的武器上方，露出母親溺愛兒女的慈祥眼神。慢慢道：「平心而論，薇薇安製作的‘咖喱棒’。確實是妖精武裝中的巔峰之作，別說是她，就算是我也沒多大把握做出更勝一籌的武器來。甚至就算製造一把相同水準的，也是很難、很難。不過為了打敗她，再難我也要嘗試！」

每一件超級武裝，都有屬於自己的特性，就像世上沒有相同的樹葉一般，單純的想要複製，是不可能的，超越就更別提了，唯有凸顯自身個性才是王道。

薇薇安製作的‘埃克斯咖喱棒’，最大的特性是‘鋒利’，號稱可以斬斷一切。拿上這把劍，基本上等於將‘邪拳’修到了滿級。而且雙手劍可是鋼鐵之軀，鋒利指數相同的情況下，血肉之軀的西撒或者奈奈，可不敢和咖喱棒硬碰硬對劈，只能暫避鋒芒。此外，‘咖喱棒’還有自身力量增幅，以及吸收空氣中魔力，製造魔力風暴，甚至發射超級魔炮等特效。

為了對抗微微安，並且滿足麗塔的要求，青蛙子打造的‘起源棍’，最大特性是‘堅硬’，無法摧毀，永不損壞。就算與無堅不摧的‘咖喱棒’對拚，她也有信心‘起源棍’不損分毫。

單純的堅硬，自然不能令‘魔劍’在性能上擊敗‘聖劍’，因此，起源棍還有一些列特效。咖喱棒能夠吸收魔法元素，將龐大的力量凝聚為一點，釋放出恐怖的攻擊，這是‘單一壓縮’到極致的表現。

考慮到麗塔的能力，又為了和薇薇安作對，青蛙子選擇了‘複雜衍化’的特性。麗塔除了掌控‘力場’，與‘振動’的能力外，還能自如轉化死亡、火焰、寒冰、風暴、雷電等元素力量，精通部分屬於魔女的能力，以及精神乾擾、連接、構造魔女網路等手段。另外，她體內還有很少使用的‘菠羅能量’，也就是‘天界山輻射能’，以及其他大量黑科技裝置。

如此多的複雜的屬性，讓女僕的攻擊手段多種多樣，如果沒有一把讓她全面發揮的兵器，那麼號稱‘大宗師’的青蛙子就可以金盆洗手提前退休了。

因此，麗塔的起源棍，內置了複雜的能量轉換裝置，可以配合麗塔本身的特性，放大一切她擁有的屬性力量。

如果僅有以上兩點，那麼‘起源棍’也就是一把能和‘咖喱棒’並駕齊驅的妖精武裝，但這又如何讓青蛙子甘心。不過添加這兩大屬性，已經是青蛙子村長的極限，她也沒辦法在賦予‘起源棍’另一項額外的能力，那麼問題來了：如何在功能相近的情況下，穩壓對手一頭？

經過反復思考，青蛙子覺得，既然在‘魔法的範疇’上已經不相上下，那麼她只能在屬於‘物理的範疇’下下功夫。更何況自己這把‘起源棍’的最強特性‘堅硬’，就和物理屬性有著極大的牽連。

這把材質極佳不可損壞的武器，在物理方面的特性，有著不可超越的優勢。經過反復思考，其中青蛙子終於設計出了這樣一把兵器：

她是一把雙手武器，集合了諸多兵器的優勢，因為主體有一段很長的鋒利刀刃，因此可以稱為‘大劍’或者‘太刀’；又因為主體並不是薄薄的刀刃形狀，反而很粗糙，也可稱為棍。這樣的武器，十分符合麗塔的要求，可以當劍使用，也可當球棒攻擊人。

但僅僅如此，又如何體現青蛙子大人的高瞻遠矚？所以，村長大人彎曲了兵器的端部，製作成了撬棍形狀，不僅增加了撬東西、起釘器的功能，更增添了殺傷力，令其成為爆頭神器，讓這把武器變得更加猙獰兇殘。

但這一切還遠遠沒有結束，靈感爆棚的青蛙子，又扭曲了兵器的主體，使其變得彎曲折疊，並增加了巨齒，部分地方加厚，有的地方削薄，添加了鋒利的倒鉤、尖刺、鏤空……

然後，一把多功能不可名狀之物誕生了！

她既是一柄雙手大劍，又是一根球棒，還是一把撬棍，也是一柄斧頭，更是一根長鋸，同時還是一把挖地鏟，也可是一個錘子，或者一柄砍刀，又或者是其他……

她可以用來切菜、可以開汽水瓶蓋、可以拿來鉗東西、可以當扳手、可以刨動西、可以除草、可以當鎬、可以當尺子量東西，也可以炒菜、修房子、種地……

手柄與武器之間，還隱藏著鎖鏈，可以斷開當做鏈刃，像奎爺一樣吊打小朋友；手柄的底端嵌有指南針，可以為你指明前進的方向；手柄中藏有針線、打火石、藥物和其他急救工具，可以救你於危難之中。

最後，這把‘起源棍’其實是二合一的。必要時，可以以手柄銜接處的中心點為軸，開啟‘太剪刀’模式。當然，也可以分離成兩把單片太剪刀，啟動雙刀流模式，向著奎爺的道路更進一步。

當‘咖喱棒’與‘起源棍’在性能上近乎相同時，青蛙子用自己的智慧，為這柄奇門兵器添加了複雜到可怕‘物理性能’，即便集十八種殺人兵器於一身的天朝工兵鏟，在這柄‘隕鐵之韝’面前，也只能跪著唱征服。

因此，‘物理學聖劍’之名，當之無愧！
第537章 產品說明會

「我擦，太可怕了！」聽完青蛙子的介紹，西撒用一種敬畏的目光仰望著這柄黑紅相間散發著邪惡氣息的武器。只是聽介紹，他就有種無法直視這柄武器的感覺。萬能的女僕搭配上萬能的‘開瓶器’，這究竟是一副何等可怕的畫面？

聽完青蛙子的介紹，麗塔的嘴角露出一抹不可察覺的笑意，似乎非常滿意這柄武器。尤其當她得知‘學姐’得到另一把聖劍後，她就更喜歡這柄針對‘咖喱棒’而設計的‘起源棍’了。強大的性能，複雜的玩法，這一切簡直不能再匹配自己了！

在見到這柄‘隕鐵之韝’的第一眼，麗塔就喜歡上了這個‘不可名狀之物’。當青蛙子介紹完畢，女僕毫不客氣的走上前去，取走了兵器，在空中隨手揮動幾下，發出撕裂空氣的尖銳音爆後，這才滿意的將兇器收入裙中。

女僕的裙子，也變得越來越可怕了啊！麗塔如今的裙子裡，不知隱藏了多少可怕的違禁武器？總之，支持一支小型軍隊打一場小規模戰役，是絕對沒問題的。皮卡、機甲、坦克、遊艇、飛碟，甚至被拆開的小型飛艇，也有好幾架。

冷靜了數十分鐘後，西撒終於平復下劇烈的心跳，克製自己不去想那柄令人膽戰心驚的‘隕鐵之韝’，轉而問道：「那個，剛才是我的錯！是我誤會您了，我堅信‘物理學聖劍’絕對是把好劍，一定能超越徒有虛名的‘湖中劍’！那麼，還請介紹下一件妖精武裝。」

見西撒道歉，青蛙子的臉上又恢復了臭屁。一臉驕傲的飛到第二個盤子上方：「這第二件武裝，並不是我製作的，或者說我只參與了一半。」

「哦？時間不夠，匆忙打造的半成品嗎？」西撒疑惑道。

「不不不，這是一套很完整的武器。是我專門為你妹妹準備的。」青蛙子指了指西撒身旁的桃樂絲，接著道，「這是一對來自東洲的武器，因為劍身帶有弧度，而且是單面，也有人稱其為刀。首先說明一點。這一對劍刃並不是我製造的，而是我曾經環球旅遊，在東洲求學時，從一位魔道大妖怪手中購得的。」

通過青蛙子的介紹，西撒大致明白了第二件武裝的來歷。由於桃樂絲對於武器的要求很奇特。再加上她本身是血族，武器在‘劍屬性’的基礎上，還要附帶‘血屬性’，這樣的材料青蛙子手中並沒有。

很快，鬱悶的村長大人就找到了解決辦法。因為她在年輕的時候，曾接受元素殿的資助，前往東洲進行了一段時間的求學旅遊，一吃喝玩樂為主。順道增長閱歷。在東洲期間，她拜訪了多位元擅長製造武器的大匠師，也結識了許多隱居的大妖怪。

在東洲。妖怪們成割據狀態，一家一族佔據一個山頭，建立自己的城市村寨，十分混亂，沒有類似協會、議會這種大勢力進行統一管理，但卻有黑道白道之分。那些霸佔被血海侵蝕汙染過的世界之脈的邪惡陣營。統稱為魔道，它們的世界之脈。則被叫做‘魔道脈’。

而沒有被汙染的，性格善良。處於正義陣營的，自然是統稱為‘好人’。在東洲，霸佔了真神脈的妖怪，雖然本質上就是真神，卻因為掌握了一種世界之脈的特殊使用方法，常常自稱‘仙人’。

青蛙子在東洲旅行時，也接觸到了與血海關係不清不楚的魔道妖怪，並且從一位邪惡的同行手中，低價收購了這一對蘊含著邪惡力量的雙刃。這兩把似刀似劍的武器，是上紀元血海反撲東洲時，流落現世的武器。因為受損嚴重，被丟進廢品區，最終被當做垃圾轉賣給了青蛙子。

雖然是廢品，但武器的材質卻沒有任何問題，而且屬性又是東洲相當常見的‘血’，再加上又是‘劍形’，基本符合桃樂絲的要求。青蛙子也樂的清閒，便在此基礎上，進行了改造。因此這件武器，並不能算青蛙子的作品，所以她才說只參與了一半。

桃樂絲的武器，自然不能和可怕的禁忌兵器‘起源棍’相提並論，但品質方面也只差一籌。首先，這對長劍擁有‘吸血成長’的屬性，同時可以增幅桃樂絲在‘鮮血’方面的能力。其次，這對武器按照小蝙蝠的要求，被改造了‘可以在虛幻與真實之間切換狀態’的兵器。

桃樂絲繼承自馬卡斯的‘白鱗聖劍’，是用鱗粉凝聚劍形兵器，需要時鋒利無比，不用時自動消散，十分方便。此外，白鱗劍還有‘絲刃’等特殊狀態。為了能夠配合增幅自己的能力，這對武器也進行了類似的改造，成為了可聚可散的概念武裝。

聽完村長的介紹，看完村長的演示，桃樂絲十分滿意的點點頭，這對武器功能雖然簡單，卻像是為自己量身定製的，十分契合自身能力。雖說無比羨慕於麗塔那把，比天朝多功能工兵鏟還要殘暴十萬倍的萬能‘開瓶器’，但她沒自信能夠將其駕馭住。可怕的功能，複雜的能量轉化，那把‘起源棍’真落到自己手中，也是能令其蒙塵。

「很好的武器，我很滿意，它們的名字叫什麼？」桃樂絲看這一長一短兩把長刀，滿意的點點頭，接著問道。

「它們本身有名字，我也不打算更改。據送給我兵器的老傢夥說，這兩把武器，長的叫‘大業力’，短的叫‘小業力’，傳說其中還隱藏著來自血海的神秘力量，只有血海的怪物才能將其解開。不過那個大妖怪得到這武器好幾百年，也沒研究出個名堂，估計是騙人的。」青蛙子聳聳肩，說道。

聽完村長的話，西撒和一旁圍觀的伊蚊若，同時眼前一亮。兩人都算是血海生物，對於血海出產的武器自然生出幾分興趣。只不過西撒註定一生徒手肉搏，對於這對兵刃的興趣，遠沒有同樣使用長劍的蚊子娘強烈。

桃樂絲上前取過‘大小業力’，在手中比劃幾下，然後控製著它們輕易地分解成煙霧一般的細小顆粒，最後飄散附著到自己的頭髮上。在一頭紅色的長髮中，增添了幾抹亮銀色。

「接下來嘛，就輪到你了！」青蛙子飛到第三個巨大的託盤上，得意洋洋的解開絲帛，露出了整整七雙拖鞋。

「拖鞋？！」看到這麼多拖鞋，卡蜜拉第一個怪叫起來，似乎十分驚訝。

「對啊，西撒點名就要這個！」青蛙子理所應當的回道，「這是我這批訂單中，數目最大，技術含量第二低的作品，做起來真是一點都不費心啊！」

「我說要的要求都達到了？」西撒沒有理會卡蜜拉的過激反應，反而有些期待的問道。

「那當然！你說的要求不難，很輕易就做到了。」青蛙子對西撒豎起大拇指，咧嘴露出一個燦爛的笑容。

與麗塔、桃樂絲這種一拿到武器，實力就能飆升一大截的正常人不同，修煉脊鰭流武技的人，都是苦逼命。雖然邪拳和魔拳能帶給修習者強大的力量，但也付出了不小的代價。邪拳魔拳對手腳有極高的要求，修習者註定一生都要赤手空拳，無法使用任何武器。

無法使用任何武器的苛刻條件就不去說了，日常生活中，連在手腕上掛一串鏈子、帶一個手錶，都會引發能量暴動，直接將其引爆。而雙腳，更是時刻保持赤足狀態，連鞋都不能穿。

像奈奈這種身材優秀的神秘美女，赤足還有相當的誘|惑力，但換做西撒這種大老爺們，一天到晚不穿鞋的亂跑，實在有失體統，簡直和深井冰沒有區別。為了掩蓋尷尬，也為了不那麼在不經意間踩到泥巴啊、圖釘啊、狗屎啊之類的東西，西撒選擇穿拖鞋。
第538章 繼續產品說明會

拖鞋這東西，穿著容易，脫了也方便，雖然在冬天散步時，還是會被人施以看猴耍戲一般的目光，但比不穿鞋要強太多了。

不過就算穿上了拖鞋，西撒依舊要面對許多生活中的困擾。就像綠巨人，以及廣大掌握了法相天地的強者們，都會面臨爆衫後找不到內衣遮羞的尷尬情況，西撒也經常會在‘爆鞋’後，發愁踩到噁心的東西該怎麼？

於是在這次來到妖精鄉後，本該對妖精武裝沒有任何需求的他，也動了心思，打算在青蛙子這裡，訂做一雙穿不壞的拖鞋。單單穿不壞還不能滿足西撒，因為他經常在戰鬥前，為了防止尷尬發生，特意將鞋踢飛，而戰鬥結束後想要尋回時，卻發現拖鞋受到戰鬥波及，早不知飛到哪裡去？再也找不回來。

所以，西撒急需一雙類似筋鬥雲那樣，召之即來揮之即去，而且品質超強，炒雞耐穿的拖鞋。雖然要求很樸實，但能做出這樣一雙鞋的大匠師，卻少之又少。越是有身份的人，越不願意製作這種‘逗比玩意’，也只有青蛙子這種飽受打擊的閒人，才會覺得被人重視，從而加倍認真工作。

得知西撒的想法後，青蛙子不負眾望，為西撒做出了這麼一雙拖鞋。它穿不壞，還自帶一個超小型的虛數空間，可以與使用者進行綁定。需要時出現在現世，被主人穿上；不需要時，會自動隱藏在虛數空間中，等待主人召喚。

但這些功能是在太簡單了，青蛙子認為製作這樣一雙簡陋的鞋。是在有辱自己的名聲。於是，她又為拖鞋添加了‘自動清潔’功能，即便故意踩到粑粑，下一刻也會變得一塵不染！此外，這還是一雙全地形拖鞋。穿上它，可以在水面、樹幹、牆壁、沼澤、流沙、岩漿等極限環境中摩擦摩擦。唯一的缺點，就是不能映著夕陽踩在空氣上奔跑。

對於這樣一雙功能強大的拖鞋，西撒實在不能要求太多。他覺得，有了這雙拖鞋，自己這輩子都值了！

很快。西撒又想到了同樣有裸|足屬性的小師姐奈奈。

奈奈本身就是一個漂亮妹子，而且相性出奇的和西撒相合，雖然兩人的性格截然不同，但在一起時卻十分默契，心有靈犀到了驚人的地步。雖然很少聽她提起。但西撒堅信小師姐這些年，也一定和自己一樣，被同樣的問題困擾著。

為了增加好感度，西撒認為，送給奈奈一雙同款的拖鞋，一定能令她感到開心。當他意識到可以用‘拖鞋’刷高感度後，就立刻回想起了曾一度支配自己恐懼的艾爾莎大魔王。這位即將重現人間的蛇妖，同樣轉修了邪拳魔拳。如果自己只為奈奈準備一雙，那麼下場絕對是淒慘的。

當西撒意識到要為一大一小兩個美女送‘拖鞋’刷好感後，便立刻想起了自己背後的‘光腳’師門。無論老師沙羅曼，還是卡特那個天譴敗類，以及另外兩個沒見過面的師兄師姐，都是不可忽視的力量。更重要的，大家都是穿不起鞋的苦逼，如果給每個人都送一雙拖鞋的話。那麼……

到最後，西撒將訂製的拖鞋。從一雙增加到七雙，這就是人際交往的藝術啊！

介紹完西撒、艾爾莎和奈奈的拖鞋後。就輪到了另一位重量級家庭成員，貓棒子卡蜜拉了。

青蛙子之前說過，西撒的拖鞋，著這次所有訂單中，技術含量倒數第二低的東西。而那個倒數第一，正是屬於卡蜜拉的。

當用來遮擋的絲帛被掀開後，託盤中露出一只用黃金打造的貓鈴鐺。因為西撒實在想不出，身為戰五渣的卡蜜拉，到底還需要什麼東西來武裝自己？身為一隻吉祥物，只要賣萌就好了，於是西撒為卡蜜拉定製了這個沒有任何特殊功能，甚至連名字都沒有鈴鐺，希望她在賣萌的歧途上越走越遠，永不回頭……

「這……這……這……」看著面前的貓鈴鐺，卡蜜拉一臉的羞憤，實在欺人太甚。

太可惡了！實在是太可惡了！從功能強大的神器‘起源棍’，到來歷神秘的‘大小業力’，接著是粗製濫造的趕工貨‘虛數拖鞋’。到現在，更是毫無半點技術含量的可言的‘貓鈴鐺’！

難怪青蛙子能在短短半個月內，完成如此大量的訂單，原來除了前兩樣武器外，其他都是拿來糊弄人的垃圾貨，尤其自己這個鈴鐺，和市面上出售的沒有半點區別。

雖然卡蜜拉內心義憤填膺，認為自己的喵格受到了極大的侮辱，但看在純金的份上，她還是‘勉強’將貓鈴鐺收進了口袋中，並不斷哀歎‘分量輕了，分量輕了，戴上一點感覺都沒有。’

「接下來輪到小田螺了！」看著小妖精們呈上的另一個託盤，西撒已經判斷出這是屬於誰的東西了。

「咩？」捂著肚子在地上不停打滾的歌絲納突然抬起頭，一臉好奇的望過去。她實在沒想到，自己竟然也有禮物。

「她也有？」收下金鈴鐺的卡蜜拉，疑惑的看來歌絲納一眼，心中猜測這貨的禮物，絕對比自己強不到那裡去。

依照西撒吝嗇的性格推斷，他絕不可能為‘巨神蘿’打造一件等身的巨型妖精武裝。而幼生形態的歌絲納，也不需要任務武器。所以小田螺最有可能能夠得到的，應該是另一個貓鈴鐺，呃，龍鈴鐺。

「這件裝備，並不能算作武器，但功能依舊強大，我稱其為‘全自動魔能討飯神器’，一碗在手，天下我有。」說著，青蛙子揭開絲帛，露出一個小水盆大小的普通鐵碗。

「我在製作這個‘討飯神器’時，添加了稀有的空間材料，因此它擁有不錯的儲存能力，可以存放多種不同的食物，並且一直保持置入時的狀態。此外，這個食盆還有保鮮、殺菌、調味、食材清洗等能力，另外，還可以在投入食材後，開啟剩飯加熱、自動煮飯、烹飪、燒湯、燒烤、炒菜、煉丹等模式，自動為你製作一份美食。另外，你還可以按照自己的口味，設計獨屬於自己的烹飪資料庫。此外，……」

還沒等青蛙子講解完，顧不上肚子痛的歌絲納，流著口水直撲過去，一把奪走屬於自己的‘討飯神器’，然後將桌子上剩下的幾隻‘凍青蛙’統統丟進碗中，並無師自通的啟動了烹飪功能……

接下來，海拉得到了夢寐以求的武器，一根‘殺人魚竿’。這根魚竿材質特殊，擁有極強的韌性，除了釣魚外，可以當長鞭抽人，也可斷裂成數節，變成多節鞭。而魚線也是經過特殊加工的鋼絲，可以延伸相當長的距離，同時有絲刃的能力，削鐵斷金輕而易舉，也能拿來放風箏。魚鉤同樣鋒利尖銳，佈滿倒刺，在魚線的輔助下，無論釣魚還是用來暗殺，都是不錯的選擇。

總而言之，這是一件對使用者技術水準要求極高的武器，一般人很難掌握，甚至會誤傷到自己。

赫爾同樣得到了一套‘妖精武裝’，兩把沒有射速極限的手槍。身為蛙族的他，強項便是動態視覺，以及與之匹配的神經反應能力。當一個手速逆天的弱受，得到了一對沒有極限手槍後，他將創造出一個‘射破天際’的奇跡。

赫爾手槍使用的子彈，是他的天賦衍生的施法媒介，一種繼承了自爆魔蠅術式的‘自爆蝌蚪’。這些蝌蚪與西撒的魔蠅一脈相承，使用著同樣的自爆配方，數目雖少但威力更加狂暴。

在全面山寨普通魔蠅的基礎上，赫爾的蝌蚪還配合這兩把手槍，衍生出了三種模式：魔彈速射、榴彈散射，和終極的魔炮亂射。

伊蚊若因為做客，再加上並非西撒‘自家人’等原因，並沒獲得神秘禮物，只得到一枚類似‘貓鈴鐺’的純金妖精湖紀念章作紀念。

至此，現場所有人都獲得了一樣裝備，只有混入小妖精內部，不知身在何處逍遙的艾莉婕，沒有得到任何東西。

「如何？還滿意吧！」青蛙子一臉自得的問道。

「還有兩樣呢？」現場所有人都拿到了東西，但西撒還為遠在黑毯的兩隻忠犬，訂購了裝備。

「哈，放心吧，我當然不會忘記的。只不過這兩樣武裝的體積有些大，你最好跟我到後院去一趟。」
第539章 集體跳槽

跟隨青蛙子來到她家的後院中，西撒一眼就望到了兩樣令人印象深刻的東西。一個一人高的超大型奶瓶，一根根本就根電燈杆的電燈杆。

那個和成年人一樣高的奶瓶上，貼滿了內容艱澀複雜的咒文，瓶身究竟什麼材質已經無法分辨。奶瓶整體看上去臃腫而又累贅，幸好奶嘴的位置處，蓋了一個錐形的帽子，否則牛奶把它背出門去，就尷尬了。不過就算有掩飾，讓牛奶一個小小的地精，背著將近他身高兩倍的大|奶瓶四處亂跑，同樣是一件十分坑爹的事情。

空間裝備十分稀少，而且製造時，總會做的很小，這樣便於攜帶。然而牛奶這個奶瓶造的如此大，卻是有原因的。很早之前，牛奶手中的空間酒壺，就因為容量有限，逐漸無法滿足他要求。

這些年過去，牛奶對於裝備的要求越來越苛刻，他不僅要求容器能夠儲存大量鮮奶，還要能分別儲存十多種口味不同的鮮奶，不能相互混合。因為對容積的要求過於苛刻，而青蛙子同樣不擅長空間裝備方面的製作，最終只能另闢蹊徑，不斷增大容器的體積，在其內部分割出數個空間，最終滿足了牛奶的要求。

因為當事人不在，牛奶沒機會提出抗議，所以西撒十分愉快的決定，這件裝備通過檢驗，合格了！

至於另一根看上去和路燈沒有任何區別的東西，正是一根由高密度合金，混合‘隕鐵之韝’殘留邊角料鍛造而成的路燈。

這根被青蛙子命名為‘如意瞎眼棒’的兇器，有如下特性：

首先。它的密度很大，並且混雜了隕鐵之韝的邊角料，因此十分堅硬，近乎‘起源棍’那般堅不可摧，難以被破壞。

其次。它很重，約有一萬三千五百斤重，碗口粗細，長約3.5米，是純粹的力量型鈍器，和大聖當年那根‘可長可短的棒子’相同重量。再加上獨特的燈頭設計。即可當長棍用，也能當鐵錘使，揮舞起來擦著就傷碰著就死。

最後，由於這‘根如意瞎眼棒’如同西撒的‘拖鞋’、歌絲納的‘討飯神器’，卡蜜拉的‘貓鈴鐺’一樣。都是臨時的趕工貨，所以並沒有附著什麼像樣的強大屬性。為了面子上好過一些，青蛙子在這根路燈的端部，內置了一個可以瞬間釋放強光的‘超級燈泡’，只要拜倫關注超凡之力，就能瞬間爆發強光，讓對手在不經意間瞬間暴盲，並在捂眼瞎叫時被打爆。

在日常生活的黑夜裡。它也可啟動照明模式，當做一根真正的路燈使用。嗯，人家本身就是一根路燈！總之。這款路燈，實在是居家旅行、殺人越貨，必備神器啊！

……

本次旅行可謂滿載而歸，檢驗完所有貨物，離開凍魔村回到自己的住所，已經是下午兩點多。目的達成的西撒。開始聯繫妖精鄉的長老會，為自己訂購了返回中域的豪華飛艇票。

與此同時。假期的結束的桃樂絲，也要和伊蚊若一同離開。前往東域的某個城市，與她們的同伴匯合。在反復叮囑妹妹一定要回家一趟後，西撒才同意桃樂絲提前離開。

另一邊，被西撒一雙‘拖鞋’將好感度強刷到max的小師姐，也在夜裡悄悄找到了西撒，十分留戀的與他告別，說是要回東洲一趟，等任務結束後，很快就會回中域找他。

次日，送走了所有人的西撒，看著身邊的女僕、寵物與徒弟，感覺氣氛有些低落，果然還是人多才熱鬧啊。就在他們臨行前，消失近半月的艾莉婕終於帶著一兜土產飛了回來，在她身後，是一大群淚眼汪汪的排隊等著吻別的小妖精。

「我還以為你打算留在這裡，再不離開了。」看著春光滿面艾莉婕，西撒意外道。

「這裡確實不錯，但住久了也會厭煩，還是外面的生活比較刺激。走吧，走吧，快出發吧！」艾莉婕飛到西撒頭頂，催促道。

離開妖精鄉重新回歸現世後，西撒只覺神清氣爽，整個人的心靈仿佛得到了清洗，靈魂擺脫了沉重的束縛，自由自在。仔細回想，他已經很久都沒有這種放鬆的感覺了。

然而他不知道的是，遠在中域的黑毯城中，道爾和笛福正在主持一個邪惡的儀式，而祭壇中央的拜倫等人，則在一旁配合的向一盆黑色火焰中，不斷添加各種各樣材料。很快，黑色火焰突然爆發，噴射出一道火舌，直沖天際。火焰在空氣中扭曲蠕動，迅速變成一個猙獰可怖的骷髏頭。

「你們，召喚我，為何？」虛幻的火焰頭骨，吃力的說著話，發音並不標準，有種鄉下口音的滑稽感，但又帶著威嚴與壓迫。這是一個威嚴滿滿的鄉下骷髏。

「請解除我們身上的靈魂契約！」道爾開口說道。

黑焰骷髏聞言，低頭俯視一圈，眼睛一一掃過所有人，接著簡略的答道：「祭品，不夠。數目，不對，我要，更多！」

聽到這裡，道爾臉上露出恍然的神情，明白這個‘大腦袋’的意思。西撒在靈魂方面很有一套，他在和木乃伊簽約時，並不是一對一單獨契約，那樣太消耗精力，靈魂空位的利用率也會變得非常低下。

西撒的做法是，用自己的靈魂潛力，製作一根虛擬的‘靈魂柱’，自己直接和這根柱子簽約，而其他的所有木乃伊，都將靈魂印記烙印在柱子上。這樣做，他就能在靈魂空位有限的情況下，盡可能多的契約僕從。而在危機情況下，也可以選擇自毀靈魂柱，放棄這群手下，而不傷害到自己的靈魂。至於烙印在靈魂柱上的木乃伊，靈魂關係卻是彼此交織的。如果哪個想脫離管理，不僅要切斷自己的靈魂契約，同時也要斬斷其他人的，這樣跳槽單飛的成本和難度都急劇提高，造成相互牽製無人能逃的局面。

弄清這些，道爾也意識到自己準備不足。他費大價錢搞到這個祭壇，將這幾年的積蓄一耗而空。而這次準備的祭品，只夠解除自己和拜倫的。

昨天經過一番苦口婆心的詳談，他終於用肌肉‘說服’了拜倫單飛。至於托爾金三人，他們則各有心思。西撒這個渣渣任人唯親，不提在黑毯城一手遮天的女僕長，呼風喚雨的貓棒子，權勢滔天的管家牛奶，就連莫裏哀這個只會討價還價的戰五渣，地位都比他們三個高。這半年來，他們在黑毯幹的並不如意，都不想再被西撒束縛，便各自出錢，為自己買足了祭品。

但如今的情況卻是，祭品不足，他們必須為牛奶和莫裏哀湊齊贖身錢，才能集體解除靈魂契約。否則等這個一次性的祭壇報廢掉，就再沒機會了。

「你也看到了！這不怪我。」道爾看向笛福，無奈的鬆鬆肩。

空間系大木乃伊臉色一黑，一臉不爽的從口袋裡掏出一個袋子，丟給道爾，悶悶的說道：「記得還我！」

「放心吧！」

接過袋子，道爾轉身將其投入火盆中，空氣中的黑煙骷髏仰天怪笑一聲：「接受祭品！交易成功！你們自由了！」

言罷，骷髏突然脫離黑焰火柱，在空中盤旋一圈，接著張大嘴巴俯衝而下，將地面所有人都吞入空中，然後砰的一聲消散不見。在肉眼無法看見的空間中，一根根從木乃伊身上延伸出的細線，在沾染了黑煙後，紛紛被燒斷。

不僅在這裡，就連在黑毯舊區菜市場討價還價的莫裏哀，以及南域某條鄉村小路上努力搭車的牛奶身邊，都突然燃燒起黑焰，將西撒留下的靈魂契約燒斷。

「該死！那群吃裡扒外的王|八蛋！」遠在南域的牛奶突然罵道。而菜市場中的莫裏哀，則突然愣了一下，撓了撓頭後，又專心致誌的和賣菜大媽對殺起來。

「恭喜，恭喜各位都獲得自由。」道爾掃了眼碎裂掉的火盆，突然笑道。

「同喜！同喜！」托爾金笑眯眯的回道。

「那麼接下來，諸位有什麼打算？如果沒有，我這裡恰好有一個計畫，不知你們有興趣聽聽嗎？」道爾繼續道。
第540章 神國變化

離開妖精鄉後，西撒在妖精湖週邊的度假區，給織網城打了一個電話。奧利妮那邊的拍賣會進行得很順利，東西全部賣了出去，掙了一大票。西撒所得的那份收益，已經被換成三條被剝離出來的二級次神脈，外加六個元素池，足夠他的小神國繼續升級了。

另外，他還給黑毯城撥了一個電話，想問問重建進度如何，可惜沒人接聽。做完這一切，西撒登上直飛鐵丹市的飛艇。兩日後安全著陸，一路沒有發生任何意外，接著，他在郊區一片樹林中，找到了自己的移動城堡。

這個巨大的拖鞋海螺，正靜靜臥在地上，前院的陽臺上種滿了果樹，草地上開滿了花卉，大量藤蔓沿著海螺不斷向上爬去，一派鬱鬱森森的景象。因為附近沒有人煙，許多野生動物都大膽的在前院中嬉鬧。而拖鞋海螺的後半段，則安裝了一個比神國外殼‘海螺’還要巨大的導彈發射架，裡面還插著兩根‘趕路導彈’，遠遠看去還真是挺壯觀的。

看到這一幕，西撒心底有種說不出的自得，畢竟這個世上，還沒幾個人有財力又有魄力，敢在自家後院安裝導彈發射架的。

「回家嘍！」看到‘拖鞋號’，卡蜜拉激動的歡呼兩聲，便迫不及待的沖向樓梯，爬了上去，接著調整門鎖的圖示，鎖定住月球，然後推門而入，回歸了臥室。

在離開前，西撒曾派出一支建築隊，專門在月球上為卡蜜拉修建了一棟豪華貓窩，喵星人如此激動。多半是終於擺脫西撒，擁有屬於自己的房產了。

西撒等人則選擇了黑石城堡，直接進入了神國的中央地帶。當他們依次從傳送門中出來後，卡蜜拉受到不能脫離西撒十米的約束，再次回歸了‘貓棒子的實驗室’。接著一臉鬱悶的出現在大廳中。

與此同時，西撒發現客廳的氣氛有些不對勁。一群群亡靈正有序的排成一隊，在一只只小妖精的監督下，走來走去，搬運著器材。蠅妖精們手持皮鞭，一臉冷酷。一邊抽打僵屍，一邊喝斥，很有納|粹在集中營內調|教刁民的氣勢。

見西撒回來，這些表情嚴肅的小妖精突然湊到一塊，齊聲喊道：「歡迎回家。皇帝陛下！」

「啊咧？！」早習慣了黑毯城那群坑爹魔蠅娘的西撒，突然見到一群嚴肅無比，節操值滿滿的蠅妖精，反而有些不自在。早聽艾爾莎說這批蠅妖精很靠譜，沒想到竟然真的這麼正經。

「最近神國建設的如何啊？」西撒扭頭大量大廳，原本單調樸實的室內，已經被裝飾的富麗堂皇，看上去和宮殿差不多。

「報告皇帝。情況並不樂觀！我們錯估了形勢，造成了巨大的損失！」一隻蠅妖精頭目開口道。

「怎麼了？發生了什麼事？」

「您走之前，一共留下了三萬五千隻亡靈勞工。以及大量建築材料。您走後，我們一邊監督鐵丹市的地精修建導彈發射架，一邊督促亡靈建設神國。但是……」說道這裡，小妖精猶豫了一下，不知該不該繼續講下去。

「說吧。」

「但是皇帝您並沒有給僵屍留下足夠的口糧！也沒有留下足夠的金錢，讓我們去購買食物。所以那些僵屍在您離開五天後。就陷入了饑餓狀態，由於沒有食物及時補給。它們陸陸續續死了不少。」小妖精委婉道。

「呃……我忘了，是我的疏忽。」西撒尷尬的笑了笑。

他是黑臼齒出身的專業亡靈法師。自然清楚僵屍什麼的，也是需要吃飯。錫蘭雖然是一個不科學的星球，經常發生令牛頓哭泣的事情，但最基本能量守恆還是存在的。這個世界上，並不存在‘僵屍永動機’的說法。

那些轉化成僵屍的亡靈，內臟會發生變異，然後再次出現消化能力。只不過比起人類，僵屍的口味更雜一些，一般的僵屍口糧，只要混入一些新鮮的血肉，再添加一些有機物，和部分死亡能量，就能讓他們持續工作，直到耐久度耗盡，再死一次。

而市面上最常見的僵屍口糧，是廢棄的母豬肉，被捨棄的動物內臟，以及凝固的血液，絞碎後拌入廉價的鋸末、廢紙屑，再加一把雜草，然後添加一些穀物殼、玉米杆，最後填入死亡屬性的能量，熬一鍋有葷有素、營養搭配全面、人類無法想像的糊狀食物，強灌給僵屍食用，維持它們的機能。

只不過西撒多年沒有和僵屍打交道，而他家養的木乃伊，各個和活人一樣，擁有高度自我意識，能賺錢，知道去酒吧喝酒，去飯館吃飯，吃喝拉撒都不需要他操心。久而久之，西撒也忽視了這方面的問題。

而他這次購買的僵屍，在出廠前都吃了頓飽飯。僵屍不同人類，不需要一日三餐，反而像手機電池，一次充飽後可以待機很久。西撒還在的時候，僵屍們的電量充足，當他走後，則一個接一個死機了。

「那你們是怎麼應對的？我看它們還能行動啊。」西撒指了指正在裝修大廳的僵屍裝修隊，問道。

「請皇帝陛下跟我們來！」小妖精一邊帶路一邊說。

離開黑石城堡，來到空曠的外界，西撒看到了令他心碎的一幕。

此時此刻，一台巨大的水泥攪拌機，正矗立在廣場中央發出‘隆隆’的轟鳴聲。一隻原本應該在太空放養的‘宇宙奶牛’，被一台挖掘機抓住，正準備投入攪拌機中。另一邊，還有一台挖掘機，正將十幾隻乾枯瘦小的亡靈僵屍，投入攪拌機內，分分鐘被攪成肉醬。除了這些，還有大量僵屍將一捆捆雜草投入其中，另外一隊僵屍則將一根根黑色巨木，插入攪拌機內，打碎成粉末。

「我擦！你們這是在幹啥？！我的太空奶牛！我的陰魂木！」西撒驚呼起來。

臨走之前，西撒給小神國留下許許多多的東西，諸如海量建築材料，三萬僵屍勞工，以及五千技術型高級僵屍。不僅這些，他還購買了大量死亡屬性的花草植物種子，一堆建築工具，比如挖掘機、推土機、壓路機、塔吊之類的東西……

在這些東西中，最值錢的有兩樣：一樣是他委託奧利妮收集的陰魂木，這東西是高級施法材料，普通能力者根本玩不起。而且如此大根的原木，不僅價值昂貴，數目更是珍稀罕見。原本，西撒打算用這些巨木，在自己的小星球上設置幾個死亡屬性的魔法陣，將主星球的死氣濃度再提高一截。由於急著去妖精湖，便暫時放在神國中。

而另一樣東西，就是他通過共濟會的供貨管道，購買的南洲純血黃金蘑菇奶牛。這種奶牛是經過一代又一代培育後，意外變異而成的稀有奶牛。它們能擠出黃金色，營養豐富的牛奶，它們的後背還能生長金蘑菇，長期服用可以強身健體延年益壽。

這種生物曾經生活在南洲沿海的草原上，由於魔災的氾濫，逐漸瀕臨絕種，每一頭都被賣到天價。在阿肯市的老家農場中，馬卡斯曾經就派人就飼養了這種奶牛的混血後裔，為他和桃樂絲長期供應早餐奶。

如今，西撒為了家中的熊孩子能夠健康成長，也為了一飽口福，終於咬牙買了二十頭，放養在外太空，為全家人提供源源不斷的金牛奶和金蘑菇。沒想到這群蠅妖精，竟然忍心將如此珍貴的奶牛丟進水泥攪拌機中！

「報告皇帝陛下！自從您離去後，所有的僵屍因為食物短缺，陷入饑餓狀態，反應遲鈍沒有力氣做工。之後的一周內，又有大量僵屍因為缺乏能量供應而陸續死去。為了改變這種狀況，挽回您的損失，我們一致決定，犧牲一部分奶牛，用它們的血肉來餵養更多的僵屍，讓它們恢復活力重新開工。」

「第一批吃掉奶牛血肉的僵屍，的確恢復了活力，但卻受到鮮血的刺激，陷入狂暴，破壞了大量設備，造成了更大的損失。之後我們翻閱《僵屍餵養手冊》，才知道使用了錯誤的僵屍餵養配方，之後改正了食譜，添加了陰魂木進行狂暴壓製，最終讓它們恢復了正常！」說罷，這只蠅妖精頭目挺了挺胸，露出一副‘你快來誇我吧！’的表情。


第541章 僵屍營養學

聽完蠅妖精們的敘述，西撒差不多弄清了究竟發生了什麼？

錫蘭這顆星球中的僵屍，在為數眾多的多元宇宙不靠譜‘永動機型’僵屍同胞中，屬於罕見的有節操類型。

其他宇宙的僵屍、亡靈，基本上是那種死了後再復活，然後只要不出現意外事故，就能無限動力永遠活下去的bug品種。就連地球希望國大片中，經過科學手段復蘇的喪屍，也是不吃一頓飯，就可以在夕陽下狂奔三十年的，永動機一般的怪物。

但錫蘭並非如此，這裡的僵屍亡靈卻是要吃飯的，也是有壽命限製的。不給它們‘飯’吃，就會再餓死一次；不好好愛惜，不經常保養維護，就會提前消耗完耐久，徹底報廢。

至於僵屍‘食物’的配方，則是一項十分神秘，值得保密的東西。那些知名的大亡靈法師，每人手上都有一份具有特殊效果的獨門秘方。

隨著‘僵屍行業’的蓬勃發展，錫蘭各地都湧現出了大量廉價的僵屍勞工；之後警隊、軍隊也開始雇傭高智商的‘僵屍炮灰’，再往後，娛樂業、餐館、醫院，都開始接納工資廉價吃苦耐勞的‘高端僵屍工人’。

人口（屍口？）變大了，食物需求自然變高。原本不起眼的‘亡者飼料學’，也慢慢獨立出來，越發展越全面。現在教授‘亡靈學’的學院，都會單獨開一科‘僵屍營養學’。

通常，這個專業畢業的學生。被稱為‘死亡營養師’，專門為不同型號的僵屍搭配營養科學的食物，並非擅長製作‘殺人毒料理’。

或許他們的實力差的一塌糊塗，但卻擅長為僵屍調配飼料，提高喪屍勞工的工作效率，延長它們的工作壽命。為社會創造價值。因此備受老闆的看中，工資非常高。

那些同學院的學霸們，往往畢業後成為鳳毛麟角的‘能力者’，進入更高層次的‘裡世界’，浴血廝殺十幾年。九死一生成為某勢力的高級打手後，驀然回首，竟意外發現當年被鄙視的老同學，工資居然比自己還高、住的房子比自己還大、過的日子比自己還安逸，老婆更漂亮，兒子也不隨隔壁老王姓……由此可見，能力者世界的競爭壓力是多麼可怕？

西撒是黑臼齒畢業的科班高材生，自然在課本中學習過這方面的知識。因此並不陌生，反而十分擅長為‘僵屍’調配食物，深知其中的道道。

僵屍這東西。和狗一樣，隨便喂點有機物，再搭配一些死亡能量。就能養活。如果加入鮮血、鮮肉，就能提高他們的‘活性’，但缺點是會狂暴，變得嗜血不受控製。

而所謂的‘僵屍營養學’。高級僵屍飼料啥的，和‘腦白精’、‘深海魚油’一樣。都特麼是忽悠傻子的。一個有責任心、有理想抱負、有知識、無道德的‘僵屍勞工’老闆，會為手下大量餵食‘鋸末’、‘碎紙屑’等有機物。再搭配廉價的‘低純度死亡能量’，維持‘工人們’正常生理機能。

為了壓榨更大的利潤，則要往食物中添加‘死豬肉’、‘便宜的內臟’、‘廢棄的血液’，以此刺激僵屍，提高它們的工作熱情。但為了仿製僵屍們狂暴，還要往食物裡添加一些‘過期大麥’，‘野草’什麼的植物屬性物質，以此抑製‘食肉的天性’。

黑臼齒曾經進行過這樣一個實驗，研究表明吃肉的僵屍更具爆發力、攻擊力，而吃素的僵屍更有耐力、更溫順。所以科學的食物搭配，可以讓僵屍勞工吃苦耐勞，而且具備高昂的工作熱情。

可惜的是，西撒自己明白，卻忘記告訴蠅妖精。結果這群‘小翅膀’們，將神國搞得烏煙瘴氣。短短一個月的時間，神國建設的亂七八糟，僵屍餓死了七七八八，還損失了大量珍貴的施法材料，以及黃金蘑菇牛。

「算了，都停下來，你們別再糟蹋這些材料了。我等會派麗塔出門採購食物，你們按照這個配方為僵屍製作食物，等我列一個計畫，再繼續建設神國。還有，你們控製拖鞋號，過幾天開始向中域前進，我要回一趟織網城。」西撒製止蠅妖精的行為，看著一片狼藉的工地，心頭滴著血回到了自己的城堡中。

……

一周後，盤踞在市郊，已經變成都市怪談的‘鋼鐵大拖鞋’，終於邁開了螃蟹腿，向著東方走去。

過去的一周中，發生了許多事情。

首先，西撒聯繫了共濟會，花錢再次補齊了損失掉的僵屍勞工。喵星人這次賣給自己的僵屍品質還不錯，西撒手欠掃了掃僵屍後腦勺上的二維碼，竟意外發現這批貨是‘北冥界’賣給‘協會’的作戰炮灰。結果這批戰爭物資，就這樣莫名其妙的就落到喵星人手中，再以‘民用僵屍勞工’的名義轉手賣給自己。

這個世界的水還真是深呢！

補充齊了勞工，西撒再次開始有目的的建設神國。訂製的死亡系植物種子已經拿到手中，除了主星的一座城市外，其他地區都開始種植植物，提高神國內的死亡能量濃度，荒涼的神國不再是一片死寂。

為了不再見到月球上那張巨大的、充滿了才嘲諷之情的‘滑稽臉’，西撒大手一揮，將卡蜜拉的月球定為‘蔬菜培養基地’，開始種植大量蔬菜、果樹，希望用植物覆蓋掉那張臉，讓月球也充滿生機。

原本計畫中的太空養牛場，因為蠅妖精的自作主場徹底破產了。僅剩的三頭‘黃金蘑菇牛’被麗塔要去，說她進入了某個瓶頸，需要這些試驗品進行突破。區區三頭奶牛，怎能和珍貴的女僕相比？於是西撒同意了。

另外，隨著實力的提升，正在進行‘脈改造’的西撒，每天都會往領域內輸入大量‘偽神力’，導致‘血腥沼澤’也逐步向真實空間轉化，變得越來越強大。而和西撒共用同一領域的艾爾莎，也在嘗試和新的身體融合，與這個領域融合。

正常情況下，一個領域只有一個主人，西撒狀態本就很好，血腥沼澤成長的欣欣向榮。現在艾爾莎逐漸恢復，沼澤又多了一個主人供養，而且這個新主人一直都是‘血腥沼澤’的設計師。

所以‘沼澤’自我成長完善的速度徹底爆表，最直觀的反應，就是魔蠅瘋狂增殖，每天都有蠅妖精被製造出來，然後……沼澤被塞滿了。

現在的血腥沼澤，到處都是魔蠅、魔蠅娘，食人魚，以及其他亂七八糟的東西。蠅妖精們向艾爾莎抱怨生存空間太小，那些魔蠅經常失控自爆，嚴重影響正常生活。

經過一番考慮，西撒將沼澤中清空，一半以上的魔蠅和食人魚，連同幾隻虛空大白鯊，都丟進了神國的太空中，大大加強了西撒對神國的安全係數。不過神國和沼澤不同，沼澤處處都是血肉，是一個不愁吃喝的天堂，為了決絕食物問題，西撒又在生鮮批發市場，購買了大量虛空生物的幼苗，將它們放養在宇宙中。

從此，本該充滿隕石和宇宙塵埃的絕對真空宇宙，變成了魔蠅亂飛，處處都是虛空生物和食人魚的超級大魚缸……不時的，還有一盆盆盆嬌豔欲滴的鮮花，沿著特定的軌道，從太空中劃過，環繞著主星做圓周運動。
第542章 多姿多彩的現世

大約在兩個月前，外星人突然大舉入侵錫蘭時，又或者更早的黑暗美食節，魔潮爆發時，西撒心中便有了一種不好的預感。

於是當小田螺逆天正面剛翻宇宙戰艦，意外發了筆橫財後，他便果斷的舉家前往妖精湖避難，集體換裝，增強自身的生存能力。

事實上，西撒的預感是十分準確的。當他離開織網城，前往妖精湖的那一刻，整個世界仿佛被一隻無形大手操縱著，按下了快進鍵。

短短兩個月的時間，這個星球發生了太多天翻地覆的變化，許多古老的，只存在於故事中的東西，紛紛出現在現實中。神話中的神啊、魔啊，隱藏的怪物們，也開始在各大電臺頻繁露面，有號召信徒的、有恐嚇平民的，有抗議協會福利待遇不如議會的，還有抱怨霜淇淋不夠鹹的（這位腦殘次神隔天就被甜黨暗殺在廁所裡）……此外，傳說中不可能存在的外星人，也開始頻繁出現在人們的生活中，對本就不怎麼和平的現世發動恐怖襲擊。

這些還不算什麼，自從那批充滿了高端外星科學技術，但卻因水土不服，而紛紛墜毀地面的外星交通工具，被各大組織獲取後；西撒手中那些從戰艦內部獲得的技術被賣掉後，錫蘭的黑科技水準，在井噴的基礎上，更加過分的火山爆發了！

現如今，每時每刻，都有大量各種原理不明、用途不明，但卻十分接地氣黑科技產品誕生。錫蘭黑科技的水準日新月異，一日千裏，一天一個新面貌。然而這並沒什麼卵用，平民們的生活狀態沒有得到半點改善。

總而言之，這個烏煙瘴氣的星球在往一個極度奇怪的方向發展，神怪、魔法、黑科技、外星人、英雄、戰爭、接連不斷的天災人禍……一切不該有的東西攪拌在一起，最終變得一發不可收拾。

……

當西撒離開中域與東域的交界線。開始向這顆星球最繁華的地域移動時，遙遠的老巢‘黑毯城’，正醞釀著一場令世界矚目的科技革|命。

二百多年前，世界之渦還未逆轉，無視掉因為元素濃度過低而縮卵回神國、或者沉眠的神靈。這顆星球是平凡的、這個世界是古老的、智慧生物的生活是落後的、人們的生活節奏是緩慢的。

在那個時代，大陸上雖然有龍。卻很少騷擾平民。貴族白天只能騎馬狩獵打豆豆，晚上點著油燈騎妹子，平時吃點白麵包，然後下地毆打農民調節情緒。這樣的日子不知持續了多久，幾千年還是幾萬年？反正還要繼續下去。

但當讀作‘科技’。寫作‘蒸汽機’的東西，搭配著‘世界之渦第二次逆轉’一同出現後，世界立馬與眾不同起來！

在正常的時間線上，如果沒有‘黑科技’這個概念出現，並且成功取代‘魔法’成為主流文化，錫蘭星球會在兩百年內，再次重現上古輝煌，逐漸從低魔走進高魔。古代種復蘇，諸神崛起，英雄多如狗。半神滿地走，創造出另一個復古的神話時代。

然而命運是奇妙的，誰也不能確定下一秒會發生什麼？當‘蒸汽機’出現，並混合‘魔法概念’，搞出科魔結合的黑科技後……短短二百年的時間，一個平凡的低魔封建世界。就這樣進化成了西撒如今眼中奇葩滿天飛的詭異畸形社會。

在小學的歷史課上，西撒的體育老師將其稱為‘第一次科技革|命’。偉大的先賢們用智慧，徹底改變了世界格局。讓我們從黑暗愚昧落後的封建社會，進入了文明時代。

在黑臼齒的歷史課上，西撒的另一位體育老師告訴他，所謂的‘第一次科技革命’，其實是一群賤人覺得神話一般的‘第二紀元’還不夠high，於是追去更加刺激、更加毀天滅地的‘第一紀元’，而研究開發出來的可怕東西。

就在前段時間，零之環這個由變|態生物學家、科學家、野心家構成的邪惡組織，意外發現了黑毯城郊區的外星生命，在接觸到錫蘭星球獨特的世界之脈系統後，能夠在體內產生一種類似騎士小說中魔獸魔晶的生物礦石。經過反復研究，零之環對外宣佈，他們發現了能夠打破當前黑科技統治科技樹局面的新生物技術。

於是，轟轟烈烈的第二次生物魔晶科技大革|命開始了！

聽到零之環的叫囂後，原罪財團、鐵三角、超強壓、元素殿、觀測塔等老牌黑科技軍火組織紛紛表示，異端閉嘴，不要擋老子的財路！你丫圖樣圖森破，上臺拿衣服。口桀口桀，沒有底蘊的小組織不要總妄想搞出個大新聞。作為一個老前輩，我們有必要告訴你，生物科技是註定沒有前途滴，還二次科技革命？真是可笑口牙！我們可是和外星大軍談笑風生過的，我們可是和各種天災肛過正面的！結合了外星科技的究極黑科技，才是重現太古輝煌的唯一正確道路！

就這樣，幾大組織彼此間開始了技術競賽，各種危險的武器被開發出來，原本已經很歪的科技樹，就這樣徹底崩塌了，世界正向著混沌的未知發展。

再搭配接連不斷的小規模戰爭，不斷復蘇、誕生的神靈，暗流洶湧的魔潮，源源不斷的外星入侵者，錫蘭這個古老星球，還真有點重現太古輝煌的味道。

人民生活在水深火熱中，真是一個充滿了生機與活力的星球啊！

……

「啊！我都有點看不懂這個世界了！」

坐在‘拖鞋號’前院靠椅中的西撒，左手拿著吃剩半包的小零食，抬頭看著晴朗的天空與一團團棉花糖般的白雲，身體隨著移動城堡前進的步伐，有規律的擺動著。

「怎麼了？」看雜誌的麗塔歪頭問道。

「你不覺得奇怪嗎？突然湧現出那麼多低級能力者，滿天都是不明飛行物。城市快被變形金剛佔領了！」西撒碎碎念道。

算算時間，從他離開織網城到再次回歸現世，前前後後差不多過去了兩個月。但這短短兩個月對他來說，卻仿佛過去了十幾年，錯過了一段重要的劇情。整個人如同置身於另一個世界，跟不上節奏，仿佛被時代拋棄了一般。還真有點‘神界一天，現世一年’的錯覺。

離開妖精湖、離開受到元素殿文化嚴重影響的東域後，西撒以為自己再也看不到那種違和感爆棚的‘電瓶車’，世界將恢復正常。然而他發現自己錯了。錯的離譜。

昨天下午，飛速狂奔的‘拖鞋號’，在踐踏了數百公裏長的良田，被無數農民惡毒詛咒後，終於跑到了中域靠近東域的一座大城市。然後西撒被他眼前的景象震驚了。

在他離去之前，城市中的汽車都是在地上跑的，機動裝甲都是官方勢力才能配備的。少有幾台可懸浮的魔法汽車，都被土豪們珍藏在車庫中，平日難得一見。而私人想要擁有一台裝甲，必須要獲得官方的批準，並在限定的特殊區域駕駛。

當西撒一家進入那座城市後，發現原本在地上跑的車。全都飛起來了。而從馬路中央駛過的大型垃圾車上，堆滿了各種奇奇怪怪，完全不似人類機甲的機械殘骸。看到這十分科幻的一幕。西撒差點以為自己穿越到賽博坦星了。還好他及時發現馬路兩邊有不少衣衫襤褸的矮人、精靈乞丐，正試圖從行人身上夾錢包；還有大量勤勤懇懇的亡靈環衛工人，在掃地時被飛馳而過的跑車碾成一灘爛肉，才確定了自己依舊生活在可愛的錫蘭上。

那麼，究竟發生了什麼？讓原本還算和諧的星球，變化的如此兇殘呢？抱著滿腔疑惑。西撒來到路邊的報亭，買了十幾份報紙雜誌。開始惡補最近發生的重大事件。

妖精鄉的日子太過安逸，讓西撒變得懈怠。然而現世卻是一片熱火朝天。那些被打退的外星人，在天界山同胞們的支持下，再次死灰復燃，並在各大陸偏僻的角落中紮下了根。逐步適應了錫蘭特殊超自然環境的它們，在天界山的同胞的幫助下，掌握了粗淺的‘錫蘭黑科技’，建立起十分科幻的根據地，並對現世的土著們發起了反攻。

不談外星入侵者，將大半精力花在清剿南洲魔災的中土聯合軍隊，成功將第一批聯合軍團送上了南洲大陸，並且因為低估魔災強度，外加最高指揮官臨戰酒後那啥，導致部隊大敗虧輸

英雄聯盟之冒牌高手。

這批盡二十萬的聯合軍團，慘死了四分之一，倖存的將士也因受驚過度潰散一片，在逃跑過程中，一位新手機甲戰士無意中引爆了一個高級軍火庫，然後……你們懂的。最終，聯軍還是靠觀測塔啟動了花費數年才完善的‘天基魔炮系統’，從外太空進行覆蓋性魔炮密集打擊，才遏製了魔潮的進攻。

南洲戰事告一段落，中土的高層們正計畫是否再追加一批精銳戰士，來挽救糜爛的局勢。而世界各地的外星人基地組織，又開始了新一輪恐怖襲擊。那些穿著者經‘黑科技’改造的機甲的外星人，又一次出現在大街小巷，對錫蘭人們發動襲擊，擊殺掠奪弱小的能力者、次神，搶奪各種資源、珍貴的書籍、研究所內的技術，希望可以更深入的瞭解舊神界的秘密。

為了應付外星人、為了儘快解決魔災、為了讓人民回到往日和平美好的生活中，最主要的是為了盡可能多的販賣產品創造利潤，各大組織都開始推出新型號的產品，無節操的向民眾兜售各種‘新型防身武器’。

於是，就有了西撒眼前的一幕。短短兩月，原本燒煤粉的蒸汽車不斷更新換代，最後成為了原理不明，但依舊燒煤粉，卻能在天上飛的神奇汽車。各式戰鬥型飛船層出不窮，土豪們已經放棄內部空間狹小的飛碟，飛艇業危在旦夕。

市面上大量湧現的各款武器，讓平民也擁有了持槍資格，農閒的莊稼漢們為了掙點碎錢買煙抽，紛紛拿起各種成本廉價，卻能噴射魔力射線的槍型武器，穿著簡陋的裝備，在城市四周組建臨時傭兵團，狩獵襲擊城市的外星恐怖分子。剛剛那一卡車、一卡車的機械殘骸，就是被famer們徒手拆卸的外星高達。

說到這裡，就不得不提一下著名生化公司‘零之環’了。自從他們發現了神奇生物魔石後，錫蘭能力者數目稀少的格局被徹底打破，變成了高階能力稀少，入門級渣渣多如狗的古怪狀況。

眾所周知，超凡之力這玩意是看天賦的，覺醒是靠血統的。沒有一個好爹好媽，註定一輩子做loser。當然也有逆天改命的機會，你需要融血劑，它可以讓平民獲得血統，覺醒力量。某無證黑醫西撒在發家前，就曾在藍莓島上殘忍獵殺恐龍，製作融血劑積累第一桶金。

不過有資格製作融血劑的超凡生物數目很少，獵殺它們不僅有生命危險，而且製作出來的融血劑數量也不多。就算製作出來，買家屬性與融血劑屬性不對應，一樣賣不出去。萬一再被人舉報獵殺‘保護動物’，還有蹲大牢的風險。因此，能夠成功融合融血劑，改換血統的凡人數目不多，所以能力者一直屬於稀缺資源。

不過現在的情況不同了，零之環發現了一種生物魔石，它具備生物與魔力雙重屬性。魔石品質不同，種類繁多，無論你自身屬性多麼奇葩，都能找到對應的，或者能夠人工培育出相應屬性。

這些魔石依照品質，可以補充能力者的力量來源，提高自身實力，也可以讓屬性契合的普通人，成功覺醒低級能力，加入能力者的行列。因為產量大成本低，所以本套餐一經推出，就有大量有眼光的凡人選擇嘗試，並成功覺醒能力，成為了比弱雞略強一籌的炮灰。

零之環對於生物魔石的應用，獲得了空前的成功。無論是拿來做續航電池，還是用來做藍瓶補魔，又或者充當朱果提高內力，還是拿來覺醒能力，都是極好的。

零之環的成功，大大提升了錫蘭人民的實力，也讓零之環的信心倍增，堅信黑科技必將被淘汰，生物技術是社會發展的真正主流。
第543章 外星燒烤

被西撒拋棄近兩個月的‘拖鞋號’，終於顯露出了一個殘疾神國應有的非凡風采。

移動城堡內置的神國雖然小的離譜，但好歹也有一個小城市的體積，花費兩月時間吸收空氣中遊離的元素力量，讓它儲備了充足的動力，能夠支持移動城堡外置的移動設施。比如那一堆無視任何地形的多功能‘螃蟹腿’。

只花費短短一夜的時間，‘拖鞋號’就奔行了數百公裏的距離，跨過江河、越過山穀，踐踏著農田來到了另一座靠近中域核心地帶的城市。

「唔……，這是哪裡啊？」此時太陽已經升到半空，一身霸娘龍同款睡衣的卡蜜拉，打著哈欠推開了房門，走到‘拖鞋號’前半部分的草坪上，看著遙遙在望的城市，發問道。

「一座城市，我們已經回到中域了。」站在草坪上給果樹澆水的女僕回道。

西撒此刻就躺在女僕身邊的躺椅上，讓麗塔替他搖著椅子，同時看著手中的雜誌。在不遠處的花叢中，霸娘龍正鬼鬼祟祟的躲在草叢中，露出一根異常顯眼的大尾巴不斷擺動。此刻，她正和一群腦子同樣不怎麼好使的蠅妖精玩捉迷藏，整整一小時過去了，這幫弱智連一個人都沒抓到，還玩的津津有味。

「卡蜜拉，昨晚上睡覺感覺搖晃嗎？」西撒開口問道。

「搖晃？沒感覺啊！我昨晚睡得很平穩，為什麼這樣問？」喵星人有些不解的看向西撒。

「咱們的移動城堡昨夜馬不停蹄，在山裡跑了六百公裏，又是翻山又是渡河。居然沒有半點顛簸，還真是居家旅行必備神器啊！」西撒有些開心的說道。

「切，一夜才跑了六百公裏，真是貧弱啊！你看人家推銷的飛船，單是正常時速就有二百公裏！更別提極限速度。」

卡蜜拉拿出昨天在另一座城市得到的宣傳單。上面印滿了各大公司推出新款黑科技飛船，每一艘的性能都無比搶眼，當然價格也同樣不要臉。酷愛極限駕駛的貓棒子在第一時間，就看上了其中一款，纏著西撒給她買來做玩具，之後自然被無情拒絕。現在碰到機會。自然又舊事重提，繼續騷擾西撒。

「別鬧了，那種華而不實的東西買來有什麼用？再說了，移動城堡是地上跑的，當然比不了在天上的飛的了。你如果真的想追求極限速度。咱家後院不還有‘趕路導彈’嗎？要不要試一試，來一發啊？」西撒回道。

「嘁，誰要坐那種連方向都不能調整的送死貨啊！我就要買飛船嘛！」卡蜜拉一下撲到西撒頭上，雙腿死死纏住他的脖子，使出了無限貓撓技能。

「別鬧！等會我聯繫g老爺，讓他為你定做一輛！好了，快下來，我們進城吃點東西！」西撒掙紮道。

「要吃好吃的！吃特色！」霸娘龍從花壇中竄了出來。汪星人一般蹲在地上，搖著尾巴，流著口水。一臉期待的盯著西撒。

……

一行人進入這座陌生城市，畫風依舊和上一座城一樣詭異。城內建築參差不齊，有摩天大廈，也有貧民窟一般的筒子樓。馬路還是佈滿裂紋的水泥路，但空中卻往返這各式各樣的簡陋飛船。衣著破舊的行人，背著科幻味道十足的槍械步履匆匆。一種原始落後與未來文明扭曲在一起的違和感油然而生。

「去那邊吃！我聞到燒烤的味道了！」歌絲納指著不遠處的繁華街口喊道。

「走吧！」西撒招呼了海拉姐弟一聲。順著歌絲納的指引走去。

霸娘龍不愧是霸王龍中的佼佼者，用來獵食的嗅覺能力已經強大到令人髮指的地步。在小田螺指引下。西撒一行人在城市的小巷內七拐八繞，整整走了半個多小時。終於在三條街的盡頭，找到了那家燒烤攤。

嗅！嗅！嗅！

一身卡通連體皮衣的小田螺雙手背後，搖晃著小尾巴一本正經的走到攤位前，接著抬起小鼻子認真的聞了聞，然後閉目稍微回味一番，又繼續用心的嗅來嗅去，像警犬偵查毒|品一般，好半天才開口道：「沒錯！就是這家！我老遠就聞到了一股從未品嘗過的異香！西撒，就是這家店！咩已經飢渴難耐了！」

在老闆鄙夷的目光下，西撒硬著頭皮開口道：「老闆，你這裡有什麼特色燒烤嗎？給介紹一下唄。」

「我這哪裡有特色燒烤？這裡只有窮人燒烤！」

「窮人燒烤？」西撒不解的看著老闆。

「這裡是貧民窟啊！我拿來燒烤的食材，都是有普通人不敢吃的外星人！」

老闆指著身後的食材鋪，裡面全是各種被洗幹剝淨去掉頭和內臟的外星人屍體。這家店位於貧民窟，受眾自然都是窮苦人。老闆和食客都不是有錢人，想吃一頓肉簡直是妄想。不過轉機很快來了，最近幾個月全球都面臨著外星人的騷擾，自然有雇傭兵挺身而出，為了幾包煙錢不惜冒死獵殺外星人。

隨著戰鬥的升級，越來越多的外星人被殺死。起初，外星人屍體被高價收購，用來研究。慢慢的，外星人的屍體越來越多，它們的秘密、生理構造也被研究清楚，多餘的屍體自然沒有用了。一些人便突發奇想，把它們拿來切碎包餃子如何？這玩意說不定很好吃吶！

之後的事情很慘烈，入侵錫蘭的外星人種類太多了，不提數目最龐大的宇宙人類、輻射精靈、宇宙地精、奧克熊人，還有其他一堆種類各異的種族，諸如鐵血戰士、天頂星人、麵條叔叔、刀鋒女皇、威震天什麼的……

而外星人中，百分之八十對於錫蘭土著來說，都是有毒的，並且是劇毒！如果外星人的種類少，那麼還有人會研究一下哪些品種可以吃？那些有毒的不能吃？能不能像河豚那樣去掉毒繼續吃？一來二去的，說不定就衍生出豐富的‘外星食材文化’來。但實事卻是，一百具屍體，有一百種不同的長相。

漸漸地，有毒外星人越來越多，人們沒精力區分哪些能吃，哪些不能。最後，外星人屍體變得無人問津，售價比豬肉還便宜。這時候，一家燒烤攤的老闆挺身而出，他承包了一批外星人屍體，將它們剝乾洗淨，拿來為窮人燒烤。反正社會底層人士過著生不如死的日子，看不起病、吃不起飯、住不起房，還沒勇氣自殺，現在有機會嘗一口肉的味道，萬一被毒死了，豈不是更加幸福？

聽完老闆的敘述，西撒肅然起敬，真是條好漢吶！

「喏，你們看起來都是有錢人，快點走吧，這裡沒有特色小吃。」老闆說完，開始驅趕西撒一夥。

「真的很香哎！好想吃一口！」霸娘龍抱著西撒的大腿，拖住他不讓他走。

西撒想了想，環顧身邊眾人。霸娘龍這只吃貨從未有過食物中毒的前科，她可是餓極了連橡膠輪胎、水泥混凝土、生銹工字鋼都敢吃的存在啊！上次在妖精鄉做客，把凍魔子家的茶幾啃了大半張，也沒見消化不良，吃點區區外星人應該毒不死吧？至於麗塔，女僕可是鋼鐵之軀，工業魔晶這種劇毒物質不知吃了幾百斤？再看自己和卡蜜拉，一個半死不活，一個徹底死亡，還會害怕中毒？至於海拉姐弟，萬一被毒死了，身為授業恩師的自己，完全可以將她倆搶救成木乃伊嘛！

「老闆，別怕，你這家店比特色小吃還要特色！來來來，每個品種的外星人各烤一隻，切碎了分開裝盤。」西撒拍拍的老闆的肩膀，掏出一疊鈔票。

「小兄弟，這可不是鬧著玩的。我的食客，每天都有人食物中毒被送去搶救，還有人真的被毒死了！」老闆忐忑道。

長期的燒烤經驗，讓他已經剔除了幾個劇毒的品種，但攤位上的外星人食材依舊有不少帶有毒性。一般人聽完介紹，不是轉頭離開，就是挑無毒安全的品種吃。‘劇毒死亡外星人燒烤’，這也算他這家燒烤店的一個招牌。但對方這種毫不畏懼死亡，每個品種都吃要一口的類型，這絕對是找死的行為啊！

「哎呀，老闆您就別怕了，要不咱們簽個生死狀？死了算我們自找的，和你毫無關係？」

在西撒死纏爛打之下，老闆終於勉強答應，為西撒拷遍所有種類，來一桌外星滿漢全席。

「老闆，記得多放孜然和辣椒，還有不要香菜！」資深吃貨小田螺熟門熟路的喊道。
第544章 重要計畫

在燒烤攤吃了個天昏地暗後，西撒一家留下一疊鈔票，滿足的拖著沉重的肚子，在這座城市的幾處地點走了一圈。除了採購日常物資、為神國中的吃貨們囤積飼料外，他還照常和自己的朋友們進行了聯繫。

這次離開妖精湖，西撒手頭有幾件重要的事情要做。

首先，就是他計畫已久的‘大事件’，這件事情關係重大，甚至牽扯到他未來的發展方向，不得不重視。在與艾爾莎商討了整整一個月後，才有了詳細計畫，並準備一步步付諸行動。如果這個計畫成功，西撒自覺可以和蜘蛛女王玩兩把，甚至衝擊一下妖怪議會次席議員的位置，成為這個世界頂層的那一小撮。

除了他期待已久的‘大事件’外，另一件事就是儘快趕回織網城，接受屬於自己的那份財富。上一次的外星人入侵事件，讓西撒撿了大便宜，獨佔一座外星戰艦的資源，更讓小田螺出盡風頭。

這件事情發生後有好也有壞，好處是西撒發大財了。一座完整的外星戰艦所蘊含的科技價值，是無法估量的。全球所有勢力，都眼紅他的收穫。壞處是他他弱了，不僅消化不了戰艦，就連小田螺也被有心人惦記上了。在外人看來，西撒就是一個靠寵物吃軟飯的戰五渣，‘得小田螺者得天下’的流言更是傳遍宇內。在他度假期間，黑市上已經很多勢力發出：暗殺西撒，綁架‘割雞啦’的訂單。

而西撒此次出行最主要的目的之一，就是回織網城接受自己的財產。奧利妮賣掉大部分戰艦設備後，大勢力的注意力已經轉移開。不再關注西撒。而他所得的那份收益，也被奧利妮換成了世界之脈。

西撒自信，只要自己拿到那一批世界之脈，就能迅速提高穩固自身狀態，發揮出一個禍級應有的可怕力量。甚至增強手下實力，對抗來自外界的惡意。同時，‘世界之脈’也是他完成‘大事件’的充分且必要條件之一。

除此之外，他還要儘快趕回中域，完成與怪醫聯盟的約定。吃完燒烤後，他便和自己的介紹人‘啟蒙獸醫’取得了聯繫。對方焦急的催促他快點回中域完成考核。最近中土戰火連天，值此良機，聯盟要盡可能的擴大自身影響力，需要西撒儘快開辦‘血瓶’工廠。聽說零之環也在進行類似的研究，並且已經有了成果。怪醫聯盟再不行動就會被淘汰出局。

聯繫完‘怪醫聯盟’，西撒又給g老爺打了電話，打算委託老頭給自家的喵棒子造一艘速度型飛船，結果電話中g老爺語氣猶猶豫豫，十分尷尬，似乎隱瞞了什麼不好的消息，又不好意思直接告訴西撒，並委婉的透露出要見他一面。

作為重要的分贓夥伴，西撒早就和g老頭綁在一條船上，因此他打算回中域後。抽空見老爺子一面，看看他那個孫子，究竟又搞出什麼陰謀坑害自己？

除了以上四件事，西撒還要回黑毯城一趟，看看災後重建工作進行的如何？他剛才給手下打電話，竟然沒一人接聽。就連最忠心的牛奶也沒有回音，這讓他倍感不妙。從報紙中就能看出。黑毯城不再像以前那樣無足輕重，再不是那個默默無聞的三不管小城市。經過上次入侵。這裡已經成為了中土多方關注的一個焦點。

黑毯城的崛起，不是因為宇宙戰艦的墜落，更不是割雞啦的大放異彩，而是那片被宇宙隕石汙染的黑色森林。自從那種‘生物魔石’被發現後，零之環就加大了投資力度，獨自霸佔了黑毯城的一切資源，不允許外界插手，並且驅趕原本盤踞在黑毯的各個勢力。

那段時間他正巧不在，自我感覺良好的西撒估計，牛奶等人在失去自己的英明領導後，最終獨木難支，如今已經被零之環清空趕出去了，所以才聯繫不上。然而事實並非如此，他的得力小弟幾乎都跳槽，或者被放逐了……

這次回歸中域，西撒還有從零之環手中分一杯羹的打算。別的勢力，或許從零之環手中討不到好，但自己不同。要知道那片森林下方的世界之脈，可藏著自己養的‘臥底們’呢！

此外，西撒謀劃許久的‘財團計畫’，也正式提上議程。外星人的入侵，與魔災的爆發，標示著世界已經陷入了混亂之中，短短兩月時間這個星球已經發生了天翻地覆的變化，再往後沒人能夠預知會發生什麼？更別提與外星勢力關係不清不楚，牽扯了中土大半精力的天界山了。而西撒透過罪痕隱約感覺到，老家地獄才是這一切的幕後推手，錫蘭這次真的要玩完了！

在這種洶湧的大勢面前，西撒覺得自己就算成為災神，也未必能平平穩穩的過下去。面對天災人禍，只有團結一切可團的力量，才能渡過難關。所以他打算發動自己的關係網，團結一批同伴，建立一個小聯盟，組成一個涉及多方面產業的‘小財團’。

財團的具體成員有：g老爺。老頭子這些年過的是風生水起，與西撒合資的‘老霸王學習機’暢銷海內外，在全球範圍內都很有名氣，g老爺的孫子zero，更是打出了‘掌握核心科技’的作死招牌，讓g老爺大出風頭。

目前，g老爺手下有兩家公司，一家是與西撒合資的遊戲公司，除了對平民販賣毒害兒童的遊戲機外，還為部分機甲銷售公司提供半智慧的輔助系統，幫助戰士更好的操縱機甲，此外還與觀測塔有隱秘聯繫。另一家，則是zero掌握的軍火公司，這家公司在西撒牽線搭橋下，借助共濟會的關係網，成功拿到了北方毛熊的軍火走私訂單，最近規模瘋狂膨脹。西撒也從中撈了一筆。

g老爺如今掌握的產業，雖然比不上老牌的四大軍火財閥，但也算新一代中相當有潛力的，尤其在黑科技領域獨樹一幟，已經被各方認可。

除了g老爺。西撒拉攏的另一個盟友，同樣是當初的獄友，天使解剖者。如果說‘老霸王學習機’只是暢銷海內外，那麼‘解剖者’這個老變態，這些年可是如雷貫耳，無人不知無人不曉。

事情還要從很久之前說起。解剖者這個老渣渣，和g老爺不同。後者品行質樸，雖然紅色的電子眼猙獰嚇人，但為人卻善良無比，幫了西撒很多。解剖者則不同。這個道貌岸然的老變態看起來仙風道骨，像個慈祥的白鬍子老爺爺，但性格扭曲變態，不僅熱愛解剖異生命，更追求功名利祿。

在神威獄時，西撒與他合夥開辦了一家‘生物醫藥公司’，好吧，其實就是買保健品這種假藥的……出獄後。解剖者發現賣假藥真的很賺錢，便甩開西撒單幹，各種稀釋股份。搞得西撒這個大股東都快出局了。

雖然發財很爽，但解剖者更看重虛名。在西撒的慫恿下，老傢夥頂著那一串‘資深專家、權威教授、牛叉學者’等稱號，出現在太空投影的廣告中，為自己的產品代言。時間一久，全球能夠仰望星空觀看投影的智慧生物。都知道錫蘭生物學界、醫藥學界，有這麼一號泰鬥級的專家。

被萬人瞻仰的感覺那叫一個爽啊。解剖者的虛榮心得到滿足後，更是變本加厲的為每一個產品代言。而自己的公司規模也是越來越大。頻繁看到解剖者的智慧生物們，也同樣認為這位是那種百年一出的智者，更加信服印有解剖者頭像的產品。

就在這時，無恥的西撒為了報復解剖者當初稀釋股權坑自己，便暗中蠱惑那些賣假藥的，在產品上貼上解剖者的照片。實事證明這招效果真的奇好無比，不等西撒暗中煽風點火，那些追求利益的黑心商們，便在自發在各種各樣的假藥上，貼滿了解剖者的日常照。

一時間，假藥充斥市場，嚴重擾亂了行業秩序，也徹底毀了解剖者的名聲。到現在為止，哪個賣|春|藥的不在自家盒子上印一個解剖者的頭像，那都根本沒臉拿出來賣啊！

為此，原本和西撒關係還算融洽的解剖者，差點沒有雇傭喪鐘的no10來暗殺他。而每次一提到解剖者，西撒腦中浮現的，都是成|人商店貨架上那一排排包裝款式不一的解剖者大頭貼。

不過沒有永恆的仇恨，只有永恆的利益。如今大勢所趨之下，每個人都在尋找出路。弱者尋求庇護，強者自然尋找盟友。解剖者立場不黑不白，卻是天譴教會的死對頭，他解剖了那麼多天使，早被教會列上黑名單了。少有幾個不叼教會，又願意招攬他的零之環，卻和解剖者理念不合。

如果身為老朋友的自己伸出援手，他一定不會拒絕的。至於‘春|藥’的事情，就讓它隨風而去吧！

除去g老爺、解剖者這兩個有潛力有人脈的盟友，西撒還有其他幾個強力盟友人選。

織網城的蜘蛛女王，這可是妖怪議會中的議員，實力勢力完爆g老爺和解剖者好幾條街。或許奧利妮現在還看不上自己的勢力，不過沒關係。艾爾莎馬上就出山了，到時讓蛇妖大人在床|上‘說服’蜘蛛女王就行了！

而通過織網城牽線搭橋，西撒憑藉卡蜜拉的關係，成功聯繫上了更加龐大古老的神秘組織，泛大陸喵星人共濟會。只要有錢賺，不愁這群貪財的喵星人不上鉤。除此之外，西撒有信心將即將加入的‘怪醫聯盟’拖下水，這也是個深不可測的神秘組織。

在熱洲時，他還和太陽宮有過合作關係，回歸中域後更是借助太陽宮的力量，搞到了移動城堡，同時幫它們製作了一具‘災神木乃伊’。有過一次良好的合作經歷，繼續合作並不困難。如果拉攏了協會陣營的太陽宮，那就等於得到了一個神系的支持，這可真是黑白兩道通吃了！

即便以上勢力均未拉攏成功，西撒也不害怕，因為他的底牌是自己的小師姐奈奈！以及這個自閉症傻妞身後的沙羅曼。就算奈奈不給力，艾爾莎可還是沙羅曼的親閨女啊！無論看誰的面子，這條老蛇都要拉自己一把吧？

除了師門外，自己還有老爹啊！入禍後的西撒眼界大漲，據他推測，擁有世界樹幹，本身就是害級的老爹，現在怎麼也該和奧利妮是一個水準了吧？有老岳父幫忙，半個災神應該跑不掉，再不濟也比自己這個三流禍級強。

除了老爹，自己還有妹妹啊！妹妹的外公，可是統領西方世界一切黑暗生物的血族大公，梵卓氏現任族長，妖怪議會西方大議員，柏格大公啊！這麼粗條大腿不抱，腦子有病啊！

扯著梵卓氏的虎皮，自己一定能把這個隊伍拉起來。到時候再把人渣師兄卡特、黃瓜大妖精、血海蚊子娘、無頭學姐拉進來，這個陣容基本可以碾壓絕大對數的大勢力，吊打一方無壓力啊！

在回家路上，西撒一路傻笑一路yy，整個人都快飛起來了。

第545章 外星山賊，生物魔石，零之環黑科技世界第一

前往織網城的一路上，西撒碰上了太多形形色色的奇異事物。

在偏僻的山區中，他遭遇了裝備破爛的外星山賊的打劫，並將其統統丟進血腥沼澤做了肥料。在大城市內狩魔協會分部的門口，他受到大量突然獲得超凡力量的新進炮灰的挑釁，並經其丟進沼澤中做了肥料。

飛馳的‘拖鞋號’前院草坪上，西撒正一把又一把的撒出狗餅乾，逗弄滿地亂跑不斷張口接食的小田螺。

「很好！再來一個空中轉體兩周半！」

西撒向高空拋出一根火腿腸，坐在地面咀嚼餅乾的小田螺耳朵一抖，立刻原地蹬腿高高躍起，整個人如陀螺般迅速轉動，並在空中旋轉了二十多圈，精準的叼住火腿，接著重重砸在地上濺起一片泥土，接著連包裝也不剝，一臉歡喜的吃了起來。

「好好一條龍，就這樣被你養成汪星人了！」變成黑貓的卡蜜拉，後退踩在西撒肩膀上，前肢按在他的頭頂抻了一個懶腰，妝模作樣的點評道。

「比起你來，小田螺雖然傻了點、吃的多了點，但忠實又聽話，我已經很滿足了。」

西撒說話時，麗塔從白海螺中走了出來，與他並排站到一起，安靜的看著霸娘龍在草坪上撒潑打滾吃餅乾。

「調查清楚了？」西撒突然開口。

「嗯，全都弄清楚了。目前停留在現世的外星恐怖分子，是上一次入侵失敗後的殘餘。外星入侵者成分複雜，內部有許多矛盾。雖然主力已經進入天界山，但並不願意接納這一批擅自行動的同伴……」麗塔開口解釋起來。

「難怪那幫土匪的裝備這麼差。比起上次入侵時，火力差了一籌不止。」西撒有些恍然的點點頭。

「沒錯，上次入侵的外星人，只有一小部分被接入天界山，其他的全都作為炮灰被拋棄。留在了現世。不過它們似乎和天界山內的外星大軍有特殊聯繫手段，得到了部分資料，破譯了部分錫蘭本土的技術，打破了環境壓製科技的桎梏。」

「這個我看到了，它們雖然能夠使用部分超凡力量，但身體依舊無法適應錫蘭的環境。幹嘛不好好躲起來，非要跳出來找死呢？」西撒問出了最納悶的問題。

襲擊他的外星恐怖分子，裝備破爛實力掉渣，欺負一般平民、低級能力者倒是沒問題，可碰上自家養的小田螺。還沒打幾下，簡陋的裝甲就開始洩露空氣，駕駛艙內的外星人很快便受不了高濃度元素環境的侵蝕，不是窒息就是受到元素汙染被毒死。你說這是何苦呢？何必呢？

「我破譯了它們裝甲內置的系統，天界山對它們下達了命令，無論從錫蘭人手中搶到足夠的科技資料、武技資料，還是獲得能力者的術式教材、超凡生物的血統，又或者收集不同種族的血液樣本、次神的屍體。都能夠將功贖罪，得到進入天界山接受庇護的機會。」麗塔回道。

「原來是這樣，這群外星人心思蠻大的啊。什麼都想要。」西撒一邊給小田螺撒狗糧，一邊感歎。

「我破譯了那艘戰艦內部的資料庫，瞭解了一些外宇宙的情況。那是一個無限廣闊的大宇宙，資源豐富科技發達，智慧文明遠超我們錫蘭。空間跳躍、時空航行對於它們來說輕而易舉，它們甚至製造了比行星還大的人工天體。我們錫蘭在它們面前，渺小的就像一粒沙。」麗塔形容道。

「既然如此。那它們又何必執著於區區一個小小的錫蘭呢？上次來黑毯的外星友人，品種齊全。按照你的說法，全宇宙的友人都將目標鎖定在咱們身上了，真是受寵若驚啊！」

「如果只是一顆普通的生命星球，自然不會受到這般重視，但錫蘭不同！」麗塔思考了一下，組織語言道：「錫蘭星系被一個神秘而又強大的晶壁包裹盒，將宇宙阻隔成內外兩部分。外宇宙，也就是外星人居住的大宇宙，廣闊無邊，只存在科技側的物理法則，被外星人稱為‘物理宇宙’。而我們所在的小星系，則擁有超凡力量、神靈等扭曲物理法則的超自然事物。在它們的口中，我們錫蘭被稱為‘舊神界’，它們入侵的目的，就是為了獲得超自然的力量，永恆的生命，以及其他種種神話般的秘寶。」

「舊神界……它們對咱們瞭解的蠻深啊！說的是錫蘭艾姆恩吧？！這麼扯一扯，那幫外星人倒是和第一紀元掛上鉤了？」西撒有些苦惱的撓撓頭，再不想這些破事情，天塌了有教會和協會頂著，自己操什麼心啊？「不談外星人了，說說那群能力者究竟怎麼回事？」

西撒最近乘坐移動城堡連續路過多個城市，發現如今的城市內部，湧現出大量低端能力者。這些幸運兒自然是零之環的黑科技產物，原本是普通人的他們，在那種生物礦石的改造下，突然獲得了超凡力量。

凡人的軀體操縱非凡的力量，劇烈的轉化之下，這幫傢夥的心靈修為跟不上實力提升，結果造成一種暴發戶心態，蔑視同類，自覺天下無雙，仿佛傲天附體，開啟了主角光環一般。能噴個連煙都點不燃的小火球，就把自己當喪屍暴龍獸了。

那幾個挑釁西撒被丟進沼澤做化肥的傢夥，便是實力膨脹，心靈壓製不住欲|望，垂涎麗塔、赫爾等人美色，準備做掉西撒開水晶宮的白癡。結果一個照面，就被霸娘龍的野蠻衝鋒撞斷了脊椎，統統刪號重練去了。

「這是我從師匠那裡得到的資料，重新整理後的完整版。」麗塔遞給西撒幾張白紙，上面密密麻麻寫滿了小字。

「原來都是劣質貨啊！」

大致流覽一遍，西撒終於弄清了生物魔石能夠讓普通人覺醒的奧秘。

錫蘭星球的生物，無論有無超凡之力，將其生命結構無限放大，會發現體內的基因結構都有相似之處，那便是呈螺旋狀分部。不過與地球穩定的雙螺旋結構不同，錫蘭生物的基因是三螺旋。三根麻花扭曲在一起，結構更加複雜，這也是錫蘭生物體質普遍強大，壽命長，但屬性千變萬化的原因。

相同父母的後代，因為三根基因結合順序不同，都會產生各種各樣的奇妙結果。因此錫蘭土著的屬性，那可是千奇百怪，連‘咖啡味+木瓜+熔岩’這種屬性，都沒人覺得奇怪，只要熔岩屬性有殺傷力就行了，誰在乎你木瓜味？還是咖啡味？

那麼掌握超凡之力的生物，與普通生物的區別，就在於第三根dna。錫蘭生物基因內的兩根dna負責構建身軀，另一根則控製超凡之力。普通生物的第三根dna是殘破的，基本無用。而覺醒超凡之力的生物，第三根則是完整的，被啟動後可以讓血液攜帶能量，在體內製造魔法器官。

一般市面上出售的融血劑，就是讓普通人按照自身屬性，融合一種強大的血統，改造自己的基因，讓殘破的第三根dna被更加強大的血統同化。如果成功，這個凡人就覺醒了超凡之力，獲得了血統。

而零之環搞出的生物魔石，則是另一回事。那些墜落地面的隕石，演化出了大量生長週期短、進化速度快的外星生命，這群怪物不同於入侵錫蘭的外星人，雖然都是從天而降的外來戶，但有著本質的不同。

外星人種族各不相同，來自各大星系，有著悠久歷史，自身基因結構穩定。而隕石衍生的怪物，則是連外星人都忌諱的禁忌生物，在外宇宙有一個叼炸天的名字，寫作‘澤格’讀作‘蟲族’。

這裡的蟲族自然不同於地球的蟲族，主要特徵是超能吃、好生養、易進化、難殺滅，就好像蟑螂一樣，一旦爆發就再也殺不乾淨，而且無限進化，原來越可怕。究其根本，是這玩意的基因結構很簡陋，就一根dna。

結構簡單了，那麼就容易自我複製，因此繁衍速度超快。基因結構簡單了，因此不穩定，所以容易變異。隨便吃點啥，就會向著食物的方向偏移。

零之環得到的‘生物魔石’，是外星生命被世界之脈的神力輻射後的產物。在世界之脈的影響下，外星生命的基因，向著錫蘭土著的第三根dna偏移，變成能夠攜帶能量的類型。

再往後，零之環將魔石融入本土土著體內，魔石中攜帶能量的外星基因，憑藉強大的感染特性，輕易糾纏在土著破裂的基因上，作為一種輔助基因，讓土著體內的殘破dna重新擁有攜帶能量的特性，因此凡人也可以輕易覺醒。

但外星生命的底蘊終究不如錫蘭的土著強大，被魔石催化的能力者，dna的本質依舊是殘破的，只不過借助紐帶恢復一些特性，個體品質普遍低下，而且難以晉級。只有越高級的魔石，才能製造越強大的能力者。

「雖然是劣質貨，但卻是批量性製作高端炮灰的好手段！零之環的生物技術不愧世界第一啊！」西撒看著手中的報告，讚歎道。
第546章 膠帶

距離織網城不到半日的路程，西撒的移動城堡已經進入了奧利妮的世界之脈內部。通過被改造後的雙眼，他清晰的看見遮蔽天空籠罩大地，遍佈空間各處，卻又不影響人們正常生活的世界之脈網路。

奧利妮控製下的神脈，依照蛛網的形態，交織出兩張複合型的大漏鬥狀網路形態，一張緊緊黏住天空，一張牢牢鎖住大地，而在兩個雄偉漏鬥交匯的中心，便是她所居住的織網城。在一上一下兩個巨型世界之脈網路間，還密佈著不可計數的小網路，將這個網路變成無死角的立體狀。

與上次見到的畫面又不同了，蜘蛛女王竟然在短短兩個月內，又織出一張天網！該誇她真不愧是蜘蛛嗎？

自從進入這片空間後，西撒察覺自己能夠調動的力量急速下降，這種壓製和他在妖精鄉時一模一樣。自從入禍後，他最大的感受是可以自由從自然界抽取元素能量，如果展開領域，這種抽取更是變本加厲的升級到掠奪。

在黑毯城時，當他進入蠅妖精控製的神域，接通次神脈後，身體所能吸收的力量，從普通的元素能量驟升至神力等級，那種實力突然爆表的不真實感，令他有種能夠掌控萬物無所匹敵的錯覺。

此刻進入奧利妮的領域，一身實力迅速被壓製，即便展開領域硬抗，也只能發揮出害級水準。這就是世界之脈帶來的等級壓製，並不因為他和奧利妮關係親近，就能被刻意消除掉。以前來還沒感覺，越當他的身體和世界之脈深度融合。這種壓抑不安的感覺就越明顯。

難怪成為災神的傢夥總是躲在老巢不出去，除了得到神脈的增幅，實力被無限提升外，入禍後的能力者，更討厭進入其他同類的底盤體驗這種全方位壓製，由刀俎淪為魚肉的落差感。

「我看到織網城了！」卡蜜拉站在白海螺的頂部，手搭涼棚眺望遠處，高呼起來。

西撒沒有搭理喵星人，而是扭頭看向同樣融合了世界之脈的歌絲納。小田螺此刻抱著一個甜筒，有氣無力的縮成一團。懶懶的窩在草地上，正有一搭沒一搭的舔著，弄得小臉上都是奶油。

「小田螺怎麼了？」麗塔也看到霸娘龍的異樣，詢問道。

「受到世界之脈的壓製，身體不適應。」說著。西撒突然皺起眉頭，向織網城的方向看去。

「我們上次來這裡，歌絲納已經融合了世界之脈，算是禍級，你也一樣，為什麼當時沒有出現這種情況？」想起兩個月前來織網城，歌絲納還興奮的長大嘴巴，趴在車窗上撕咬飄散在空氣中的世界之脈觸鬚。麗塔也發現了不對勁。

「這也是我疑惑的地方。我們上次來，奧利妮明顯有意收斂，減輕了我們的壓力。現在的情況。倒像是神脈無人操控，自然放出壓製。還有，從前天開始，織網城這邊就斷了聯繫，撥誰的號碼都無人接聽。」看著遠方的城市，西撒心中隱隱泛起不好的預感。

最近一個星期。他和織網城的電話，都是奧利妮手下負責接聽。西撒不僅聯繫不上蜘蛛女王。連豆豆這個有地位沒實力的小雜魚也聯繫不上。而他從織網城這邊得到情報，僅比報紙上的消息詳細一籌。

黑毯城那邊回饋的結果。就更令他心寒了。無論拜倫還是牛奶，都毫無音訊，這幫人似乎被集體幹掉了一般。這種詭異沉默的回應，也讓西撒感覺到了不對勁。自己的手下雖然沒人入禍，但四五個害級也不是輕易就能對付的，更何況如果執意要逃，沒人能將他們無聲無息的全部處理掉。

移動城堡在公路上高速行進，將一輛輛汽車、飛船甩在身後，看著道路兩旁逐漸出現慢慢變高的建築，西撒開口說道：「我總覺得，有什麼陰謀正針對自己？」

「不用說，我已經看到了！」麗塔突然接道。

「啥？」還沉浸在不安預感中的西撒愣了一下，轉頭看向女僕，不明白對方的意思。

「喏，你看，已經來了！」麗塔抬起胳膊，指著遠方馬路中央的一個小黑影。

西撒凝神看去，隨著移動城堡慢慢接近，一個雙手抱胸站立在公路中央，身體披著一件卡其色風衣，下身一條牛仔褲，腦袋低垂歪戴著帽子，臉被帽簷陰影擋住的男人，正靜靜的等待著自己。

雖然公路車車來車往，不少司機或奇怪、或憤怒的盯著這個男人，甚至有人減速停下來搭訕，但西撒能感覺出，這個玩行為藝術的傢夥，是沖著自己來的。

「找茬的？師傅大哥，要碾過去嗎？」海拉湊到西撒旁邊，眼睛轉來轉去，不懷好意的問道。。

「姐，不好吧！這裡可是公共場所，當街碾人影響很不好的。」赫爾站在西撒身後，猶猶豫豫的開口。

「哦？我愚蠢的弟弟啊，你終於覺悟了！照你的意思，如果這裡偏僻一些，碾死他也無妨咯？」海拉開心的笑道。

「不不不，在哪裡碾人都是不對的！」赫爾急忙擺頭，焦急的解釋著。

「你這給白癡！」海拉的臉突然沉了下去，一臉失望的看著弟弟。

就在這對姐弟插科打諢時，高速行駛的拖鞋號已經狂奔到距離那個人影不遠的地方。心中茫然的西撒還在考慮要不要停車，那道人影突然抬起頭，帽簷下露出淩厲如鷹的眼神，緊緊盯住西撒，不容置疑的說了聲‘停下！’

公路上車來車往噪音沖天，西撒自然聽不到那個男人在說什麼。但雙方對視的那一瞬間，他就明白對方表達的意思。除此之外，他還有種被對方眼神刺傷的感覺。那種高高在上俯視一切，以及不容置疑的態度，令西撒大感惱火。

於是他毫不猶豫的說道：「開過去，壓死他！」

你讓我停我就停，那我多沒面子？你不是很拽麼，有本事別動，讓我看看你到底躲不躲？

聽到西撒的指令，海拉得意的瞪了弟弟一眼，接著一甩手中的魚竿，魚線帶著魚鉤拋出一道弧光，精準的勾住白海螺大門口不遠處的駕駛台。魚鉤卡在控製速度的檔位元上，海拉小手一抖，拖鞋號速度陡然增加。

「無知！」路中央的男人冷笑一聲，抱住胸前的雙手陡然鬆開。右手探入大衣的口袋中，掏出一卷黃色的……

「那傢夥什麼實力？」西撒俯視對方的同時，也沖著女僕問了一句。

麗塔頭頂的兔耳朵閃過光芒，眼瞳中流過大量數據，正不斷計算來者的狀態，接著用一種不確定的語氣道：「害巔峰，領域強者？或許更低。」

「笑話！不知死活的東西，不知道我家小田螺可以變身割雞啦，而我更是禍級嗎？」聽到對方的等級，西撒表現的更加不屑一顧，但眼中依舊死死盯住那個男人。

「逆行……」

說話的瞬間，男子伸手撕開了手中的黃色膠帶紙，露出黑黃相見的圖案。這類似警用膠帶的圖案上，繪滿了流動的古老符文，意義不明，卻散發著淡淡的能量，顯示著這卷膠帶的不平凡。

男子反手輕輕一拍，膠帶的一端如同黏在實處一般，穩穩的貼在虛無的空氣中。下一刻，他的手掌輕輕拂過黑黃相間的膠帶，身體也跟著移動起來。

在男子抬腳的剎那，或者說膠帶貼住空氣的一瞬間，他整個人便進入了一種奇妙無法言喻的狀態。就仿佛從時間與空間中獨立切割出來一般，男子的速度依舊平凡普通，遠方的車流依舊高速奔行，但雙方卻隔著無形的屏障，彼此距離被無限拉遠。男子撫摸膠帶所走過的地方，時間與空間開始凝滯。

無形無質的空氣中，好似隱藏著一面看不見的透明玻璃，男子就從這面玻璃旁走過，黑黃色的膠帶緊緊貼了上去，在空氣中拉出一道筆直的痕跡，然後直線折疊一個角度，繼續封鎖空間。

在西撒的眼中，那個男人的手好像撕開了一個黃色的的東西，畫面仿佛停頓一下，緊接著，他所處的空間便徹底凝固了，男人消失不見，原本高速奔行的‘拖鞋號’瞬間進入靜止狀態，周圍的車流也靜止不動，他甚至能看到一輛飛船噴出的黑色尾氣在空中擴散到一半的畫面。

「這……」

西撒瞳孔緊縮，扭頭時發現除了自己外，只有卡蜜拉傻傻的四顧，以及在一旁警惕戒備的麗塔還能動，其他的一切，都被靜止了。向更外出看去，拖鞋號的四周，不知何時被一道不規則的矩形線條包圍起來。再外的地方，車流正以比蝸牛還慢的速度移動，一分鐘過去也移動不了一釐米的距離。

仔細看，這筆直的四邊形，正是那黑黃相間的膠帶紙。而膠帶的盡頭，正巧延伸到自己面前，與一個男人的口袋緊緊相連。

「西…撒……對吧？現在，能好好談談嗎？」瞬間出現在自己面前的男人，開口說道。

一滴冷汗從脖頸處劃過，西撒全身暴出無數雞皮疙瘩。太突兀了，無聲無息，毫無察覺！
第547章 襲擊

「西…撒……對吧？……」

上一刻世界還在正常運行，下一刻萬物便歸於靜止


離婚也限號。面對這個突兀出現在自己面前的男人，西撒一時還無法從那種時間的錯亂感中脫離出來。

對方明顯使用了自己無法理解的手段，這已經超出瞬間移動的範疇，並不是單純的空間波動，從四周畫面被詭異的定格也能瞧出一二。

來人明顯對自身能力有著極度自信，說話的態度也是那種漫不經心的無視，明明是沖著自己的來的，但報名字時還要露出想不起來的困惑表情，似乎‘西撒’這個名字並不知道他記住一般。

「有什麼好談的？死！」看到身邊的事物統統被凝固定格，西撒瞬間炸毛了。

被對方無視的語氣神態刺激到，被這種莫名其妙就動手還故作禮貌的裝b行為刺激到，被這突如其來卻無法反應的詭異現象刺激到，西撒內心警鐘大作，在危機感的猛烈催動下，毫不猶豫的放出領域發動反擊。

領域發動的瞬間，一旁的麗塔也心有靈犀的展開立場，雙重領域瞬間重疊，以西撒為中心四面八方擴散開來。原本綠草如茵的草坪，瞬間被一片鮮紅覆蓋，凝固的現實世界迅速被一方血紅妖異的世界取代，一絲絲腥甜的味道飄散出來，詭異無形的立場波動也像水波般彈開，充斥四面八方。血腥沼澤開始侵蝕現世。

在沼澤出現蔓延的一剎那，一道奇妙的波動伴著但不可察的霧氣出現‘白海螺’的不遠處，緊接著，西撒的左臂消失不見。另一邊的霧氣中探出一隻手臂，伸向白海螺的門把手，眼看就要打開神國的大門。

「明智的選擇！」讚歎聲由遠及近，上一刻還在無法確定的遠方，下一刻便回蕩在自己耳邊。

西撒自覺速度已經做到極致。從釋放領域進行壓製，到使用空間裂縫打開大門，整個過程也就眨眼的功夫。但在他手掌觸擊把手的前一刻，一柄冰涼的長刀先一步架在他的頸間。雖然看不到，但鋒銳逼人的氣息卻令他感受到刺骨的寒意。

「出色的反應能力，正確的判斷選擇。和資料中混吃等死的廢物不符啊！勸你一句，不要亂動！」瞬間出現在西撒身側的男子，輕輕晃了下手中長刀，與刀鋒接觸的皮膚被割開一道傷口，便流出一行銀白色的血珠。

男子出現西撒身邊。並將長刀架到他頸間的同時，麗塔也突然暴起，彎腰俯身對準男子點出一指。潔白的指尖看似靜止，卻以常人無法察覺的頻率極速振動，在這股力量擴撒的同時，另一圈無形的力場也在瘋狂折疊壓縮，附著其上。

麗塔這看似普通的一擊，仿若武者全力發出不帶半點超凡能力。卻蘊含著恐怖的破壞力。西撒曾經用高密度合金測試過，女僕這一指頭點出去，瞬間就能造成比導彈引爆還要誇張的效果。

導彈爆炸無非是高熱、彈片和衝擊波。而麗塔這一指頭點下去，卻能將堅硬無比的合金化為粉末，從最根本處徹底粉碎物質的結構，製造出一個誇張的半球凹陷。

麗塔一指點出無聲無息，卻仿佛打破空間一般出現在男子身邊。然而小一片方形的鮮黃色膠帶，更加詭異的先一步出現。憑空擋住女僕去路，牢牢地貼在空氣中。

慣性的作用下。指尖不可避免的觸碰到膠帶表面，巨大的衝擊力瞬間被引爆。麗塔的原本波瀾不興的眼睛猛然睜大。堅不可摧的觸感從指端傳來，自己的全力一擊竟然無法打破一張小小的膠帶？

複雜細小的符文瘋狂浮現，仿佛亂碼一般從麗塔攻擊的那一點噴湧而出，然後向四方擴散，最終在膠帶的邊緣淡化消失。而一圈圈無形的力場震動，也在女僕的指尖散開。

手指重擊在膠帶表面，麗塔的眼瞳高速流過大量數據，通過震顫回饋的資訊迅速計算這神秘物質的固有頻率。

拿到‘振動術式’的傳承後，麗塔便將全部精力投入其中。憑藉強大的計算力，她的實力獲得了突飛猛進的提升。現如今，無論什麼樣的對手，女僕只要連續三次一瞬間的觸碰，便能計算出對手身體的固有頻率，接著做出最大殺傷應對。

現在長時間觸碰這片詭異膠帶，自然也有了結果。手指震顫頻率改變，一道道細小仿若黑色閃電狀的空間裂痕在麗塔指尖炸裂，發出劈劈啪啪的爆響，女僕的手指也一點點的陷入膠帶中，卻詭異的沒有將其撕破。

「可怕啊！」

麗塔從突然暴起到指尖穿透膠帶屏障，前後不過彈指的功夫。男子的能力雖然神奇，但注意力也有主次之分。他從一開始就將精力集中在西撒身上，對抗領域壓製的同時，還要製服而非殺死西撒，哪裡想到這對主僕反應如此兇狠，說動手就動手，沒有絲毫猶豫。

西撒與女僕同時展開領域，男子不得不動用能力進行壓製，當他將到架在西撒脖子進行威脅時，女僕卻毫不顧忌自家主子的安危，直接動了殺招。當男子反應過來時，差一點就被麗塔偷襲成功，而當他見到麗塔這一擊展現的可怕威力時，心中更是充滿慶倖與後怕，口中也由心發出一聲讚歎。

麗塔的第一擊被擋住，男子讚歎一聲，西撒也有時間斜眼打量這個威脅自己的男人。年紀比自己大，但還算年輕，不超過三十歲。神情冷淡，相貌普通，卻有種獨特的氣質，自信、鋒利而且危險，不排除是個千年老怪物的可能。

在男子出聲讚歎的時候，西撒並沒在意對方的威脅，繼續將手探入裂隙中。

手臂前伸，西撒一把握住白海螺大門的把手，眼看就要打開大門接通神國，接著劇痛從另一端傳來，手掌瞬間鬆開，瘴氣雲霧炸裂，消失的左臂再度出現在西撒面前。此刻，他左臂的衣衫盡數破裂，手掌與手臂的表面佈滿了一道道深可見骨的傷痕。

這些裂痕沒有彎曲的，不規則的爬滿手臂，每一道都筆直如刀割，有些傷口的血肉甚至被削掉，只留下銀白色的骨骼暴露在空氣中。

男子手掌用力，長刀切開更深一道口子，銀色的血液不斷流出。

「我說別動，你聽不懂嗎？」察覺到西撒的小動作，男子惱火的吼道。

「放手！」麗塔指尖閃過一抹黑光，終於憑藉全新的複合力量模仿邪拳切開了那片小小的膠帶，接著再度變換姿勢，全身閃爍青色的魔紋，開啟風元素力量，加速衝撞過來。

「麻煩！」男子眼中露出極度不滿的神色，空出的手掌再次摸向腰間的膠帶。那種脫離時空，被獨立切割出去的味道再度出現。

時間依舊在流淌，但畫面卻仿佛被剪掉了一段。原本獵豹般加速衝刺的麗塔，全身突然被黑黃膠帶死死纏住，就連嘴巴也被貼上，然後重重砸在地面，濺起大片血紅色的肉漿。

鮮紅的沼澤血泥高高濺起、落下，那股充斥領域之中的無形壓力漸漸消散，與女僕聯手製造的複合領域恢復成了單純的血腥沼澤。

「領域對你無效！」西撒終於開口，有些吃驚的說道。

「沒錯！只有神域才能影響到我，神國才能對抗我。你的反應值得贊許，可惜，你再沒機會了。」男人點點頭，臉上露出一個嘲諷的微笑，讓西撒覺得刺眼無比。

不知何時，遠處白海螺的大門上，悄無聲息的多出兩根交叉呈‘x’的膠帶，封條一般將大門封鎖起來。

封條膠帶上蘊含著龐大並且詭異的力量，西撒剛才並沒注意到這一幕，當他用手觸碰門把手時，整個手臂受到了劇烈的攻擊。原本刀槍不入的堅韌軀體，瞬間變的血肉橫飛，留下嚴重的傷口。
第548章 黃金抱大腿

回頭看了看眼中怒火燃燒，全身被詭異膠帶纏成木乃伊，無法動彈卻仍在奮力掙紮的麗塔，男子輕笑一聲，又將頭扭了回來。

「別耍小動作，你的一切舉動在我面前都沒用處。你我之間的差距，並不簡單的境界等級能夠彌補的。」男子輕聲道，話語間有一股掩飾不住的優越感。

「嗬嗬，說吧，你來這裡想做什麼？」被全方位壓製的西撒放棄抵抗與掙紮，發出‘和善’的笑聲，十分配合的說道。

但他的心中，卻對對方的話不屑一顧。來人的能力確實獨特詭異，但自己也不是軟柿子。只不過現在處於織網城的神脈網路中，禍級的力量被嚴重壓製，再加上倉促間來不及應對。有本事進神國單挑啊，看老子不召喚大軍虐哭你！

見西撒不再反抗，終於認命，男子心中也感到滿意，這才開口：「你終於老實了，我這次來找你……」

轟！

「白鱗！外式.蛇突牙！」

男子正要開口說話，剛才還一臉順從的西撒瞬間翻臉，全身皮膚被一層銀白色蛇鱗覆蓋，身體一震強行掙脫了對手的鉗製，頸間的傷口也在瞬間癒合，並在堅硬鱗片的反彈下，將長刀彈出去。而他的右手五指也瞬間併攏成刀，手臂如鞭般向上甩出。

鱗片摩擦空氣發出‘嘶嘶’的毒蛇嘶鳴聲，邪拳特有的能量纏繞指間，形成一條墨綠色的邪蛇虛影，化為一道綠色匹練，直奔男子眉心。

「不知死活！」

男子惱怒的開口。一手握緊刀柄急退，一手摸向腰間，再次進入那種奇特的狀態。緊接著，他神色突然一變，臉上泛起一陣潮紅。身體不自然的頓了一下。西撒終於把握住這個時機，一掌劈了上去。

‘乓！’

一聲脆響，銀白色手刀重重砍在長刀上，檫出一串火星。男子動作一歪，身體踉蹌後退，西撒卻是不停。右手掌刀瞬間鬆開，食指中指仿佛撩撥琴弦般在空中彈動，左手同時變幻形狀，化為一條撕咬獵物的蛇口。

外式，蛇咬.鬼手！

臉色血紅的男子原本還要抵擋。卻在西撒右手牽引下再吐出一口血，身體出現一個明顯的停頓，而西撒的左手也在同一時間咬了上來，不過男子的手也終於摸上了腰間的膠帶，時間流動再次變得緩慢起來。

嚓！

西撒收回高高揚起的左手，抽身急退，瞬間拉開數米距離，一直退到‘拖鞋號’的圍欄處停下。一臉警惕的注視著對方。而男子則探手在胸前連點數下，長出吐出一灘黑血，一臉驚怒的看向西撒：「你下毒！」

剛剛交手的剎那。他成功避開了西撒摳向眉心要害的攻擊，但躲避依舊不及時，左側的臉頰被撕下一塊皮肉，傷口在邪拳特殊力量的作用下無法癒合，鮮血不斷往外流淌。

「下毒？下你妹啊！都是你自找的，當老子的血是白流的嗎？」西撒一臉嘲諷的回道。

現在。他發現對手能力雖然詭異，但身體素質不過普通害級。力量還沒自己大，而且和普通能力者一樣無法免疫毒素。唯一值得警惕的。就是那種特殊的凝滯能力，不過似乎可以用毒素破解。

「既然你找死，那就成全你！」被西撒偷襲，男子羞憤欲死，雙手握刀，猛然加速，閃電般射向西撒。

西撒左手五指律動，故技重施，再次牽引對方體內的毒素，同時發起反攻。可惜這一次他失算了，對方再沒有受到毒素的影響，身體更是詭異的一化作二，從左右兩邊同時夾擊西撒。

毒素牽製失敗，西撒也不失望，直接運起邪拳準備硬抗，就是這時，討厭的感覺再度襲來，他感覺自己就像一隻陷入鬆脂的小昆蟲，動作越來越慢，最終眼睜睜看著自己凝成一塊琥珀，腦子也陷入冰冷的黑暗，最終被凍結，無法思考。

男子身形再度合一，手中長刀也刺穿了西撒身體。劇痛傳遍全身，西撒又一次恢復了對自身的掌控。

「去死吧！」男子狂吼一聲，扭動長刀，雙臂發力，就要將西撒從中剖成兩半。

「silly-b，你才去死吧！」

黑色的病毒不知何時爬滿西撒全身，遍佈體內已經構成立體網路的魔化病毒瞬間復蘇，被長刀刺穿的肌肉與內臟，在病毒的強化下突然緊縮，死死夾住刀身。不僅如此，黑色的病毒脈絡好想過活來一般，順著刀身迅速爬出，頃刻間便覆蓋了長刀，同時快速爬向男子雙臂
隨身冥界修仙。

看到這邪惡詭異的一幕，男子全身寒毛倒豎，全力拔刀試圖擺脫這噁心的黑色物質，卻發現刀身被西撒的身體死鎖死住。當他想要鬆手時已經晚了，病毒爬滿左臂，身體不受控製的停了下來。

「裡式，暗啄！」

病毒寄生的同時，西撒拇指食指中指併攏，做出一個尖錐狀的手勢，手臂發力狠狠點在男子胸口，如鳥啄如蛇擊。魔拳秘技發動，劇烈爆炸從身體內部暴發，男子胸口突然炸開，噴出大片血肉殘片，他的口中也劇烈咳嗽起來，吐出大量鮮血與臟器碎片。

西撒這一擊重傷了男子，也將其打的連連後退。男子則當機立斷，伸手抽出腰間匕首，揮刀砍斷了被病毒寄生的手臂，接著又反手按向腰間的膠帶，打算再次發動那股特殊的力量。

西撒將一切看著眼中，卻來不及阻止，心知自己兩次反殺都是取巧，一次用血毒、一次用病毒，現在底牌盡出。若是這男的不顧一切再來一次，自己就真要交待在這裡了。

體內病毒爆發，全力加速，他單腿蹬在地上，踏出一個凹坑，身體急速衝刺。眼見男人的手就要摸到那卷膠帶，自己卻還是晚了一步，來不及阻止。

在這緊要關頭，一隻潔白纖細的手掌突然憑空出現，然後越變越長，緊接著胸前罪痕處傳來一陣劇痛。西撒低頭看去，那只潔白妖異的玉臂，竟是從自己胸口的‘嘴巴’中長出來的！

原本被針線縫住的罪痕已經被撕開，手臂越探越長，在電光火石之間搶先一步刺入男子的胸膛中。手臂徒然發力，流線型肌肉鼓動，暴起一道道並不明顯的青色筋絡，看起來有種充滿力量卻又十分協調的美感。

「別亂動，否則殺了你哦！」

熟悉而又動聽的聲音傳入西撒耳中，看著緊緊攥住男子心臟的玉手，西撒差點痛哭流涕。艾爾莎你終於出來了！

仿佛回到了小時候，再次找到了那種單手撐起一片天，小爺背後有人，黃金抱大腿的安全感，西撒不假思索的喊出了當年最常用的一句話。

「艾爾莎他打我！你要替我做主啊！」

「小賤賤乖，老娘替你打死他！」

領域中瘴氣一陣扭動，艾爾莎面帶微笑，從血腥沼澤中走了出來。右手深深插進男子的胸口，攥緊對方的心臟，左手則抬起西撒下巴，滿意的贊了句：「雖然還是男的，但小果實已經成熟，可以吃了。」

「有外人在，給點面子好嗎？」西撒拍開艾爾莎的手，一臉黑線的說道。

接著，他低頭握住那只斷臂，呲牙咧嘴忍痛將插在胸膛的長刀拔了出來。由病毒與血蜜構成的黑紅二色絲線，迅速從體內湧出，將傷口縫住，留下醜陋難看的縫合痕跡。

處理完傷勢，西撒這才來得及觀察自己的俘虜。見對方生死被艾爾莎控製，一臉痛不欲生卻又不敢亂動的樣子，西撒瞬間有種小人得誌的快|感，叫囂道：「你不是要殺我嗎？你不是很拽嗎？你不是有特殊能力嗎？現在怎麼不囂張了？動啊，動一個給我看看啊！」

男子抬頭，目露瘋狂的盯住西撒，身體不斷顫抖，露出一幅擇人欲噬的野獸表情，嘴裡更發出「啊啊啊啊……」的低吟，既像痛苦的嗚咽，又像受虐狂發出的變|態笑聲。

察覺情況不對勁，艾爾莎也不顧上調|戲西撒，皺眉看向被自己控製的男子。
第549章 飆演技

「是你們逼我的！這是你們自找的！對，都是你們的錯！」男子低頭喃喃自語，不知是在安慰自己，還是為接下來的行為找藉口。

「不對！西撒……」感覺到對方體內出現了一股不屬於他自己的陌生力量，艾爾莎面色變得凝重起來，還未等她開口提醒，男子已經發力掙脫出去。

男子不顧一切抽身後退，艾爾莎則一把扯出對方的心臟，接著手掌發力將其捏爆。

已經退出一段距離的男子氣息迅速衰弱，斷臂與胸口的破洞不停的湧血，嘴巴、鼻孔、眼角也不斷流血，眼看一幅就要掛掉的模樣，但他體內的氣息，卻反常的迅速壯大。

「尼瑪，這還不死！這是吃了蘑菇妹家的死亡蘑菇，要屍變做亡靈的節奏嗎？」西撒左眼皮狂跳不止，對對方生命力表示讚歎的同時，一陣不妙的危機感也襲上心頭。

「閉嘴，小混球！」艾爾莎嗔怪的瞪了西撒一眼，接著扭頭專注的盯著狀態淒慘無比男子。

「三步……逆轉！」

男子口中低語起來，眼睛也慢慢發出刺眼的金色光芒。那只沾滿鮮血的手掌，突然握緊腰間的膠帶。血液濺在黑黃膠帶的表面，瞬間便燃燒起來，越燒越大，火焰是罕見的金色。這一刻，男子再度進入那種時光錯亂的狀態，而且比先前幾次更加明顯，仿佛質變昇華了一般。

無法言喻的感覺再次襲來，西撒覺得自己又變成可憐的小蟲子，慢慢變成一塊琥珀化石，無法反抗無法掙紮。在他的眼中。男子突然吃力的後退一步。

這一步退的奇慢無比，在這倒退的一步之間，被艾爾莎捏爛丟在地面的心臟詭異消失不見，被西撒病毒感染的斷臂也消失不見，男子身上的傷口也統統消失不見。破碎的衣服違反了時間的規則。倒帶一般的恢復原狀，男子眼角的鮮血也迅速回流，被西撒劃破的臉頰更是恢復如初。

這傢夥的‘時間’脫離了世界的節奏，逆流而上，回到了完好無損的前一刻。下一刻，世界定格。西撒的思維慢慢陷入遲鈍……在他意識徹底凍結之前，耳邊似乎傳來了艾爾莎不可思議的呼聲。

「時間系能力者！」

……

「血腥神域！」

不知在黑暗中沉寂了多久，西撒被一聲怒吼驚醒，接著全身各處傳來劇烈的痛楚。當他恢復感應時，發現與身體融為一體的世界之脈。不受控製的分裂出分支，與領域結合到一起。此刻自己的領域竟爆發出神域的品質，而血腥沼澤內積攢的能量，更是以可怕的速度不斷流失。

視覺恢復正常，西撒入眼便看到一身黑色紋路白色鱗片的艾爾莎，正面無表情的將那個男人踩在腳下，腳底狠狠踩在對方的臉上，而右手則平舉伸直。死死攥住那把還在劇烈震動掙紮的長刀。

銀色血液不斷順著刀刃滴落，而她的手臂正反以及兩側，均勻對稱的延伸出四道傷口。從手腕一隻連到肩膀。紅黑兩色的細線從體內鑽出，不斷修補著傷口，將其縫合，卻又被一種盤踞在傷口中的鋒銳力量切斷，最終導致傷口久久不能癒合。

然而更加可怕的，是艾爾莎身體四周的領域空間。竟佈滿了上百道大大小小長短不一的劃痕。這些痕跡，就好像被無數劍刃組成的龍卷瘋狂肆虐過的房間牆壁一般。斑駁不堪，傷痕交錯。立體的遍佈領域空間各處。而一滴滴鮮紅的血漿從這些‘空間傷口’中流出，淅淅瀝瀝好似下雨一般，將‘領域’變成了‘淋浴’。

「我擦！血腥沼澤被打漏了！」

西撒被眼前的一切驚呆了，他清楚的感受到自己的領域此刻已經千瘡百孔，而支持領域存在的根本所在，血腥沼澤，更是遭受了可怕的破壞。無數難以癒合的傷口嵌在沼澤空間各處，將其打成一個篩子，沼澤內的血泥不斷外流，自己的力量難以修復。

吧唧！

一隻魔蠅娘從最大的那道裂縫流了出來，接著摔在西撒身前的地面上，發出一聲脆響，然後呆頭呆腦的站了起來，伸手揉了揉摔疼的小pp，一臉不解的看向西撒，問道：「皇帝，你怎麼全身都是洞？」

「洞？」西撒不解的看向身體，這才發現自己的身體，如同自己的領域一般，被削的千瘡百孔，全身都是能夠透光的窟窿，這是要死人的節奏啊

狂寵,爺的廢材王妃！擱成常人，早死了啊。

「艾爾莎？」西撒不可置信的看向蛇妖，臉上露出死不瞑目的委屈，不明白自己的金大腿為什麼不保護自己。

「咳咳，給你這個臭小子一個教訓！誰叫你平時不好好鍛煉？我能做到的，就是你能做到的，你要是百分百發揮，早就把這傢夥拿下了！好了，我累了，這裡交給你了！」

言罷，艾爾莎不由西撒分說，身體直接沉入血紅一片的地面，回歸了血腥沼澤。而那個被她踩在腳下的男人，已經沒了反抗的能力，只能瞪大眼睛屈辱趴在地上，用那雙憤懣的眼睛盯住西撒。

原本還心懷委屈的西撒，在艾爾莎消失的瞬間突然醒悟，蛇妖的本體才剛剛完成，現在也不過剛剛入患，而且還沒完全融合。剛從發生的一切，都是她強行救場，抽取血腥沼澤的力量強撐出來的假像。

為了搞定這個突襲的敵人，她不僅提前透支了身體、還燃燒了領域、抽取了沼澤、徵用了自己體內的神脈，並且連開發不完善的‘魔化白鱗’也用了出來。她這麼瀟灑的離開，根本就是撐不下去了，還要在臨走前給自己造個勢啊！

想通這些，西撒心中一陣自責。艾爾莎說的沒錯，她實力恢復之前，能調動的一切力量，都不會超出自己的極限。也就是同樣的力量，自己遠遠沒有百分百發揮出來，否則早就鎮壓這個傢夥了。

不過現在，自己和對方都沒實力再戰，自責也沒有用了。那麼接下來，比的就是演技了！

想到這裡，西撒的自信又恢復不少，演技可是我的強項啊！

「皇帝，你不要緊吧？在噴血啊！噴了好多啊！」這只愣頭愣腦的魔蠅娘見西撒不搭理自己，不甘心再次問道。

「擦！你閉嘴，我好得很！還能再打十個！」西撒體內湧出大量血蜜和病毒，將傷口堵住，止住了流血。接著，他故作輕鬆的拍拍身上灰塵，從腰間拔出一根黑色的釘子，用力插進自己的心臟中，然後一臉風輕雲淡的站了起來。

看到一身重傷，正常人早就死了九回的西撒，竟然頑強的爬來起來。不！是一臉輕鬆的站了起來，而且還繼續自虐示威，男子心中的不甘、羞惱、憤怒，慢慢被不可置信替代。

這次出發之前，他詳細瞭解了西撒的底細，原本對這個對手不屑一顧，就算凝聚領域也沒有放在心上。年輕一輩中，敗在他手下的害巔峰不計其數，連普通禍級在公平一戰中也未必能討好。對於自身實力，他有著絕對的信心。

但現在他不僅敗了，還是使用了最終底牌後被打敗，而那個重傷到早該死十次的傢夥竟然還有力氣站起來，雖然不願承認，但在見識了西撒恐怖的生命力後，他的心中終於生出了一絲挫敗感。至少在生存力方面，他不如西撒。

「這一局，我贏了！」西撒咬牙站起身來，表面平靜，露出一個和煦笑容，再沒有之前的小人得知，反而努力營造出一種‘勝不驕敗不餒’的高手風範。

沒有遭受預計的羞辱，男子的表情也慢慢平淡下來，不再去想其他，反而檢討起自己的不足來。看樣子，他很吃西撒這一套，認為敗給這樣一個有風度的對手，並不算丟臉，至少自己也要表現出相應的風度，不能在氣勢上弱一籌。至於西撒先前那副挑釁的嘴臉，被他自動腦補成強者戰鬥時故意激怒對手的嘲諷手段了。

可是緊接著，他的瞳孔陡然緊縮，臉上露出一副見鬼的失態神情。

原來另一邊的西撒強行裝|b失敗，在他一臉微笑，從容邁出第一步的時候，身子一歪，原本掛在脖子上的腦袋掉了下來。
第550章 你被捕了

之前男子凝固空間釋放絕招，而艾爾莎強行燃燒領域、徵用西撒的神脈，並且溝通血腥沼澤抽取力量，種種手段聯合之下，暫時將領域升級到神域水準，抵抗住了男子的時間能力。不過對方也釋放出了一種類似劍刃風暴的無差別範圍性攻擊。

艾爾莎雖然擋下了威力最大的部分，但漏網的風暴劍刃餘波還是將領域切的千瘡百孔，連同更深一層的血腥沼澤也一併破壞。至於站在艾爾莎身後，被凝固不動的西撒，連躲的資格都沒有，自然被切的七七八八。

剛剛他堵住了身上的孔洞，卻沒注意到腦洞早被切開，不過幸好西撒生命力強大，就算做出腦袋搬家這種高難度動作，一時半刻也死不了。更何況死亡之釘早已釘住心臟，他現在處於亡靈狀態，將腦袋當球踢半小時再裝回來也來得及，根本不需要搶救。

「咳咳，沒想到連頭也被切下來了，這次真是大意了！」

強行裝b失敗，機智的西撒臨危不亂，鎮定依舊的抬手接住掉落的首級，竭力模仿者無頭學姐當初拿自己頭顱當流星錘的英姿風采，淡定的整理一下自己的髮型，自嘲的調侃著，抬手將頭顱裝了回去，好似戴頭盔般左右轉了轉，調整好角度用血蜜和病毒固定，這才繼續向男子走去。

看到了這超越常識的一幕，男子感覺自己有些麻木了，這尼瑪絕對不是正常生物能夠做出來的！敗在這種怪胎手中，這一次不虧啊！

西撒心中忐忑不安，還擔心自己剛才露了破綻。暴露出無餘力再戰的真相，哪想到對方此刻也是心智大亂，失了分寸，不僅替西撒腦補了一切漏洞，還對自己使用了‘強行不虧’的心靈安慰技能。

西撒無法判定對方此刻的想法。雖然艾爾莎確定這傢夥再無餘力，而且自己也絕對信任她的判斷。但他心中還是忐忑警惕，就算身體已經無力作戰，但難保這貨身上還有奇奇怪怪的底牌，比如小說中的必死魔法卷軸，或者童話中反彈一切惡意攻擊的乾屍奶奶的腳趾甲蓋護符。

心中百轉千回。但西撒動作不停，背後更是浮現出光澤暗淡佈滿刀痕的白銀之輪，正磕磕絆絆的運轉著。原本的白銀之輪一片銀白，外部是燒錄著詭異紋路的巨型圓輪，內部是七個大小不一。代表著自己核心力量的小號華麗鏤空齒輪。

正常狀態下看去，這是一個極度複雜精密的神秘造物，代表著西撒對自身力量的絕對控製。此刻看上去，卻像微在波爐裡爆炸的殘破鐘錶零件，那些傷口般的刀痕上還在不斷滲著鮮血，也預示著西撒的狀態的糟糕。

白銀之輪轉動，男子身體周圍的空間裂縫被撐大，原本線狀傷口的空間裂縫如眼睛般睜開。構成狹長的橢圓形，而往外流淌的血泥詭異消失，取而代之的則是一只只巨大可怕的冰冷獸瞳。

男子並不知道這是什麼怪物。但那冷冰充滿殺意的眼神，次神脈與血肉融合的強大氣息，還有那毫不掩飾的貪婪食欲，無一不讓他感到陣陣惡意。這個該死的西撒竟然還隱藏著其他底牌！調查上居然沒有寫，他還有禍級的巨獸，而且不止一隻！

此時的男子已經透支了全力。天賦能力也因強行越級發動而陷入反噬，身體狀態更是前所未有的糟糕。可以說他現在和普通人沒有區別，面對西撒根本沒有反抗的餘力。

失去了最大依仗。身體又處於凡人狀態，在鯊魚辣椒、甜椒、青椒幾兄弟的圍觀逼迫下，頓時被那種天敵環繞如墜冰窟的恐懼感籠罩。這並非他膽子小，而是本能的反應，潛意識做出的預警。

見陰謀得逞，西撒也淡定下來，同時釋放出更多的虛空食人魚，將男子團團圍住。剛才交手時間太短，一切都在電光火石間結束，自己根本沒有餘力放出打手軍團。要知道自己的最強狀態，可不是白鱗或者魔化的肉搏形態，而是小弟環繞雜魚簇擁的群毆模式！可惜拜倫、牛奶這群肉盾不在，否則……

虛空食人魚構成的銀色漩渦突然分解潰散，迅速分出一條道路。衣衫襤褸，全身上下被無數黑紅線頭縫成爛布娃娃模樣的西撒走了出來，靜靜站在男子面前，低頭俯視，出聲道：「能不能告訴我，你是什麼人？為什麼攻擊我嗎？」

攻守異位，男子從逼迫者淪為了階下囚，但神態氣質中依舊保持著一種驕傲，並沒有露出求饒恐懼的意思，反而十分硬氣的回了一句：「西撒，你被捕了！」

「我次奧！」

西撒被男子的話語震驚了，導演，尼瑪這臺詞不對吧！你特麼是輸家啊，別用這麼義正言辭的語氣好嗎？還有那正義必將取得勝利的眼神又是什麼鬼？！

「我代表協會正式逮捕你！雖然你贏了我，但依舊不是協會的對手。我勸你最好束手就擒！一味抵抗只會加深你對罪行，大勢之下，乖乖認罪自我救贖才是你唯一的出路。」

「你是猴子請來的逗比嗎？」西撒嚴肅的問道。

這時，大群居住在血腥沼澤的蠅妖精也從空間切割的裂縫中擠了出來，她們手裡拿著還沒被沼澤分解乾淨的外星人肢體，有一搭沒一搭的嚼著，圍在西撒身旁，嘰嘰喳喳，對男子品頭論足。

「皇帝，這傢夥敢威脅您，搞死他吧！」

「對，綁在電池上電死他！」

「不，用火燒死他！蔑視吾皇威嚴的渣渣，統統要燒死啊！」

「不！艾爾莎大魔王那邊的‘刺穿公主’發明了一種針對我們‘保皇黨’的邪惡刑罰，聽說是用牙籤從屁屁中刺進去，從嘴裡穿出來，讓人生不如死，不如就先用在他身上吧！」

「好好好，刺穿他！刺穿他！」

聽著一群小妖精叫囂要用牙籤刺男子菊花，西撒有種威嚴盡失的挫敗感。好不容易營造的緊張氣氛，就被這群小坑貨給破壞了。

然而在男子心中，西撒這個社會毒瘤的罪惡指數又上漲了。不僅為非作歹破壞世界安定，組建黑惡勢力盤踞一方，勾結世界上最大的恐怖組織妖怪議會，還非法圈養危險的禍級巨獸，教唆這群三觀不正的小妖精，傳授罪惡知識，喂她們血食。再想想剛才驚鴻一現的邪惡妖異的血腥世界，以及西撒邪氣森森的武技，還有他體內明顯帶著魔災味道的噁心物質，這一切都讓男子將西撒當成了一個冉冉升起的大魔王。

這等社會渣滓留不得啊，必須想辦法除掉！

「你認真的？」看道男子表情不似作假，西撒倒有點被他感染，試探的問了句。

萬一這逗比背後真是協會，那他還真不敢殺人滅口。普通雜魚宰了就算了，沒人會計較，但一個稀有的時間系逗比就這麼殺了，很可能結下大仇。

「逮捕令在我的腰包裡，你自己看吧！」男子不願和西撒這種罪犯多交流，他背景深厚，現在把話說開了，不信西撒還敢亂來，乾脆閉上眼睛開始養神。

「難道是真的？我沒招惹協會啊！」

西撒還是有些不相信，自己大大的良民，受到良好的教育，和教會有過合作經歷，模範好青年，黑毯城本年度十佳有位青年第一名！怎麼就突然犯事了？不過他還是熟練地搜身，將對方錢包裡的鈔票，和身上值錢的物件統統收進囊中，這才反應過來自己是來找逮捕令的。
第551章 暫時和解

再次搜索完全身，西撒終於從對方的腰包中，找到一張做工考究，印滿複雜魔法花紋牛皮紙。上面正是狩魔協會發出的逮捕令，指明抓捕害級嫌犯西撒，而落款處更是印有神威獄、觀測塔、元素殿、太陽宮、原罪等幾大頂級組織的標誌。這個陣容，已經華麗到吊打天譴教會了，其中隨便哪一個都能讓星球抖三抖，更何況幾家聯合呢？。

「這是真的？這麼可能？我都做啥了？」

西撒看著落款處的幾大組織標誌，完全不明白自己究竟哪裡值得這麼多巨頭觀注？突然，他的目光移動到凝固成雕像的小田螺身上，莫非他們看上了自己的‘割雞啦’？想要開發宇宙級‘殲星炮’？

「你的惡行還少嗎！！你做了什麼你自己還不清楚？走私軍火、勾結外星軍團、破壞錫蘭安定秩序，導致現世生靈塗炭，多少無辜平民因你而死？！」男子不知何時又睜開眼睛，憤怒的吼道。

「啊咧？勾結外星人？汙蔑！這是謠言！這種話可不能隨便亂說，我可是獨立幹掉一艘宇宙戰艦的大英雄！……的主人啊！」西撒毫不示弱的反駁道。

「還在狡辯，你那些共犯都已經招了！」男子厲聲叱道。

「擦勒，連共犯都出來了？！請的吧，這幫共犯一定是你們請來的群眾演員吧！真是好算計啊！」

西撒也怒了，自己一大清早坐著移動城堡吃著火鍋唱著歌，然後你特麼就來了！二話不說就砍傷了勞資，壞了我的血腥沼澤。定住了我的手下，現在被打敗了還要誣陷我？不僅汙蔑，還請了群眾演員配合，真是欺人太甚啊！

「可笑，無論你承認與否。都逃不出協會的製裁！」

「怕你啊！知道麼，我可是議會中級幹部。勞資上面也有人，協會的渣渣動不了我！」西撒也懶得搭理這個發正義春的腦殘，只打算讓他解除奇怪的凝固能力，然後丟到路邊垃圾桶裡算了。今天這場架，就當被狗咬了。

「真是不知所謂。你只是個不入流的棄子，有什麼好得意的？我知道你背後是織網城蜘蛛女王，不過她現在也自身難保。妖怪議會不比協會，組織結構鬆散，內部勾心鬥角。除非碰上無法反抗的大災難，否則絕不會聯手相互幫助。你這種小幹部，在他們眼中不過是可有可無的高級打手。你出了問題，沒人會保你。」提到議會，男子表情一變，露出些許不屑，「你的情況我們調查過，你的倚仗。無非是家族背後站著的血族，可惜柏格大公也只能乾涉大陸西面的事情。這裡是中域，他管不到。你也逃不了。」

「等等，你剛才說奧利妮有麻煩？」思維敏捷的西撒立刻聽出不對，貌似自己的靠山現在不怎麼穩，而且織網城雖然有影響力，但也只是一個搞情報的文藝組織，綜合實力遠比不上協會這邊的巨頭們。要是奧利妮真有麻煩。那自己也跟著有麻煩了。

「是與不是，你自己看不就知道了。」男子冷哼一句。繼續姿勢難看的趴在地上，閉目養神。

「嘁。叼個毛線，你不接觸能力，我怎麼走？還有，把我家女僕放開！」

西撒瞅了眼體內魔動爐功率全開的麗塔，她此時的身體仿佛被燒的通紅的鋼鐵，一片刺目的暗紅散發出灼熱的波動，空氣中更是被逸散的高溫扭曲，她的皮膚表面爬滿黑色魔紋，不斷扭曲變化，眼睛漆黑一片，人格暴走徹底進入毀滅模式。

不過無論女僕怎樣掙紮，依舊無法掙脫那一圈圈黑黃膠帶的束縛，但那些膠帶也被高溫燒的滋滋作響，發出焦臭，有融化斷裂的趨勢。女僕現在就像一個一碰就爆的超級炸彈，或者已經炸開但卻被一層薄薄的膠帶緊緊封印住，看的西撒心驚膽戰冷汗直冒。他可是見過麗塔暴走後的樣子，連自己這個主人也不放在眼裡，打的他鼻青臉腫跪地求饒。艾爾莎不出，麗塔就是名副其實的一家之主。

聽到西撒的請求，男子睜開眼看向麗塔，接著也被女僕那副要毀天滅地的樣子嚇到，心中瘋狂罵道，這究竟是幫什麼怪物？怎麼一個比一個可怕？

老實說，他現在也不敢鬆開麗塔的封印，生怕女僕脫困後，一怒之下打死自己。不過他更害怕自己的膠帶封不住女僕，萬一被那個惡魔女僕掙脫出來，自己死的絕對會更慘。

一種騎虎難下自作自受的感覺湧上心頭，早知道就不接這個任務了，原以為非常簡單，哪想到會變成現在這副模樣？

「你穩住這個女人，我就解除能力。」男子強壓心中悸動，開口道。

「我沒那個本事，你自己你看著辦吧！」看到麗塔現在的樣子，西撒打了個冷顫，劇烈的搖頭，推卸責任的向後退去，遠遠避開暴走狀態的女僕。

‘你這個慫貨！’男子心中暗罵西撒沒膽，也跟著看向麗塔，接著全身發軟不自覺的抖起來，心中有種想哭的衝動，尼瑪我也怕啊！誰來把她拖走？離我遠一點點也好啊！

……

接下來的十多分鐘，西撒和男子不停扯皮，最終達成協定，對方先解除神國大門的封印，西撒想辦法把麗塔拖進去，然後對方再接觸小田螺和移動城堡的封印，讓西撒徹底恢復自由。最後是否則自首，全憑西撒自己決定。

以二十多隻雜魚亡靈被烤成焦炭為代價，西撒終於將一根粗大的鐵鎖鏈套在麗塔身上，並在鐵鍊融化為鐵水之前，將麗塔拖進了距離二十米不到的白海螺之中。

西撒這邊將女僕拋棄在‘滑稽月亮’上，接著在另一邊鎖緊白海螺的大門。躺在地上的男子終於舒了口氣，解除了天賦能力。封鎖時間與空間的膠帶消失不見，凝固的世界回歸正軌，暫停鍵被打開，馬路上的車流繼續穿梭不息，無論路人還是司機都沒有感到半點不對，仿佛什麼都沒有發生一般。

‘拖鞋號’的前臺上，海拉還舉著魚竿，興奮的高呼‘碾死他！碾死他！’，而赫爾已經察覺到不對，驚慌看這空間中交錯各處的裂痕。

在時間能力解除的瞬間，西撒也跟著收回了被砍殘的領域，血腥沼澤也被白銀之輪收回，不過草坪上的空間傷口卻久久無法癒合，依舊七零八落相互交錯的保留在空中。更奇怪的是，這些空間傷痕沒有停留在原地，而是跟隨‘拖鞋號’一起移動，一直停留草坪的上空，不斷滴下腥甜的粘稠血泥。這些傷口似乎和沼澤產生了某種聯繫，在徹底修復之前，會不斷洩露沼澤內的血肉泥漿。

趴在地上舔甜筒的哥絲納皺了皺小鼻子，在空氣嗅了嗅，接著一臉興奮的跳起來，丟掉吃了一半的甜筒，長大嘴巴在地上跳來跳去，耍雜技一般，神奇的用舌頭接住從傷口中流出的鮮血。而一些騎著食人魚的蠅妖精也不停的進進出出，在沼澤與現世間穿梭，把這些裂痕當做新的玩具。

轟轟轟！

白海螺內部傳來一聲聲劇烈的爆響，以及麗塔憤怒的吼聲，整座‘拖鞋號’都跟著顫抖起來，一下又一下，聽的西撒心臟也跟著一抽一抽的。

一旁已經坐到椅子上休息的男子，臉色也跟著慘白起來。他現在只想早點恢復體力，儘快結束西撒這邊的事物，然後拍拍屁股走人，不願再和這群怪物打交道。
第552章 寶瓶宮

不多時，西撒一行毫無阻攔的來到了織網城中央的森林公園，接著看到一群憂心忡忡的織網城中級成員來來往往。這種核心區域，連一個高級頭目都看不到，這讓他大感詫異。莫非那傢夥說的是真的？

似乎感覺到空氣中彌漫的壓抑氣氛，再聯想最近一周發現的異常，西撒的心也跟著沉了下去。

「大約八天前，織網城的主人，蜘蛛女皇在老巢中遭到了不明勢力的襲擊，接著在蜘蛛神脈的中心爆發了一場超級大戰。因為有神脈壓製波動，我們也是在五天前才得到的情報。因為奧利妮啟動了神域，最後的戰鬥發生在她的神界中，我們無法確定這一戰的結果。不過敢在蜘蛛女王的神域內襲擊她，襲擊者的實力絕對不會弱。現在唯一能的確定的，織網城週邊的神脈還在正常運作，但似乎無人操控。蜘蛛女王疑似重傷，下落不明，一直沒有消息傳出。」

男子的聲音傳入了西撒耳中。

「襲擊奧利妮的勢力是什麼？」西撒面色有些難看的問道。

老牌禍級+十幾條頂級次神脈，奧利妮能夠暴發的力量，基本上等同於一個災神。西撒沒有接觸過頂級次神脈，對災神的概念還是一片模糊，只能猜測那是一種十分強大的狀態，舉手投足可以毀天滅地。

畢竟小田螺變成巨神蘿，也只抽幹了黑毯城的三條二級次神脈外加全城的能量。如果將十幾條頂級給小田螺吃，還不知要膨脹到什麼地步？說不定長的比大氣層都高也有可能呢。現在有人在一個議員的老巢發動襲擊，似乎還和奧利妮勢均力敵，這已經神話級別的戰鬥了。

「是一個自稱‘寶瓶宮’的神秘組織。寶瓶宮的結構並不大。已知成員只有個位數，但每一個都是協會通緝的高級罪犯，評級為‘禍最上’。他們對外宣稱這次襲擊是妖怪議會的內部事務，目的是奪取屬於奧利妮的議員席位，其他的大議員對此沒有任何表示。算是默認了這個說法，所以我們也不能插手其中。現在明白了吧，你的靠山你的老闆，一個快要成為災神的議員，說完就這麼完了，你又有什麼底牌拒捕？老實自首才是你唯一出路。」說完自己知道的情報。男子又借機開導恐嚇西撒。

「我知道你為什來抓我了，原來是聽說我後臺到了，才敢動手啊！結果還是敗了。那個寶瓶宮是什麼勢力？怎麼從來都沒聽過。是不是奧利妮的仇人偽裝的皮包公司，換個稱呼來偷襲她，擔心她晉升為災神？」西撒猜測道。

「嗬嗬。你想多了。寶瓶宮雖然不大，但卻是個一直存在的恐怖組織，真正的恐怖組織。他們沒有勢力，也沒有根基，每一個成員都強大無比，他們身份神秘，行蹤飄忽不定。除了偶爾接受一些難度極高的高額任務外，就是在搞一些沒人明白的事情。或者四處破壞。不過他們活動的地方，一般都限於南洲或者東洲，沒想到現在來了中域。還和妖怪議會攪在一起。」

「聽你這麼說，這個寶瓶宮很厲害咯？」西撒趁機打聽道。

男子瞥了他一眼，也不在意：「一根手指碾死你輕而易舉。就我所知，他們的首領是一個叫‘黑飯’的傢夥。」

「好奇怪的名字！」躲在西撒身後偷聽的卡蜜拉嘟囔一聲。

「這個人的名字叫做‘飯’，被對手成為‘黑色魔鬼’，也不知怎麼就叫成‘黑飯’了。」男子解釋了一句。繼續道，「此外已知的寶瓶宮成員。還有一個前喪鐘排名前十的殺手，其他成員我不清楚。不過最近出現了一個自稱‘蠍王’的囂張傢夥。」說道後頭，男子臉上又露出哪種獨有的驕傲與不屑。

「蠍王？蠍王鎧嗎？」西撒想到了一樣十分熟悉的東西。

「這你也知道？也對，蠍王可是上一代公認的最強者。這個‘蠍王’是蠍王鎧的融合者之一，寶瓶宮的預備役成員，和你一樣，也是我要逮捕的罪犯之一！」

「怎麼什麼都往我頭上扯？」西撒臉色一黑，他最討厭眼前這個賤人不停喊自己‘罪犯’、‘渣滓’、‘毒瘤’、‘惡徒’……爺我是年輕有為的‘死亡藝術家’、華麗的‘爆破專家’、出色的‘外科大夫’、遵紀守法的‘五好市民’。

「你們都是協會統計出的年青一代問題強者，成長潛力大，對社會危害也大，最好儘早剷除。所以你們既是我的狩獵目標，也是我成長的磨刀石。」男子自通道。

「年青一代？大叔您貴庚啊？年輕時受過什麼刺激，現在一心欺負我們這些年輕人？」西撒看著面前有些滄桑的老臉問道。

「大叔？我只比你大一歲，今年才二十一！」‘年輕’的大叔驚怒交加的看著西撒。

「我太陽了！你才二十一？！」西撒也不淡定了，這貨的臉明明已經二十有九，馬上奔三的人了！就這還只是委婉的說法，說難聽點四五十也有人信。

兩人的關係似乎比剛才好了一些，一路吵吵嚷嚷終於進入了森林公園的內部，沿著老路找到了奧利妮居住的公館。

在來的一路上，西撒發現這條由巨大青石鋪成的道路，仿佛被均勻的切割過，變成邊長三十公分的棋盤模樣，低頭看去全是切線明顯的方塊形狀。更奇特的，是這條道路中的方塊，毫無規律的消失許多，露出星羅密佈的凹坑，有單獨一個方坑的，也有連續四五塊不見的，還有第一層消失後，第二層也跟著消失，仿佛一堆被熊孩子糟蹋過的積木玩具。

當西撒趕到奧利妮的公館時，發現這棟巨大的建築，同樣如剛才所見的道路一樣，被切成無數均等的小方塊，並且不規則的消失了三分之二，只剩下一個完全違背了規則的殘骸，就這麼靜靜的佇立在大地之上。

你見過一個下細上粗明顯歪掉的柱子，還能夠撐起一間房屋不倒塌的詭異景象嗎？你見過一台只剩一條腿的鋼琴，依舊穩穩的站在地面上嗎？你見過一塊沒有任何承載的樓板，就這樣安靜的懸浮在空中，上面還擺著一個衣櫃嗎？你又見過一個被切出方形鏤空的酒架上，懸浮著半個沒有底部，而且上半身還滿是酒夜的玻璃瓶子嗎？

這棟殘破的公館，就像一個被人精心製作出了的詭異工藝品，違背了常理。那些失去了物質物質支撐的空白部位，仿佛被另一隻肉眼不可見的東西替代，牢牢支撐住整座建築，就像一切都沒發生一般。

「不對，這棟建築被一股力場籠罩著！是空間的力量。」麗塔的感知系統與正常生物不同，看到的是另一幅景象。

「空間力量？」得到提醒，西撒也看出了異常。

「整棟房子的空間被分割，內部又包含了無數錯亂的小空間，每一個小方格都是獨立存在的。沒有消失的部分，依舊保持著被切割時的狀態，而被切割的，全都不見了！」麗塔解釋道。

「有些眼熟啊！擦嘞個擦，這是……無序次元切割的靜止版！不，是被世界之力強行固定住，無限延緩了錯亂的過程，做出靜止的假像！無序切割還在進行，只是速度被放慢了無數倍！那邊的花瓶又長出來了！」

西撒抬手指去，在一個少了一塊桌面的茶幾空白處，緩緩出現了一小片綠色的葉子，而在這個方形的小空間中，還憑空浮現出一小塊花瓶的殘片，以及一點點茶幾桌面。在不遠處的地方，一塊白牆以及內部的水泥和磚頭，也在十分緩慢的消失中……

「你見過這種能力？」協會的年輕大叔開口問道。

「你是熊貓系能力者，感受到時間的力量沒有？」西撒也問道。

「熊貓是啥？我沒感受到時間的異常，但這種程度的空間力量，也太神話了吧？你知道兇手的身份？」男子咋舌道。他的天賦涉及到了一部分空間規則，更加清楚這種空間內部，進行的二次空間切割，究竟有多麼恐怖？而且是無數個密密麻麻的獨立二次切割。
第553章 二進宮

「你怎麼管誰都喊兇手？類似的能力我在熱洲見過，那傢夥很強，空間亂流、次元切割犀利無比，那真是誰碰誰死，兇殘的一塌糊塗！那次經歷可謂兇險異常，作為十佳模範市民的我，無償的參加了天譴教會組織的愛心送溫暖小隊，受邀幫助熱洲南部雨林的瘟疫難民擺脫病魔騷擾，這對可愛的樹蛙‘姐妹’就是我從那個偏遠區域帶出來的！那次，我們碰到了一個十分兇殘的對手，掛了不少兄弟，其中就有你們協會的‘結石拳聖’，這件事情你回去打聽一下就知道了，我可是好人。」

「大哥，我是男的！」赫爾羞澀的加重音量強調道。

儘管西撒不斷重複自己是好人這個事實，但依舊遭了男子的白眼：「你說的是‘結石之力’吧？我聽說過他，是危害評估局的一位老員工，我在曾在訓練場上遠遠見過他與人交手，體術很不錯，沒想到居然殉職了，真是可惜。你說的這個情報很重要，我會彙報給上級的。」

「你隨意。」西撒沒所謂的聳聳肩，再次看向看似搖搖欲墜，卻依舊穩若磐石的殘破建築。

他的表情沒有變化，只露出淡淡的擔憂，似乎在擔心蜘蛛女王的安全，但心中卻早已一片亂麻，狂罵臥槽。肇事者的身份，他差不多猜出來了，肯定是在熱洲雨林碰到的那位罪族大佬，能把一方空間永久的切割出來，並且在空間中繼續切割空間，還像個強迫症一樣切的如此整齊細密，除了那個傢夥西撒再想不到其他人了。

而且這個寶瓶宮中還有個‘蠍王’。那位罪族大佬同樣在熱洲搶了一塊蠍王鎧，世上哪有如此多的巧合？寶瓶宮要奪取議員席位，這是否意味著罪族已經打入敵人內部了？

「喂，寶瓶宮是不是還販賣過‘天界鑰匙’？」正考慮以後要不要改行做帶路黨的西撒，突然問了一句。

男子臉色突然一變。有些驚訝的看了西撒一眼，接著道：「嗯？！這是機密，你少打聽。」這話剛說完，他的臉色也難看起來，這和直接回答完全沒差啊。

「多謝，我明白了。」西撒表情不變的點點頭。心中暗道真是沒經驗的白癡啊，白瞎了這張飽經風霜的老臉。

「艸！」男子也低罵了一句，不再做聲。

……

經過短暫的觀察，西撒也明白奧利妮這次可能凶多吉少，就算搞定了那位罪族。估計也是重傷在身，躲在神域裡修養，一時半會無法恢復。否則不可能這麼久也不露臉，搞得人心惶惶。

對於這個名義上的大佬，他倒沒有太多關心，只是微微有些擔憂自己的前途，更多的，還是擔心‘綠豆娘’那個小傢夥。這個昆蟲綱蜻蜓目束翅亞目的小傢夥。曾經在西撒家住了很長一段時間，和吃貨龍、卡蜜拉的關係都很不錯，現在也沒了下落。

在案發現場逗留了一個多小時。再沒有任何發現，心情沉重的西撒決定離開這裡。織網城發生的意外嚴重打亂了他的計畫，少了奧利妮這個巨頭坐鎮，他的很多事情都沒辦法進行下去。不過有一點值得慶倖，那就是織網城幫他換到‘次神脈’，全部都寄存在‘中洲蛋白銀行’中。

……

「現在。談談咱們之間的事情吧！」拖鞋號上，西撒搬了一張椅子坐在男子對面。開口說道。

「哦，你想通了？」男子挑挑眉毛。意外道。

「還沒請教，閣下貴姓啊？」西撒臉上沒有絲毫不正常，一臉自然的問道。也讓對方對於他的不要臉有了全新的認識。

男子正色道：「我叫鄧肯，是協會最有前途的希望之星，專門負責追捕那些上了‘災害調查表’的罪犯。」

「嗬嗬，鄧肯先生，我們之間，是不是有什麼小誤會？我最近，不對，是這幾年來，一直遵紀守法，沒有做半點壞事。自從擊敗了邪惡的外星入侵勢力後，我一直在旅遊。」

「還沒死心嗎？那我直接告訴你吧，你聯合‘zero科技’暗中支持北域反抗勢力，對毛熊一族走私出售軍火，並且裡通外星人侵略錫蘭的事情，已經全部敗露了！你的同黨g和zero，也全部認罪伏法。你是外國人，非聯邦公民，如果還想繼續狡辯，有權利請律師。」鄧肯坐直身體，嚴肅的說道。

「我嘞個大擦！走私軍火？您搞錯了吧！我這是支持北方工人階級捍衛自身權益，抵抗大資資本家的剝削。僵屍勞工這種沒有人性的產物，對普通無產階級的衝擊實在太大了，根本不給人活路啊！」西撒露出委屈的表情，誇張道。

「如果我沒記錯，你本身就是亡靈法師，專門販賣高級僵屍的吧？還有，你剛才就燒掉了二十多隻僵屍勞工，當我眼瞎啊？我，從未見過如此厚顏無恥之人！！！」鄧肯已經不知該說什麼了，世上怎麼會有這麼不要臉的傢夥呢？

「咳咳，那個，我承認我和g老爺他們，是對北域出售了那麼一丟丟沒什麼威力的民用防身工具……」

西撒話還沒說完，就被鄧肯打斷：「你的民用防身工具是指轟炸型飛艇、魔導加農炮、惡金裝甲車嗎？」

「啥？他們連這個都買了？這不是明年才計畫的產品專案嗎？zero那個小王8蛋，他明明說只出售單兵武器的，居然背著我賣裝甲！g老爺你不地道啊！」聽到這個消息，西撒終於怒了。這生意可是他一手促成的，沒想到這群人竟然背著自己……

「你自己承認了！」

「等一等！我走私軍火，但這和外星人有什麼關係？」西撒滿臉茫然的問道。

「嘿嘿嘿……」鄧肯被西撒的無恥氣笑了，敢不敢別這麼不要臉啊！「北域的熊族叛亂，原本只是小問題，你們的小動作我們也知道，但沒有在意。畢竟比起區區熊族來，魔災、外星人、血海才是真正的大危機。不過出乎我們意料的是，外星人中，有一支龐大而且強勢的種族，奧克熊人。在外星勢力入侵失敗轉而潛伏的這段時間，奧克熊人與北方的熊族進行了聯繫，並且支持它們的紅色恐怖活動。而你的好夥伴，也與這群外星人取得聯絡，並且相互交換了技術資料，加快了外星人對錫蘭科技的破解速度。不然，你以為它們的武器，怎麼能運用超凡之力？！」

「我……」西撒微張的嘴巴越來越大，整個人都不好了，「這，這是真的？g老爺背著我和那個外星毛熊勾搭在一起，還相互交換了資料？」

「當然！zero已經認罪了。你知道嗎？你們這種行為，大大加快了外星人對錫蘭能力體系的破解，現在，天界山的正式反攻已經開始了。北域，南域爆發了全面戰爭，東洲、熱洲還有南極洲，都出現了外星人大規模活動的痕跡。而這一切，全是你的功勞！」

「咋又是我了？資料是zero提供的，我只是拿分紅的中間人！」西撒無辜道。

「你以為我不知道？這家軍火公司，你可是最大股東，zero已經承認了，一切都是你在幕後操控的！」

「小王8蛋誤我啊！」西撒仰天長嘯，壯懷激烈。這次又被坑了！被坑慘了……這個季度的分紅還沒拿到手呢，就被協會的人抓住了。

「也就是說，我真的要被抓了？」西撒正色道。

「準確的說，是又要被抓了！」鄧肯點點頭，糾正了西撒的語病。作為一個早就被列入黑名單的少年犯，他很清楚西撒的黑歷史。

似乎想起了不堪回首的往事，西撒試探道：「又是神威獄？」

「你的等級已經入禍，要去更高級的地方。」鄧肯臉上隱隱有種幸災樂禍的表情。

誒呀我去，這是要二進宮啊！勾結外星人可是死罪，這是要被做成人肉電池，封印一萬年的節奏啊！西撒心中一抖，瘋狂罵道。
第554章 判決

「那個，不是說坦白從寬嗎？如果我自首的話，是不是有優待呢？我記得天譴教會，就有一個勞改犯組建的討伐團，專門通過剿殺危害來贖罪。你們協會應該也有類似的機構吧？」西撒問道。

「你很有經驗啊！似乎當年就是主動自首？」鄧肯一臉古怪的看著西撒，這廝太無恥了，剛才還咬牙不肯鬆口，一看事不可為就如此主動配合，難道這是傳說中的梟雄之姿？

「哪裡！哪裡！鄧肯大人客氣了。」西撒謙虛的笑了笑，一副被誇獎害羞的樣子，心中卻暗道：那必須的啊！我在教會有人，還是師兄呢！

「通常而言，你這種情況肯定是要被嚴格控製的，尤其是凝聚了領域的害級，都要接受高級封印。」鄧肯看著空空的雙手，突然歎了口氣，「不過這次情況不同，而且還有人替你作保，所以你的處理方案發生了變動。」

「哦？有人保我？」西撒有些意外。他在協會沒什麼朋友，最高級別也只有夏婭這個拜把子的姐姐，不過大妖精和災害局這邊沒關係，她只是個專門負責魔女問題的小頭目而已。

「逮捕令你也看到了，不覺得太陽宮插手中土的行為很突兀嗎？」

「哦！原來是他們在幫我啊。」

「也不全是，協會內部有一個‘諸神計畫’，通過亡靈法師的手段，重新復活上古的諸神，增強各分部的實力，好面對未知的災禍。協會是一個大聯盟，各個派系對此都有需要。但有能力的亡靈法師數目有限，太陽宮很看好你，認為你有這種才能。」

「我好像明白了，你們這是要逼我跳槽啊！通緝令上有神威獄的印記我可以理解，怎麼還有觀測塔、元素殿。和原罪呢？我和這幾家沒交情啊。」

「這次的問題很大。你們走私軍火與外星勢力交換技術資料，引發了很多問題，牽連很廣。最先波及的，就是觀測塔。g本就是觀測塔的成員，他交換的部分資料原本就是觀測塔的機密，因此參與進來。另一方面。你也知道天界山，我們協會負責這方面的，是原罪和元素殿。zero為了贖罪，已經加入了我們協會，並且不日就會進入天界山。完成我們下達的任務。而你的女僕……」

說到這裡，鄧肯偷瞧了麗塔一眼。女僕之前暴走給他留下了極為可怕的印象，現在麗塔雖然在西撒的幫助下恢復了冷淡，但他能夠感覺到，女僕看他的眼神中隱藏著濃濃的殺意。

「天界山，天界印！哈，我懂了！你們要麗塔也進去是嗎？」西撒臉色一沉，冷冷的看著鄧肯。「幫你們忙製作亡靈還不夠嗎？zero本身就是從天界山出來的，有沒有你們，這一次他都會進去。你說的勾結外星人。也是他們爺倆搞出來的，憑什麼要我犧牲掉身邊最重要的人？」

「這不是犧牲，只是協助我們執行一次任務，完成後麗塔小姐自然還會回到你身邊。另外，有一點需要明確！您的女僕麗塔.沃拉塔斯基小姐，在兩年前熱洲戰場陣亡時。還是原罪騎士團第六團的團長，‘女武神’娜塔莎.波克隆絲。你只是通過非法手段獲得了娜塔莎團長的遺體。製作出了麗塔小姐。在所有權上，她應該屬於原罪集團。此外。天界山的事情我並不清楚，任務內容我也不知道，我只是個傳話的，和那邊不是一個系統，所以你別噴我。最後，你還沒資格和協會談條件。」

「你特麼這是在威脅我嗎？中央冥域也想從我手中搶女僕。你們這是……自……尋……死……路……！」西撒臉色越來越冷，怒道。

「我的自由由我決定！」默默守在西撒身後做女僕的麗塔，也開口說了一句。

鄧肯皺眉回憶了一下：「原罪那邊說，你生前簽了三十年的雇傭契約。」

「可是我已經死了。」麗塔強調道。

「他們說契約內容包括死亡後，必須效力滿三十年，才能還清他們對你的改造費用與培訓費。」

「但問題是契約現在已經無法生效，否則我不可能留在少爺身邊。契約無效，這證明我不再是娜塔莎.波克隆絲，我的靈魂是獨立的，自由的，一具枯骨無法說明問題。」麗塔搖頭否定。

鄧肯說不過這對主僕，便識趣的移開話題，反正他又不是原罪的人。「好吧，我只是在轉述協會的決定，想怎麼解讀全憑你自己。現在請閉嘴，我有一言，請諸位靜聽。協會對你們的判決可不止這一點。」

西撒不耐煩的催促：「說吧，說吧！你們還想怎樣？」

「剩下的判決還有三條，1剝奪你的移動城堡，2剝奪你在黑毯城的兩條世界之脈，3剝奪你的人身自由。」看西撒有暴走玩命的趨勢，鄧肯連忙補充道：「這只是最開始的判決，後來太陽宮摻了一腳，而且北冥界也有人替你說話，協會因此改變了判決內容。」

「北冥界？」

聽到這個詞，怒氣值max的西撒瞬間冷卻下來，臉色變得有點尷尬。他和北冥界有仇，而且陣營也是敵對狀態，但北冥界卻出面替他說話，肯定是老同桌替他求情了。沒想在自己最落魄時，竟被塞西莉亞拉了一把，實在是太丟臉了！

見西撒詭異的平靜下來，鄧肯也鬆了口氣，決定不再刺激對方。剛才那一戰結束，自己能力反噬，而西撒反而恢復的生龍活虎，根本看不出兩小時前腦袋才斷掉一次。現在的自己，完全不是西撒這對主僕的對手。

「元素殿除了負責天界山方面的一部分技術問題外，還主導了協會另一個專案。而這個項目，和你有一點點關係，因此我們希望你能參與進來，表示一下你的誠意。」鄧肯抬頭看了西撒一眼。

看著鄧肯的眼睛，西撒總覺得這廝不懷好意，狐疑道：「誠意？你們有什麼陰謀？直說吧。」

「是這樣的，協會這些年一直在執行一個項目，它恰好涉及到黑毯城的一根世界之脈。上一次的入侵危機後，天譴城損毀大半，之後又被零之環一家獨佔。據調查，這根次神脈原本被一群十七年蟬佔據，之後被你暗中取得，並且培養一群次神小妖精。」

「你們查戶口的啊！這種隱私也知道。」西撒不淡定的說道。

他現在是真怕這群人了，勢力大的沒邊，能量強到逆天，什麼私密事都能查出來，根本不能反抗，簡直不給人活路！

「淡定！淡定！放輕鬆，慢慢聽我說。現在，協會需要這根世界之脈，而黑毯城因為出產生物魔石，已經被零之環霸佔，那片森林更是重中之重，被改造成實驗區嚴防死守。零之環在錫蘭的影響力很大，而協會還不想和他們撕破臉，所以需要你出馬。你是黑毯城的巨頭之一，那片黑色森林更是你的地盤。所以，西撒同誌！協會希望你能名正言順的取回這一切，並上交給組織！」鄧肯突然起身，拍了拍西撒的肩膀，語重心長道，「如果你能完成這個任務，我們可將移動城堡歸還，並且真心地接納你，讓你成為協會一員！議會已經將你拋棄了，何去何從，全看你自己的選擇。」

「哇擦泥煤啊！這不是投名狀嗎？！你們不敢招惹零之環，就讓我來？！」西撒瞪大眼睛，驚怒交加，「什麼叫完成任務可以歸還移動城堡？我的拖鞋號什麼時候成你們的了？剛才不是說判決更改了嗎？怎麼一條都沒變？我那根次神脈到最後怎麼還是落到你們手裡了！」
第555章 討價還價

鄧肯比西撒大一歲，出身不太好，長相也一般，是一個死了老婆的肉雞飼養員的獨子。他的家庭並不富裕，但也算不上貧苦，平平凡凡了過了六年後，鄧肯結束了幫老爹養雞的工作，開始上學了。

然後，在三年級上學期某週五下午第二節的手工課上，拿著膠帶粘紙板的他，就這麼覺醒了。當時全班同學都被他的天賦凝固住，看到這一幕的鄧肯，也被自己的能力嚇昏過去。

再往後，被同學們當成妖怪的他，被校長送去了當地的天譴教堂接受洗禮淨化，之後被發現身懷傳說中的‘時間系’天賦，受到了重點關注與保護。

就這樣，鄧肯從一個‘養雞工之子’，變成了罕見的‘時間系覺醒者’，得到了教會的大力栽培。再之後，沒了負擔的老爹娶了新老婆，生了新兒子，開了家養雞場，出任ceo，走上了人生巔峰，從此過上了幸福快樂的生活……

咳咳，並不喜歡做神父，反而熱愛兵器格鬥的鄧肯，也憑藉出色的天資，成功拜入了協會一位大劍聖的門下，之後理所應當的加入協會，成為了維繫教會與協會之間緊張關係的紐帶。

比起西撒這種從小接受良好教育，以及艾爾莎各種不良教育摧殘，年紀輕輕就成熟穩重，成績力壓全班，之後更成功登上‘災害調查表’，成為史上最年輕有為的害級少年犯，接著進過神威獄，當過海盜，偷過恐龍蛋。做過黑心醫生，倒賣過木乃伊，兼職殺手，拐帶未成年樹蛙姐弟，最後更是做了黑|幫頭目。搞起的軍火走私的黑心渣渣來，鄧肯無疑是一張毫無閱歷的白紙。

一開始的時候，西撒承認自己真的被對方唬住了。畢竟逮捕令上那些巨頭組織的印記，沒有一個是作假的。面對這種華麗到爆炸的陣容，他第一時間自然是心頭打顫，逃命的本能一時占了上風。

之後鄧肯又扯出一大堆黑歷史。各種來自協會的威脅恐嚇，西撒也來不及分辨真假，只能憑藉本能選擇最有利的方案，那就是像砍價一樣，自首談條件。畢竟自己已經不是當初的小渣渣了。不說其他，單是自己的實力，在這個害級屬於高端戰力的世界，禍級便是大高手了。再加上領域級的女僕，鎮宅神獸割雞啦，各種高端小弟，已經不說動手就能輕鬆剿滅的小角色了。

更何況協會貌似有求於己，十分看重自己製作亡靈的手藝。慢慢的。在與鄧肯的討價還價中，西撒發現對方戰鬥素養很高，但談判技巧很差勁。似乎是個沒什經驗的新人。面對西撒這個臉厚心黑的大渣渣，單純的老臉鄧肯節節敗退，最重被他摸清了老底。

「我就說麼，小爺要真的那麼罪惡，協會早把我人道毀滅了，怎麼可能派你一個人來抓我？說來說去。還不是恐嚇威逼托我下水嘛！」西撒一臉鄙夷的看著對方。

「歪曲事實，協會判決的一切。都是為了讓你為自己的罪行贖罪。」

「拉倒吧，協會最想要的。是我的那條世界之脈！什麼勾結外星人啊，走私軍火啊，沒收我的拖鞋號啊，全都是恐嚇！是威脅！g老爺什麼人我不清楚？他孫子誣陷我，他絕對不會。他不僅不會，還會替我辯解，拿出證據將一切解釋清楚。協會那邊肯定知道我和外星人沒關係，這一條搞清楚，這份逮捕令基本上就無效了。」西撒一副滾刀肉的模樣，無所謂的看著對方，一臉你來咬我呀的欠抽表情。

「哼哼，繼續扯啊！」

「繼續就繼續，你們協會想什麼我也清楚。無非是想那啥了，還要立個牌坊。最主要的，還是欣賞小爺這種文能科研做僵屍，武能砍人放小弟，醫術無雙，才華橫溢的絕世天才，想要拉我入夥。不過嘛，我是妖怪議會幹部，福利好待遇高，上升前途廣闊，你們怕打動不了我。一來二區，就這麼搞出了這個借刀殺人的計畫，趁奧利妮被襲擊的機會，拿這張逮捕令威脅我，讓我出面黑了零之環立下投名狀，為你們搞定世界之脈。之後我被零之環追殺，又與你們協有過會合作，算是背叛了議會，不得不加入你們接受庇護。而你們呢？不僅憑空得了世界之脈，還低薪騙到了我這個天才，真是一石二鳥啊！」西撒一臉空虛寂寞冷的搖搖頭，歎息道。仿佛在為自己的不幸遭遇感到不值。

「我原以為你已經夠無恥了，沒想到竟能做到這個地步？！」鄧肯被西撒顛倒黑白的能力震驚了！

「好了，這種蒼白無力的語言根本不能掩飾你的心虛，你不要再狡辯了，我的推論就是真相！廢話也不多說，我的實力禍級，手下還有神國一個，黑毯城房產無數，兩條次神脈，黑臼齒學院亡靈、病毒雙學位，有能力製造神級亡靈，身邊一隻神獸割雞啦，女僕害巔峰隨時入禍，此外高精尖木乃伊無數，雜兵小妖精億萬。另外，我的家世你們也清楚。就這個陣容，你們協會出什麼價？」西撒反客為主，再次把握住談判的走向，逼得鄧肯節節敗退。

「你認真的？」被西撒一次又一次刷新了三觀的鄧肯，滿臉震驚的問道。這貨來真的啊！這貨這次真的是來真的啊！太不要臉了！他一個通緝犯竟然能說出這種話來！

「我說了這麼多廢話，能有假嗎？！想要我出力，還不給點好處？知道這個年代最缺少什麼嗎？人才！知道我是誰嗎？我就是人才！」西撒拍著桌子叫道。

仿佛被西撒的氣魄感染了，鄧肯臉色變了變，道：「你等等，讓我問一下。你這反應不在預案中啊，真特麼坑爹！那幫廢物讓我背了四十種可能面對的突發狀況，怎麼就沒有現在這一種？！一群屍位素餐的渣滓，浪費我一星期時間背教案，回去一定砍翻你們！」

說罷，鄧肯從自己隨身腰包中，取出一個黑又重的長方形物體，並且從頂端抽出一根天線，開始擺弄起來。

看著這種神似地球大哥大的物件，西撒心中升起一股濃濃的違和感。一旁與西撒共用了記憶的卡蜜拉忍不住開口問道：「喂，大叔臉，這是什麼東西？」

「別叫哦我大叔！我還年輕，才二十一。」擺弄長方體的鄧肯臉一黑，反駁道。

「切，四十一都有了。看看我家西撒，又嫩又白！」卡蜜拉不屑的哼了一聲，又抬頭看了看西撒，接著一臉滿足與幸福抱住某渣，用臉蹭來蹭去，發出喵喵的聲音。一旁跳來跳去舔血漿的歌絲納也撲了過來，抱著西撒咩咩叫。

被卡蜜拉攻擊，受到成噸精神傷害的鄧肯，強忍著喉間一口老血，轉移了話題，炫耀的舉起手中黑色長方體。

「這是觀測塔最新研發的產品，通過太空魔導衛星網路定位技術，以及一種特殊的魔力短波傳導技術，開發出的‘全球移動定位無線魔導通話盒子試用版t2.3’。」擔心西撒這個科技盲聽不懂，鄧肯連忙補充道，「就是不需要連線就可以使用的電話，非常方便。」

感覺自己被低能兒鄙視了的西撒暗吸一口長氣，配合道：「沒有線，那不就沒有電了嗎？」

似乎從智商上找回了一絲自信，鄧肯正要開口，就被西撒突然打斷：「應該內置了某種能源。這種技術不是普通蒸汽技術能夠比擬的，你也說了魔導通話盒子，內置的一定是魔力電池。它的成本一定很高，所以絕不會是一次性的，而是可充型魔法電池。拿來我看看，嗯，樣子有些大了，不方便攜帶，還有點沉，應該追求更小的體積，更輕便的材料，真是失敗失敗！拿著不舒服，一點都不符合人體力學，失敗！嘖嘖，居然有二十個頻道，難怪做的這麼大！真是的，如果有一個能夠顯示數位的螢幕，就能直接撥號通話，比固定的二十個頻道強出太多啊！這個發明果然是試用版，真是太貧弱啊了！大失敗！」

西撒回憶地球手機的功能，將鄧肯手中的鐵盒子噴的一文不值。而這個從小只接受了超凡之力、武技，與思想教育的青年老臉，大氣不敢出一聲看著西撒滔滔不絕，心中突然湧起一股強烈的自卑感，難道對方真的是所謂的文武全才？

感受到來自智商上的強烈碾壓，鄧肯一把搶過‘通話盒子’，通過逐一調整頻道來掩飾那股濃濃的自卑，很快，他就聯繫上了黑毯城附近的協會成員，並將西撒的要求轉述一邊，讓對方通報協會高層。

大概沉默了半個小時，鄧肯手裡的鐵盒子終於開始閃光，似乎對方有了回應。

「真是太落後了，竟然只是閃光！根本沒有考慮過瞎子們的感受啊！要是讓喵來，肯定要發明震動、鈴聲等提示功能！」

得，又被一隻貓鄙視了！

鄧肯無奈的翻個白眼，走到拖鞋號邊緣的欄杆處，不再搭理這對群人心碎的怪物。

第556章 跳槽

經過長達三至四個小時的交涉，西撒終於通過鄧肯這個中間人的轉述，和協會高層那邊，達成一個簡單的協議。

正如他所猜測的那樣，協會那邊確實希望他能夠加入，但並非求賢若渴招攬人才的那種，而是廢物利用垃圾再回收的類型。

對於協會來說，西撒屬於已經初現崢嶸的種子，有潛力，但卻不受控製的種子。如果他願意棄暗投明，加入協會做一名好打手，自然會有一系列福利優待等待他。如果他不識抬舉，那就只能人道毀滅，消除後患。

西撒這邊少了奧利妮做靠山，一時半會又聯繫不上議會的高層，也不清楚蜘蛛女王背後還有沒有更大的東家？再加上g老爺那邊的軍火生意敗露，還勾結上了外星人，協會出面逼迫，種種因素加在一起，他決定跳槽了。

狩魔協會表現出的種種實力與影響，遠比妖怪議會誇張。這倒不是說議會底蘊不如協會，只是兩邊構架與發展模式完全不同。組成協會的各大勢力，內部聯繫緊密，分工明確，彼此互有聯繫，甚至有深層次的長期合作，早已達成一種默契；並且還與中土最強盛的三大國有著密切聯繫，是一個代表了錫蘭超凡力量階級的龐然大物，正面的官方勢力。

妖怪議會的大議員同們樣叼炸天，不過大家都是混黑暗世界的老魔頭，彼此勾心鬥角相互警惕，有機會了還不忘捅隊友一刀，是一個貌合神離的團體。因此妖怪議會的發展模式是每人一塊地盤，各自發展各自的。沒事時互不聯繫，有困難時相互守望，發財時不忘互坑一把。如果沒有協會的壓製，這幫人早散夥了。

因為這種鬆散的結構，導致議會處於弱勢。處處被壓製。

西撒最開始發展的時候，只是一個無足輕重的小渣渣，一直沒人重視，因此能在奧利妮的庇護下混的風生水起，迅速發展壯大，最後成黑毯城的一大惡霸。不過上次的入侵危機。小田螺大發神威，加上外星戰艦之中的收穫，已經將他推到了世界的前臺，無法繼續悶聲發大財。

如果他沒有追求，或許把那根二級次神脈再打造一番。這輩子就安心做個次神，吞併黑毯城，賣賣僵屍、帶帶孩子、陪陪老婆了此一生了。不過西撒是有追求、有野心的，在大勢的壓迫下，很沒安全感的他渴望變得更強。

現在他進入禍中級，雖然沒有世界之脈支持，看上去比許多老牌的害巔峰還不如，但綜合潛力已經算小boss級。更何況還有移動神國、割雞啦、女僕、木乃伊小弟……作補充，完全有成為小boss的潛質。

只要得到充足的發展，他便能完善自己的實力。晉級成為小boss，在現世的舞臺上攪風攪雨，然後不幸招惹更大的boss，再被人家隨手一巴掌拍死。

不過此時的西撒處境卻有些尷尬，正巧卡在一個不上不下的轉型期。有當‘小boss’的潛質奈何資源不足，被卡在‘精英怪頭目’的級別上不得寸進。只要得到大量資源與扶持。就能一飛沖天，迅速成長起來。

在與織網城將近兩年的合作中。西撒和奧利妮達成了某種默契。蜘蛛女王在招攬他做打手的同時，也在不斷輸送資源培養他。這是一種投資行為。

按照西撒的理解，已經算中級boss的她，在議會勢單力孤，需要找一些靠得住的盟友。最好的選擇，無疑是親手培養一個可靠地比自己弱的小boss。西撒本身血統優良，有潛力又上進，家族有背景，再加上她和艾爾莎的老情人關係，正是最佳人選。

正常情況下，如果奧利妮沒出事，西撒會在她的庇護下迅速成長，從高級打手進化成低級隊友。不過奧利妮在關鍵時刻掉鏈子了，也不知被人掛掉還是重傷？反正一時半會難以露面，再保不住他。

沒了織網城的投資，西撒卡在精英怪的位置不上不下，再加上他身懷割雞啦、移動神國、神級亡靈製造技術、外星戰艦黑科技、血蜜等多種令人垂涎的東西，處境一下糟糕起來。能夠庇護他繼續成長的老爹，也遠在西方世界幫不上忙。

實事也正是如此，在他還沒認清自身處境的時候，本星球最大的流|氓組織，便派出手下前來恐嚇威脅，逼他入夥。在詳細分析了自己的情況之後，西撒果斷選擇跳槽。比起議會那幫吃肉不吐骨頭的渣渣，還要一點臉的協會無異更加安全。

進入協會後，雖然不如在議會單幹自由，但安全指數上升了，而且資源更加豐富，還有可靠的隊友不用孤軍奮戰，當然付出也是很大的。

……

「基本上就這麼定了。」

敲定了入夥後的福利待遇與責任，西撒也鬆了口氣，現在他算是協會的半個成員了。只等他立了投名狀，取得信任後，就安心做個打手，慢慢積攢實力，迅速發展。

「老臉啊，以後我們就算是隊友了。」西撒對著傳說中最罕見的時間系能力者笑道。這種傢夥就算是頭豬，只要有時間天賦，未來也是頭神一般的豬，更何況這廝潛力爆表，只是經驗不足，值得拉攏交好。

「少來，你這種類型的人協會很多，不可能得到信任，沒資格成為我們的同伴，充其量不過是高級雇工。」對於西撒這種底子不乾淨，半路加入洗白的高級打手，鄧肯還是沒有給他好臉看。

「行，你不認同我就算了，早晚有一天，我會變得足夠強大，讓你們不得不認可。」西撒無所謂的聳聳肩，也不生氣，接著問道，「現在，能給我說說協會都有哪些成員嗎？是那種最有分量的內部成員。」

通過織網城的情報網，西撒也收集過協會的一些資料，對其有一定的瞭解，但更深一層卻不清楚。妖怪議會的構成很簡單，十二個各大洲最強勢的黑暗組織集合體，大議員之下還有三個次級議員，以及更下一層大大小小的黑暗團體，層層疊疊構成了一個籠罩全球的巨大黑色金字塔，光想想就令人頭皮發麻。

至於狩魔協會，在西撒看來更像是地球的‘國際刑警’，由錫蘭各大勢力組織、財團、三大國、天譴教會，以及其他無數學院、小國家、次神聯合構建的官方勢力，專門用來維持現世超凡力量的平衡。

協會最初的雛形，是天譴教會無力獨自清剿世界各地爆發的災禍，而三大國、大陸各地災害頻發，最後各家各戶紛紛出錢出力，組建的專門用來針對邪王卵、魔災、血海的機關。之後嘛，很多勢力從中得到好處，更多的次神、王國、學院紛紛加入，最後構成了一個極為龐大的畸形組織，徹底壟斷了維持世界超凡之力平衡的官方勢力。星球上凡是叫得出名字的組織，只要不做死涉黑的，基本都和協會有關聯。

隨著這些年的發展，協會的格局一直在變化，最後由一個散亂的大同盟，變成了結構精密分工明確的超級組織。而屬於天譴教會的那部分勢力，也慢慢被剔除，最終與妖怪議會對立。如今的現世看似三足鼎立，其實協會與議會的底蘊，早已超越存在無數年的教會。

據西撒所知，經過近百年的沉澱，協會的內部也出現了一個神秘的同盟，被外界稱為‘裡會’。裡會就像十二議員那樣，暗中操縱著協會的走向，從而輻射全球，掌控整個世界，聽起就是個很黃很暴力的東西！

而西撒感興趣的，正是這個‘裡會’的構成。他猜測太陽宮、元素殿、原罪都是其中成員，不過他還想知道更多……
第557章 回歸黑毯

時間：一周之後。地點：黑毯城舊區郊外，金屬廢塔頂端。

「黑毯城，我回來了。」一個黑影眺望遠方，感慨道。

……

自從三個月前的外星入侵後，黑毯城依舊籠罩在一片愁雲慘澹中。這一次的損失實在太大，外星人與割雞啦的大戰的主戰場在新區，那裡早已被高溫焚燒成一片焦炭，沙土地面都快被燒成玻璃，地表更是被外星死光炮犁出無數道可怕而又巨大的凹痕。原本保存還算完好的舊區，也因為宇宙戰艦的墜毀，徹底損毀了三分之一。

這一次突如其來的災難，讓新舊兩區的平民死了大約十萬，傷殘者更是不計其數，每天都有重傷號缺乏治療掛掉。原本統治城市的五大勢力，也重新洗牌。

屬於零之環週邊勢力的金槍魚酒吧，這一次徹底翻身，一舉擺平了其他四家競爭對手，一統江湖，成為了黑毯城地下世界的王者，將保護費變成了合法的稅收，旗下的混混流氓，也成功披上了黑色製服。

而保存完好的小龍蝦夜總會，在第一時間將總部遷去了附近的鋼構市，表示不再參與黑毯城的權力爭奪。

至於超強壓的週邊組織鐵飯盒，在與零之環博弈數次後，徹底敗北，並解散了武裝力量，成為了專業的走私快遞公司，不再涉足黑毯城的黑暗面。對於這顆一直賴在舊區不走的軟釘子，零之環毫不在意。畢竟超強壓是做蒸汽裝甲的，和生物領域毫不沾邊，沒必要太過防備。

原來四大勢力之一的黑旗軍下場最慘。原本擁有一條二級次神脈的它們，理當是四大勢力中最強勢的一方，最巔峰時甚至把持了整個舊區的警務系統，橫行一方風頭無二。可惜這次外星戰艦墜落的中心點，正是黑旗軍與驅蟲先鋒的總部。結果這幫亡靈和西撒的損失最重。

當零之環入主黑毯城，控製了北邊的深林後，轉頭第一件事就是徵召黑旗軍的神脈。這幫落魄的亡靈死不答應，選擇了反抗，結果被零之環打的殘上加殘，又死了一次。原本還幻象錦衣歸冥界。爭奪中央冥域死神權位的黑旗軍，徹底解散，殘餘的雜魚灰溜溜的滾回了中央冥域老家。

比黑旗軍強不到哪兒去的，自然是西撒掌握的驅蟲先鋒了。在零之環正式入主黑毯城，排除異己的時候。福爾摩斯也把握住機會，回歸黑毯，放逐了牛奶，欺騙了拜倫，成功煽動托爾金等人叛逃。

再往後，只剩一群散兵遊勇的‘驅蟲先鋒’，被零之環分分鐘搞定，最後只剩下一個丟了工作的‘砍價王’莫裏哀。跳槽加入零之環，在他們的後勤部門默默做著採購工作。

……

此時已經是八月初，天氣最炎熱的時候。黑毯城的重建工作也如火如荼的進行著。不過最重要的建設區，還是霸佔了新區舊址的零之環分部。至於損壞嚴重的舊區，才沒人管呢。

不過剽悍狡猾的舊區群眾也不是蓋得，這次宇宙入侵黑毯雖然損失慘重，但原本平坦的大地上突然多出一艘巨大如山的宇宙戰艦，大街小巷都有墜毀的外星飛船。那些大勢力再將完整飛船。有價值的設備取走後，大量垃圾被遺留下來。流離失所的難民們。紛紛住進了廢棄的外星戰艦中，更是發揮螞蟻搬家精神。拆了這邊補那邊，重建了新黑毯城。再加上最近一段時間，錫蘭的黑科技水準失控般的增長，原本落後的黑毯反而大變樣，成了一座繁華與落後、原始與文明、魔法與科技混雜交融的畸形城市。

「即便是第二次看到這幅景象，但還是忍不住讚歎一句……真壯觀吶！」

不知何時，黑毯城舊區郊外，一座由斷裂的宇宙戰艦殘片深深插入地面所形成的二三十米高塔上，出現了兩個全身被黑色鬥篷包裹的小黑影。

這片殘骸形成的高塔形狀扭曲，由無數巨大變形的金屬零件構成，遠遠看去令人心頭震撼。但與更遠處仿佛蜿蜒起伏的山巒一樣的戰艦殘骸相比，卻是一頭巨像身上的一根毛，毫不起眼。

黑色的扁長戰艦深深的嵌在大地上，原本堅硬的表面變得千瘡百孔，割雞啦口炮噴出的巨型孔洞清晰可見

武者之帝。巨大的體積仿若山體，垂直高度不知有幾千米，令人心生敬畏，最高的頂峰處，甚至纏繞著一道道白色雲霧。而這座金屬山脈的表面，不時還有比螞蟻更加渺小的人類爬來爬去，仿佛在山崖的表面啃食著什麼……

如今的黑毯居民人手一份原罪集團出品的切割工具，這東西價格不貴，使用的是工業魔力燃料。只有這種工具，才能切割這些外星人的戰艦。而黑毯居民的新工作，就是切割這些外星未知材料製作的金屬，拿出去賣錢。或者在零之環的外星生物培養基地，從事養殖工作。

前一種工作雖然沉重辛苦，但收益卻很高。外星人的金屬無論拿來製作機甲，還是金屬武器，都是極品材料。唯一的缺點，大概是這玩意很難附魔，也無法引導魔力，似乎與錫蘭的超凡之力體系相互排斥。不過願意收購的依舊大有人在，短短兩個月時間，這些無家可歸的舊區居民，人均收入都超過了中域平均工資的三倍。唯一令人們不爽的，就是原罪出售的工業魔力價格太貴。

「難怪黑毯城逐漸被各方接受，甚至被人評為最有潛力成為頂級大都會的城市之一。現在親眼看到，才明白什麼叫做震撼人心啊。說起來，原本我並不畏懼外星人，災神的可怕是凡人無法想像的，但看到這艘戰艦殘骸，我的心有些害怕了。」稍矮的黑衣人說道。

「別擔心，錫蘭的水深得很呢，我們這些小雜魚就別瞎操心了。你說這裡有成為頂級城市的潛力？」

聽到鄧肯的評價，西撒有些驚訝。黑毯的地理位置確實不好，太靠近中央冥界，沒有特產，也沒有頂級真神脈，更沒有強大的力量支撐，很難發展起來。就算現在多了一座巨型戰艦殘骸，他也看不出半點前途來。發展成旅遊城市倒是不錯。

「你不明白，黑毯北邊的森林，是目前唯一能夠出產‘生物魔石’的地方。零之環野心勃勃，想要將這裡發展成一座生物科技城市，和魔導科技聖城‘烏森’平起平坐。還有這座戰艦，雖然最精華的部分已經被刮分，但這殘骸本身就是一筆資源。你也看到了，黑毯城的科技正飛速提高，很有可能發展成一座帶有外星文明風格的科技城市。」隱藏在鬥篷下的鄧肯解釋道。

「哦？這樣嗎？真是長見識了。」西撒點點頭，心中卻暗自冷笑。

協會那邊催自己催的這麼急，根本目的哪裡是‘生物魔石’或者‘戰艦殘骸’，他們想要的，無非是自己掌握的那條次神脈。他早就覺得那玩意有古怪了，短短一根二級次品，竟然能抽取出真神脈品質的神力，絕對不是一般的東西。還有那些十七年蟬，也古怪的緊，可惜他沒能力深入研究其中奧秘，只能占著寶地養蒼蠅。

「這次行動，你打算出手幫我嗎？」西撒突然問道。

「別做夢了！我這次的任務，是觀察你的一舉一動，看你是不是真心加入協會。」

「直接說監視就好了。」西撒諷刺道，「任務完成，我出了這麼大的力氣，有什麼好處呢？」

「只要你這次完成任務，我們就歸還你的移動城堡。」

「切，說得真好聽。拖鞋號本身就是我買的，是我私人的！而且城堡現在就在我手上，你們哪來的優越感？」西撒有些納悶。

「如果你完成不了，我們就收回城堡！」

「老臉，你又威脅我，小心我消極怠工。」西撒低頭俯視，一隊隊人馬駕著破爛的懸浮卡車進進出出，運送著切割下來的金屬材料。

「那你打算什麼時候行動？」

「不遠了，就在今天！」西撒突然抬頭，被遮住的眼睛向遠方望去，似乎在看著什麼，又像是在等待什麼。
第558章 準備

傍晚時分，昏沉的天空被淡黑色的雲層籠罩，天色迅速黯淡下來。結束了一天工作的平民們，有說有笑的從遠方向巨型戰艦殘骸走來。

舊城偏南的一片居住區，大片殘破欲傾的樓房，被一塊塊巨大的金屬鋼板支撐修補起來，水泥與金屬參次交錯，看上去有一種粗糙的美感。

這裡人跡罕至，馬路兩邊也沒有路燈，一切都被黑暗籠罩。突然，一個矮小的人影出現在街口不遠處，鬼鬼祟祟的張望一番，再度彎腰縮進黑暗中，快速移動起來。

很快，他就來到最黑暗偏僻的巷子盡頭，抬頭看到一個靠在牆上發呆的黑影，激動地顫抖起來，泣不成聲的說道：「少…，少爺，您終於回來了！老奴等這一天等的好辛苦啊！」

來者抬頭，是一個又廋又小，臉色慘白，相貌平凡普通的人類。與其說他是人類，倒不如說像屍體更加形容貼切。這個人，正是西撒手下諸多‘大文豪’中，最沒存在感，最沒戰鬥力，長期被忽略的生活型木乃伊，‘殺價王’莫裏哀了。

「拜倫那些叛徒，他們，他們都逃了！」莫裏哀老淚橫流，哭訴道。聲音如怨如慕，如泣如訴。

「你怎麼沒跑？」西撒抬頭，寬大的鬥篷下面露出一截下巴和嘴巴，臉卻隱藏著黑暗中，看不到半點表情。

「我……」莫裏哀猶豫一下，老實道，「我實力太弱，沒人要！」

「蠻誠實的嘛。說說這到底是怎麼回事？牛奶那傢夥也叛逃了？我不信。」

自從離開織網城，向著黑毯走來，他便隱約察覺到不對，自己的靈魂感到極度輕鬆，就像落滿灰塵的鏡子被擦拭乾淨。沒有半點負擔，心靈澄淨，輕鬆自在。

這種狀態雖然前所未有的好，但也讓他感覺到不正常。很快，在靈魂方面頗有造詣的西撒，就發現了問題所在。自己的專屬亡靈統統消失了。原本自己的靈魂承載了大量高級亡靈的契約，現在這些聯繫全部斷掉，一個不剩。

自己的專屬的亡靈加到一起，可是一股極度可怕的力量，如果可以選擇。他寧願不要這種心靈空明的狀態，也不願放棄這批擁有成長潛力的手下。

「大概一個半月前，福爾摩斯那個叛徒的回來了，他還帶來了那個叫笛福的傢夥，說是要回歸咱們。那時零之環正大肆吞併其他勢力，咱們有援兵相助，拜倫便接納了他倆。誰知道他們哪裡是回歸，分明是想煽動其他人一起背叛您。第二天。對此堅決反對的牛奶大人就被放逐了，之後拜倫夥同托爾金、盧梭他們一同背叛，就連我的靈魂契約也解除掉。最後。他們離開了黑毯城，我無處可去，就加入了零之環，在採購部做了總管，暗中等待少爺您回來！」

莫裏哀趁機大表忠心，心想西撒最器重的牛奶不在。其他人統統背叛，此危急存亡之際。少爺無人可用，正是自己大顯神威。升職加薪的好機會啊！

「福爾摩斯和笛福？原來如此！」

躲在黑暗中的西撒點點頭，有些了然。最強大腦的福爾摩斯不去談，單是笛福，這傢夥的空間技巧是他這一生所見，僅次於那個罪族的高手。當然，這也和西撒見識淺薄，一生沒見過幾個專精空間能力的強者有關。

「少爺，你接下來打算怎麼辦？推翻零之環的殘暴統治，重新統一黑毯城嗎？無論您有什麼吩咐，老奴赴湯蹈火在所不辭！」

「拉倒吧，就憑你？」看著骨瘦如柴，隨便一腳就能踹斷十根肋骨的莫裏哀，把自己乾癟的胸脯拍的啪啪響，西撒就一陣好笑。

「少爺不要小看我，我這幾個可是有練過的！我在岩擊流的道場拜了師傅，正在學習破石擊的奧義。」見西撒不鳥自己，莫裏哀大急。

「好了，去把零之環在黑毯城的兵力佈置圖偷一份給我，還有，打聽清楚他們的防禦力量，晚上十二點前交給我。現在，離開吧。」西撒說完，整個人也跟著消失在黑暗中。

「是！」莫裏哀見西撒離開，也激動的向外面跑去。沉寂了這麼多年，終於輪到他發威了！

……

莫裏哀走後，西撒也出現在遠處一棟建築的頂部，身體坐在大樓的邊際，迎面而來的夜風將鬥篷吹得作響，雙腿懸在半空中輕輕搖晃著，手裡掏出一個‘通話盒子’，輕輕按下了頻道2。

「喂，少爺在嗎？這裡是‘鋼’。」女僕的聲音從話筒中傳了出來。

「那邊怎麼樣？進行的順利嗎？」

「一切正常，還在移動中，預計淩晨一點到兩點之間抵達！」

「沒有驚動其他人吧？」

「沒有！我啟動了領域，不會被發現。」

「辛苦你了。」

「這是我的職責。」

結束通話，西撒無事可做，抬頭看了看隱隱透出血色的天空，歎了口氣。這破天氣，連紅月都看不到，真是沒有氣氛。

歪頭想了想，黑袍人身前的空氣中，突然浮現出一道裂痕，接著無數血色絲線從中湧出，纏繞住裂痕，最終變成了一道三十公分長短的拉鍊。

西撒伸手捏住拉索，用力一扯，打開了血腥沼澤的空間，伸手從中掏出一罐啤酒與一包零食，接著想了想，又探手進去，抓住一隻嗚嗚亂叫，不斷掙紮的小東西，這才將拉鍊合上。波動消散，空間恢復正常，那道血紅的拉梁仿佛從來沒有出現過。

「23333號，還認識我嗎？」

聽到西撒聲音，小人影突然停止掙紮，接著嬌聲叫道：「原來是皇帝大人啊！我還以為是艾爾莎大魔王又要那我做研究呢！」

見到是西撒，小人突然鬆了口氣，一屁股坐在西撒身旁，放鬆道。

這個後背上沒有長翅膀，反而擁有十多根蜘蛛腿形狀骨刺的小傢夥，位就是當初被外星隕石吞掉，並結合‘蟲族基因’改造出的次神級小怪物之王，‘刀鋒女皇’23333號。自從被關進血腥沼澤中，23333和其他蠅妖精一樣過著無憂無慮的奢侈生活，唯一不同的，就是要經常被艾爾莎抓去研究一番。

「沼澤修補的如何了？」西撒問道。

「姐妹們得到了艾爾莎大魔王的指點，用一種特殊手段將那些裂縫製作成了拉鍊，以後我們可以主動選擇打開拉鍊，進入現世。大魔王說這是什麼神界的‘域界塞’技術，反正我們不懂，照做就是了。」23333號擺動著背後的骨刺，回答道。

「域界塞？」

聽到這裡西撒愣了一愣，接著伸手張開了自己的領域，原本殘破佈滿傷痕的空間中，密密麻麻趴滿了蠅妖精。

這些魔蠅娘分工明確，每人手裡都提著工具，在領域中飛來飛去，用針線修補著傷痕，並將領域和血腥沼澤連接在一起，製作成剛才那種血色拉鍊。

此時，這項規模浩大的工程已經進入尾聲，只剩很少一部分空間傷口沒有被修補。而更多的魔蠅娘，則是按照自己的審美觀，將一些屍體殘肢、外星人標本，或者風乾的肉乾、骨頭雕刻，用血蜜製造的繩子掛在拉鍊上，將西撒的領域佈置的陰氣森森，邪惡而又恐怖。

「你們這群小坑貨在幹嗎呢？」看到一個小妖精正提著一桶油漆，在領域內亂塗亂畫，把自己畫的扭曲無比，簡直比得上寂靜嶺的那些怪物。

「我們在打扮皇帝您的領域啊！怎麼樣，漂亮不？是不是很可愛、很溫馨啊？」一隻蠅妖精指著掛滿了屍體、碎肉、殘肢骨雕的可怕領域說道。

「皇帝，皇帝，你看我畫的像不像？這是你啊！這是腿和手，這是頭，這是觸角和鞭毛，你看像不像？像不像！」那只亂塗亂畫的魔蠅娘丟掉油漆，飛到西撒身邊，指著那個扭曲成三手一腿，臉比黃瓜還要長的不可名狀之物炫耀道。

「像你妹啊！我什麼時候長觸角了？還有，有鞭毛的是草履蟲吧，我是人啊！行了，都給我滾回去，別再糟蹋我的領域了！小祖宗們！」西撒頭疼的喊道，接著那些被修好的拉鍊同時打開，一陣吸力憑空出現，將措手不及的蠅妖精，還有那些‘可愛’的裝飾統統吸進了沼澤中。

「很漂亮啊，皇帝你為什麼不要？」西撒身邊的23333好奇道。

「漂亮？你們的審美觀有問題啊！」
第559章 神之獻祭

一隊身著深藍色製服的人類，押送著大批物資在森林中緩慢前進。此時天已經徹底黑下來，但這片森林內部卻長滿了千奇百怪的發光植物，讓樹林亮如白晝，再加上地面有修好的寬闊道路，所以前進速度絲毫不減。

這片原本只生長黑色樹木的森林，此刻已經被外星隕石衍生的生物圈徹底改造，泥土與黑色苔蘚被菌毯取而代之，大量發光植物出現，一個由外星生命構成的生物圈，取代了原來的一切。

隊伍一直在前進，而路兩旁的景色卻漸漸改變，茂盛的發光植物開始減少，菌毯不知何時已經消失，黑色的樹木又漸漸出現。如果從高空俯瞰，這片已經被外星生命佔據的森林中央，有一片呈‘s’型絲瓜狀的黑色植物帶。

這道黑色植物頻寬一公裏，長七公裏，是蠅妖精次神脈的絕對輻射範圍。而植物帶的最中心，正是蠅妖精神域的所在。

此刻隊伍已經進入魔蠅娘神域內部，帶隊的小隊長揮手止住了前進，接著有些緊張的注視著身邊的樹木，從口袋裡取出一塊晶石捏碎，然後開始等待。

這片保留完整的森林中，每一根樹木枝椏上，都掛滿了大大小小的圓形蜂巢，它們最大的如水桶，小的也有柚子大小，裡面居住著一窩窩黑色的魔蠅。看著這些指節大小，既像蜜蜂又像蒼蠅的可怕生物，小隊的成員都露出了恐懼的神色。

他們經常出入這片森林，比任何人都明白這些昆蟲的可怕，組織開發的最強外星生命體。在這些蟲群的攻下，還是被分食一空，連骨架都沒有剩下。

組織控製住這片森林，主要目是研究外星生命的形態變化，培育品質更好的魔石。但森林中飼養的外星生命。有三分之一都被這些蜜蜂一樣的蟲子襲擊咬死吃掉，不過上面依舊沒有派人清剿的意思。

零之環的強大，絕對不是區區一群次神小妖精能夠抗衡的。強如中央冥域的黑旗軍，依舊被組織消滅掉，並且回收了世界之脈。之所以放過這群小玩意，完全是因為她們的手中。掌握著一種釀製最純淨生命力的技術。而這些可怕的昆蟲，就是她們放養的寵物。

忍著心中巨大的焦慮與恐懼，小隊長和組員們湊在一起，心驚肉跳的看著一群群魔蠅在頭頂進進出出。很快，一群魔蠅聚成一團。包裹著什麼從他們頭頂飛過，接著撞在樹杈上，掉落了什麼東西。

蠅群來得快去得也快，一個女組員見最大的一窩魔蠅離去，暗鬆一口氣，接著好奇的朝東西掉落的方向看了一眼，臉色瞬間化為慘白，忍不住彎腰吐了起來。身體劇烈的顫抖著。

小隊長對此早就習以為常，他進這片森林已經二十多次，每一次都有這樣的新人。承受力強一點的。接受完心裡輔導還能繼續工作，差一點的聽說都辭職回老家結婚了，只是這群同事也不寄封信回來，真是人情冷淡啊。

無奈的搖搖頭，他用眼角餘光瞥了一眼，接著打了個激靈。胃中也是一片翻滾。那是一隻被吃爛的手臂，殘留的血肉中有白色蛆蟲蠕動。這就是那種蜜蜂模樣蟲子的幼生體，手臂上殘留的衣服。是零之環戰鬥小組的製服，手指上的戒指代表了死者的身份，比自己還要高兩級，是入了患級的大人物，可惜被這群蟲子吃了，也不會有人來過問。

類似的場景每天都在上演，被蟲群襲擊的可憐蟲下場淒慘無比，通常玩命哀嚎半小時才會徹底死去，最後被吃的屍骨無存，但組織的高層對此卻從不過問。幸好自己手中有一種石頭，可以避開蟲子的襲擊，否則打死他也不敢進來這裡。

大約又過了十分鐘，頭頂的蟲子突然騷動起來，一窩窩全部從巢中竄了出來，在空中嗡嗡亂飛，噪音響成一片。

突然，黑雲一般的蟲子從中間分開，露出一條道路，一隻穿著袖珍皮衣，挎著小皮包，打扮的不倫不類的小妖精飛了過來。

「你們來了？東西湊齊了嗎？」那只魔蠅娘也不知道在模仿誰，擺了貴婦造型，故作姿態道。

對於這群腦子有問題的蠅妖精早有瞭解的隊長並沒感到意外，而是老實答道：「帶來了，五千包最大包裝的薯片，市面上所有口味的都在裡面。此外還有一萬盒水果硬糖、八千袋……」

小隊長拿出清單介紹起來，上面列著各種各樣的零食、小吃、飲料，此外還有大量名牌香水，專門為小妖精訂做的珠寶首飾、服裝、鞋子，以及各種奢侈品，最後還有一大箱亮晶晶的純天然寶石。

看到清單內容，接著又簡單的驗貨，那只小妖精的雙眼被璀璨的寶石光芒閃瞎，再顧不上矜持擺造型，逗比的本性頓時暴露無疑，臉上露出‘嘿嘿’的傻笑，一副我很滿足的表情。

「這位神靈大人，您是否滿意？」見這只長相美麗的小妖精露出可愛的笑容，隊長突然鬆了口氣，試探道。

「滿意！滿意！非常滿意！」似乎意識到不妥，蠅妖精立刻收回了呆萌的表情，強忍著撲進寶石中打滾的衝動，居高臨下的俯視這群凡人，「魚唇的人類啊，10086咳咳，艾斯薇兒大人對你們的獻祭很滿意。」

小隊長強忍著心中的腹誹，翻了白眼，繼續問道：「那麼交易能夠正常進行了吧？」

「住口！魚唇的人類，這是恩賜！這是神靈的恩賜你懂嗎？」10086大怒，這群凡人竟然想和身為神靈的自己平起平坐，還把進貢的行為美化成交易，真是不可饒恕！

隨著魔蠅娘暴怒，空中的魔蠅也開始騷動，圍繞幾人快速盤旋。嚇得眾人冷汗直流。

「對不起，偉大的神大人，是我口誤了！還請賜下神恩。」小隊長心中一緊，連忙道。這群次神小妖精雖然腦子不好使，看上去傻傻的有些可愛。但脾氣卻不像長相那般美好，每一個都是漠視人命，善惡觀淡薄的小惡魔，殺起人來絕不會有心理負擔。

「哼，收好了！」10086打了個響指，一群群魔蠅拖著一個個裝滿紅色液體的小瓶子飛了出來。將小瓶子擺滿地面，粗略估計有上萬瓶。

看到滿地的生命精華，小隊長的心臟不爭氣的狂跳起來，這都是純度極高的生命力啊，可以和精靈族生命之水媲美的寶物。現在就這麼堆在自己腳下，想想簡直不可思議！

這可是凡人喝了就能益壽延年，重傷者喝了更是可以起死回生的好東西。這群小妖精真是太蠢了，這麼珍貴的寶物，竟然拿來換薯片和奢侈品。也難怪組織高層會縱容她們為非作歹肆意殺戮，自己運送的貨物加在一起，也不值一個瓶子的價錢。

在小隊長暗中感慨蠅妖精沒腦子的同時，10086也強忍著在芒果汁中遊泳的衝動。一個勁鄙夷這群魚唇的人類，竟然用如此珍貴的寶物來換自家姐妹的洗腳水，真是一群沒眼光的貨色。

「還愣著做什麼？趕快收好！」小隊長嗬斥一聲。低頭發抖的組員們紛紛行動起來，小心的收集著地上的血色瓶子。

「還有什麼事嗎？沒有的話，我就走了。」10086不耐煩的問道。她已經迫不及待要回神域享用這一次的貢品了。吃不完的各類薯片，甜甜的水果硬糖，可口的佳釀，漂亮的衣服。美麗的首飾，亮晶晶的寶石。妖精湖新發行的血腥暴力大片……啊啊啊！這才是一個成功神靈該有的生活啊！

「還有一件小事！」隊長連忙道。

「還真有？給你面子你就來真的？不聽，不聽。我不聽，泥塊奏凱，別當我路，我要回家了。」10086煩躁道。

「這是組織上層的意思。」小隊長歎了口氣，用出了必殺技。

一聽到是衣食父母‘零之環’的意思，10086立刻換上一副笑臉，再沒了神靈的架子，諂媚的笑道：「組織上有什麼指示啊？我們最近已經全力生產這種生命精華，真的沒剩餘了。」

「不是這個，高層希望諸位能夠加大對生命圈的神力供應。」隊長解釋道。

「啊？還要加大？你們不是搶到另外兩條二級次神脈了嗎？還要我們提供啊！知道嗎，別的神域只有一個次神，我們不同，我們有上百個姐妹，都是神靈，平分神力還不夠用吶！再加上神域的日常維護，還要控製生命蜜蜂釀造生命聖液，真的沒剩餘了！」回歸正常狀態的蠅妖精開始哭窮。

「但是那些學者發現，這條次神脈的神力，對外星生命有著最強的催化作用，可以產出最高品質的魔石。高層表示，如果諸位願意將次神脈一半的神力輸入菌毯中，我們則將貢品的數量提高十倍。」小隊長忍住心中的罪惡感，開口道。

一條世界之脈的神力多麼珍貴他當然清楚。為什麼那些富豪都希望被神脈選中成為次神，哪怕最低級的也好。因為得到一根次神脈，不僅壽命會大幅度提升，身體素質提高，百病不侵，而且還能凝聚神力拿去出售，換取巨額財富。

這個世界上，有大量弱小的，需要在政|府部門工作換取庇護的小次神，但卻沒有一個貧窮的次神。因為隨便一顆神力結晶，都能賣到可怕的價格。而神力結晶無論拿來爆走拚命，還是用來當燃料，都是最頂級的。

自己竟然用如此手段欺騙一群小妖精，他良心不安吶！

「什麼？十倍？！你確定？十倍貢品！好好好，同意了！同意了！就這麼定了，我們一定做到！」聽到交換條件，10086的雙眼都燃燒起來，生怕對方反悔，連忙拍著胸口保證道。

「哎……」看都這一幕，小隊長的罪惡感更濃，內心更加羞愧。這一趟任務結束，一定要去教會好好懺悔一番，否則他良心難安。

獻祭結束，得到大量食物、奢侈品的10086心情大好，哼著小曲，指揮著魔蠅抬起物資，消失在森林深處。

「大王叫我來巡山吶，咿兒喲哦咿兒咿兒喲……！」
第600章 災厄之源

夜晚十一點，一身黑袍的西撒借著黑暗的掩護，慢步穿過了舊區，來到新區零之環建設的分部門口。此時早已入夜，絕大多數人都已休息，進入夢鄉，只有少量精英戰士還在盡職巡邏。

一台台強光燈被安置在十米高的圍牆頂端，環繞新區形成一條首尾相連的環形光龍，將圍牆內外映的一片通明。大門處，兩隊人馬身著簡易的輔助型魔導裝甲，手持武器正在巡邏。圍牆上方，每隔一段距離就有一個人控製著一座炮臺。

這個級別的防衛力量，已經遠遠超出一般能力者的承受範圍，用來針對能力者根本就是用火箭筒打蚊子，浪費的不是一般厲害。事實上，這個陣容是用來針對那些不受控的外星生命。

自從零之環霸佔了黑毯城，大量催生隕石圈內部的外星生命，這些被神力感染的怪物在不同環境條件的刺激下，變異的越來越嚴重，有的獲得了操縱火焰的力量，有的可以控製陰影，有的能夠再生……能力直追患級，甚至有一個害級怪物隱藏在隕石圈核心的地底。

隕石衍生出的外星生命，並不是任人宰割的牛羊，在獲得強大力量後，它們也試圖擺脫控製，不斷攻擊零之環的成員，試圖逃離這座牢籠。而以前逃離森林，躲在舊區下水道的外星生命，也漸漸擁有了低級智慧，開始不斷襲擊零之環的成員，大肆破壞，希望能夠解放更多的同類。

在這種情況下，零之環建立了堅實的圍牆。安置大量高級武器，不斷獵殺敢於襲擊或者逃跑的外星生命，從屍體內獲取高級魔石。雖然總是有漏網之魚，但收穫更大。

一小時前，西撒從莫裏哀手中得到了足夠的情報。不僅摸清了零之環的格局與佈置，還知道新區的分部中，一共有六個害級坐鎮，其中兩個是凝聚了領域的巔峰，正嘗試切割另外兩條世界之脈，研究如何進入禍級。

從陰影中走出來到西撒沒有停留。徑直向圍牆處的大門走去。

遠遠看到一個身穿鬥篷的怪異傢夥朝自己走來，巡邏小隊立刻打起精神，啟動了裝甲上的力場，握緊武器戒備的看著西撒。

因為對方明顯是個類人生物，絕不是奇形怪狀的外星生命。體內必定沒有魔石，所以巡邏小隊也沒興致開槍擊殺，只是例行公事的喊道：「什麼人？擅自進入警戒範圍，請立刻停下，接受檢查。」

「我只想進去！拿回屬於我的東西。」西撒慢慢攤開雙手，做了一個無辜的動作，證明自己沒有攜帶武器，更沒有惡意。

最新型號的能量探測器沒有檢測出任何高能反應。小隊長也放下心來，對方只是一個腦子有病的普通人。

「可笑，零之環的基地。是你這種人隨隨便便就能進的？勞資今天心情好，還不快滾！」

「給我一個面子，通融一下。」西撒腳步不停，依舊苦口婆心的勸道。

見西撒還向前走，巡邏小隊的成員臉色一變，忽然想到了培訓課上聽說過的人肉炸|彈、自殺式襲擊。那些恐怖分子經過專業培訓。可以不動聲色的與人交談，等對方放下戒備心後拉近距離。突然突然自爆。現在西撒的行為，就與描述十分接近。因此巡邏隊成員紛紛舉起手中的武器，瞄準西撒。

「停下！否則我們就攻擊了！」小隊長大聲吼道，聲音驚醒了圍牆上打瞌睡的炮臺守衛。

「別怨我，已經給過你們機會了。」

西撒的身影突然變得虛幻起來，剎那間，仿佛瞬移般出現在巡邏小隊身後，中間拖出一道長長的幻影。幻影在經過兩隊巡邏士兵的身邊時，不斷輕抬手臂接著落下，手指劃過每一個人的身體，在空中留下一條波浪軌跡的曳光。

西撒動作太快，這些身經百戰的巡邏隊員來不及反應，魔導裝甲自帶的防禦力場雖然一直啟動，卻無法讓邪拳停滯一哪怕一秒

禦寵嫡妃。只是短短一瞬間，西撒便結果了這一群人。

「領域！」

一聲低吟，平靜的空氣開始扭動，原本的水泥地面開始蠕動泛紅，一張巨大的嘴巴突然從地面咧開，接著吞掉了兩隊屍體。嘴巴中傳出刺耳的骨骼斷裂聲、吞咽口水的咀嚼聲，聽的西撒心煩意亂。

自從上次領域被鄧肯切壞後，艾爾莎突發奇想，將這些裂痕用特殊手段，打造成了類似加號、減號一樣的暴食之口。只不過這些嘴巴平時都處於拉鍊形態，被封印著，只有必要時才會展現真實面目。

吞掉兩隊人馬後，巨大的嘴巴還不滿足，對著西撒發出嗚咽聲，似乎在討食吃。

「去，吃掉這扇門！」看了看面前巨大的金屬鐵門，西撒說道。

「嗚……！」大嘴叫了一聲，然後咧開上下數排的三角形尖銳利齒，開始啃食大門，發出刺耳的金屬摩擦聲，濺起大片火花。

西撒瞬殺巡邏小隊，只不過一瞬間的事情，當巨大的暴食之口吞下屍體，嚼的滿嘴是血，然後又開始啃食大門，發出刺耳的噪音，讓圍牆劇烈震動時，炮臺守衛這才回過神來，全身冰冷充滿恐懼的向地面看去。

「敵…敵，襲！」

此刻他的雙手劇烈顫抖，極度驚慌之下身體仿佛泡在冷水中，體力迅速流失做不出半點動作。原本炮口已經對準那個隱藏在黑色鬥篷中的傢夥，但他根本沒有勇氣射擊，只盼望對方沒有注意到自己，饒自己一命。

最終，守衛還是哆嗦著伸出手指，向紅色的警報按鈕按去。他不敢攻擊西撒，害怕被那詭異莫名的手段殺死，但警報卻不同，那是連接整座基地的，一旦按下所有力量都會被調動起來，那個怪物就更不會注意自己了。

就在他下定決心時，忽然，手臂一癢，一隻魔蠅落在他的手背上，悠閒地抖了抖翅膀。隨即，他才駭然發現，自己的身邊一直環繞著嗡嗡的聲響。他艱難的扭頭看去，不遠處的其他炮臺守衛，每一個人的臉上都爬滿了黑色的紋路，靠在座位上一動不動。

手背一痛，整條手臂迅速失去力量，漸漸變得毫無知覺。被魔蠅尾針刺到的皮膚，快速蜿蜒出血管般的黑色紋路。緊跟著，脖子、後背、肩膀、胸口都被傳來那種刺痛，身上能夠抵擋子彈攻擊的防護服沒有絲毫作用，最後，他的意識也陷入黑暗之中，和其他守衛一樣不再動彈。

「哢嚓！」又一塊金屬被啃掉、嚼碎，原本厚重的合金大門，此刻被暴食之口啃出一個不規則的圓形。

「讓一讓，我要過去。」西撒擠到巨嘴旁邊，一腳踹開嘴巴，從空洞出鑽了進去。而暴食之口猶豫了兩下，又啃掉一大塊金屬叼在嘴裡，戀戀不捨的跟著西撒，一路發出‘咯吱吱’，毛骨悚然的摩擦咀嚼聲音。

走在零之環基地的內部，西撒腦中全是暴食之口啃食合金大門的畫面，那三角形的牙齒是如此的似曾相識，媽蛋！那不就是辣椒三兄弟的脫落的牙嗎？

「減號，快看！大嘴好威武，你說咱們要不要也換牙齒？」西撒手心的嘴巴突然開口問道。

「不換！吃東西是你的責任，我是專門負責嘔吐的！」另一個手心的嘴巴回答道。

「你們睡醒了？」西撒抬起雙手，看到原本被縫住的兩張小嘴又重新解開，正親密的吐著舌頭舔他手心，弄得到處都是血紅色的口水。

自從他入害凝聚領域，可以隨意召喚魔蠅後，艾爾莎就斷斷續續的陷入沉睡，開始為她自己培養身體，而她製造的加號、減號，也就跟著一起沉睡。現在，這兩張嘴巴又活了過來，不過貌似已經沒啥用處了。
第601章 抖M狂魔

「西撒，我們醒了你不開心嗎？」加號問道。

「抱歉，你們兩個下崗了，對此我很難過。」西撒一臉沉重的答道。

自從有了領域，他可以輕鬆製造間隙，與血腥沼澤進行溝通，再不需要借助加號減號來召喚、吞噬東西。

「你懂個籃子，沒了艾爾莎老大，我倆就是總控！這麼多張嘴巴，你一個人管的過來嗎？」減號不服氣的喊叫起來。

隨即，西撒的背後的空間中，浮現出密密麻麻數百張大小不一的嘴巴，每一個都‘哢嚓哢嚓’露出一口鋒利的小碎牙，嘴巴內部是一片漆黑，仿佛連接著另一個世界。這些嘴有的咧開詭笑，有的伸舌頭亂舔，有的亂吐口水，還有的像熊孩子一樣放聲尖叫，看上去沒什麼智力，但每一個都活力四射。

大量微弱的精神信號傳入腦中，每一個都懵懂無知，努力半天也只表達出一個朦朧感情，似乎很開心很餓的樣子。而無論西撒怎麼回復命令，這幫傢夥依舊我行我素，還是一副很開心很餓很想噴口水的樣子。

「這！」西撒眼睛有些發直，自己的領域啥時候變異成這德行了？他記得被切開的空間傷口一共也就四五十道左右，怎麼突然出現了數百張嘴巴？

「嘻嘻，知道我倆的厲害了吧？這些‘拉鍊嘴巴’都是我們的手下，我們就是暴食軍團！去，吃光那些食物，節約是美德！不準浪費，不準剩飯！」加號喊道。

緊接著。那些漂浮在空中的嘴巴紛紛怪笑著散開，向圍牆的方向飄去，十幾張嘴巴分食一具屍體，片刻就將炮臺守衛變成一塊一塊，全部轉移進了沼澤空間中。

「竟然能離體這麼遠！已經超出我領域的控製範圍了。」西撒不可置信的看著這些嘴巴。

它們不是食人魚。或者魔蠅這種獨立個體，可以脫離自己自行移動。這些嘴巴，是他領域的一部分，也是罪痕分裂的子體，自帶部分空間屬性，能夠與沼澤相連。現在居然脫離自己控製跑出領域範圍。這讓西撒倍感吃驚。

「嘿嘿，所以說我倆是總控嘛！」

減號得意的笑了下，接著吹了聲口哨，那些嘴巴紛紛相互吞噬，最後只剩一個稍大一點的快速飛了回來。而西撒背後那張大嘴突然打了個飽嗝。將其他小嘴巴統統噴了出來。這幫傢夥又嘰嘰喳喳的怪笑起來，似乎很開心很餓的樣子。

「繼續前進！」將所有嘴巴都關在領域中，西撒越來越覺得自己狀態不對勁，心中開始思考接下來的行動。

先前的襲擊他並沒有掩飾，巨型暴食之口啃食大門的動靜實在太大，令零之環的分部有所警惕，很快，大量護衛全副武裝。帶著裝備向西撒的位置趕來，並將他包圍起來。

「啊……哦，被包圍了！」減號怪聲叫道。

「人好多啊。可惜都是來投食的雜魚級，西撒，讓我吃光他們吧！」加號乞求道。

「開火！殺了他！」這群護衛的頭目看到西撒獨自一人闖入基地深處，竟然沒有觸發任何警報，心裡跟著一緊，明白對方絕不是什麼好打發的小角色。立刻下達了處決命令，「激發警報。掩護我撤退，呼叫特別小組。通知兩位大人！」

噠噠噠噠噠……

激烈的射擊聲撕破夜空，一道道拖著紅色尾光的子彈向西撒射去，接著發生劇烈的爆炸，激起漫天塵埃。在這些子彈中，還夾雜著不少魔法射線，這是本土黑科技結合外星技術開發出的微型魔炮，可以激發出高度濃縮的元素魔力，威力等同於鐳射，屬性有冷有熱還有鋒利、破魔、震動等。這種武器效率遠高於法術，普通人也能激發，我大錫蘭黑科技宇宙第一！

「白鱗！」

領域悄無聲息的展開，西撒體表被白鱗覆蓋，蛇鱗週邊又有領域扭曲而成的特殊力場。被集火的他站在原地，任由護衛們用炮火攻擊，依舊安忍不動如大地。

嘭！

一枚食指大小的特製子彈急速旋轉，最終撕破了領域力場，重重擊在西撒的胸口上，最終卻被銀光流動的蛇鱗擋住，狠狠衝擊出一個凹陷，推著西撒向後退了幾步後，接著劇烈炸開

末日小兵。

印刻著符文的彈片四散，濺射在西撒的臉上，發出‘叮’的聲響，打的他頭向後歪去，然後被彈飛，最終在空中留下一股奇特的波動與氣味，這正是驅魔火藥爆炸後的殘留。

「嘖嘖，驅魔火藥，真是令人懷念呢！當年也只有精英級的特殊魔蠅，才有資格吃這東西。」

攻擊還在繼續，西撒的領域不時被各種特製的高級驅魔武器，刻滿符文的子彈擊穿，但依舊被白銀蛇鱗擋住。這些特製的武器威力巨大，但最高也只能威脅到害下位，很難傷到更高級。再加上入害後的能力者如果想跑，這些人的攻擊絕對無法生效，也只有西撒這種不怕死也死不掉的賤人，才會站在這裡一動不動的任由別人攻擊，炫耀著自身的強大，在普通人身上找尋優越感。

滋……！

一道魔光射中西撒的脖子，在白鱗上留下一道紫黑色的灼傷痕跡，接著迅速被血蜜與病毒修補好。

「你抖m嗎？居然不反擊？！」減號不爽的問道。

「他是暴露狂，衣服都快爛掉了！」加號配合道。

「隊長，最強的魔光聚合射線，與反器材驅魔炮都無法傷到這個怪物！這是害級，這一定是害級！我們撤退吧？！」一個右臂與胸口穿戴著重型蒸汽裝甲，上半身固定在地面，右眼佩戴特殊瞄準鏡片，正趴在地上架著一挺炮管模樣狙擊槍的戰士，臉色有些蒼白的說道。

剛才他一炮轟中西撒肩膀，結果自己在後坐力下滑出一米的距離，而西撒只退了兩步，這樣的差距令他心頭打鼓。要知道他跳槽加入零之環之前，是聯邦一支狩魔武裝的精英狙擊手，雖然比不上四大軍團，但也在隊友的掩護下，替聯邦射殺過巨龍、魔物、次神蟑螂等巨獸。對面那個怪物展現出的防禦力，早特麼超越機械暴龍獸了！

「別怕，頭領已經去通知特殊小隊和兩位大人了，我們再拖一會。對了，你的槍還能再打幾發子彈？」小隊長也有些腿軟的說道。

「冷卻五分鐘後，才能再開槍。否則連續三次就要報廢，子彈的威力太強大了。我手裡還有四枚特製子彈，兩發驅魔火藥，一發紫色汙染彈，一發紅色魔晶粉。」

「用紫色！打不死，就毒死他。」小隊長惡聲道。

……

面對加減號的諷刺調侃，西撒終於開口：「螞蟻太多，我這是要一網打盡。」

說著，西撒抬起手臂，對著遠方眾人張開五指，做出一個仿佛要抓取的動作。接著，他五指微曲，慢慢轉動，如同一個漩渦，最終攥成拳頭。

若隱若現的領域，也隨著動作開始波動，散佈在空氣各處的瘴氣突然發作，那些不斷開槍後撤士兵再無法射擊，而是雙手死死抓住脖子，露出窒息的表情，然後紛紛到底劇烈掙紮，最終一動不動。一部分帶著防毒面具的，也發現身體表面出現了黑色的斑紋，並不斷擴大，最後被魔化病毒汙染，喪失心誌相互攻擊。

槍聲漸漸停止，空氣中彌漫著火藥的味道，漂浮著淡綠色的瘴氣，地面上趴滿了死屍，只有寥寥幾個勉強入患的改造人還在堅持，但也只是強弩之末，躺在地上不斷扭動抽搐，眼看是活不了了。

那個開槍射擊的，也沒死掉，而是艱難的取出一枚紅色子彈，裝入槍中，瞄準西撒。

「喲！毅力可嘉啊。」
第602章 摧枯拉朽

西撒也看到了那名狙擊手，接著抬手伸出食指拇指，比了一個開槍的手勢。指尖空氣開始扭曲，一隻黑色魔蠅憑空出現，並且倒著浮在空中，翅膀合攏，六足緊縮，尾針向外，一直雪藏的‘螺旋術式’終於啟動，魔蠅以黑色尾針為軸，迅速旋轉起來。

‘手槍’瞄準對面的狙擊手，西撒口中喃喃自語道：「蠅.靈丸！」

就在雙方同時‘開槍’的瞬間，一道巨大的圓盤帶著慘烈的呼嘯聲，搶先一步砸中西撒的胳膊，打偏了他的瞄準動作。

手臂被打偏，魔蠅子彈般激射而出，接著打中地面，然後被引爆，在地上炸出一個直徑一米的凹坑，一時間水泥石塊四方濺射。而狙擊手的子彈也因為西撒的晃動，打偏在他的肩膀處，接著劇烈爆炸，在白鱗上留下一片蛛網狀的裂痕，接著被迅速修復。

「媽蛋？什麼人？！」西撒灰頭土臉的抬頭，發現不遠處火光噴射，四個全身包鋼，閃耀著魔力光芒的鋼鐵俠飛了過來。

「魔導武裝，高級貨。」看到來者的造型，西撒立刻判斷出來。

與結構臃腫近乎球形，後背還有明顯駝峰凸起的‘羅鍋型’蒸汽裝甲不同，這是四台高近兩米，有著流線型身材的‘鋼鐵俠’。每一台的四肢軀幹上，都有流暢的魔力線條緩慢流動，兩台閃爍著青綠色光芒，一台紅色，一台黑色。

它們的背後，還背著一個巨大的圓盤，中心被掏空卡在裝甲上。環狀圓盤表面刻著精密複雜的魔法紋路。讓西撒忽然想起了自己的白銀之輪。這幫傢夥，該不會是血海生物的黑科技山寨版吧？

眼前的鋼鐵俠們，是原罪集團的對外出售的高級貨，動力源不是普通的工業魔力，而是魔動爐製造的高純度元素力量。麗塔的動力核心之一。就是g老爺製作的六種元素任意轉換的魔動爐。

對方的魔動爐雖然不如麗塔那麼高端複雜，只是單一元素，但力量品質也是害級別的高級貨。這個世界的黑科技之所以能夠碾壓傳統魔法文明，主要原因就是眼前這些包鋼罐頭。

普通的鐵罐頭，可以讓普通人威脅到能力者；而眼前這種高級罐頭，則能讓經過培訓的戰士。威脅到害級以上的能力者。產品性價比之高，就連零之環這種生物科技大公司，也忍不住買了四台。

「熱身結束，一起做遊戲吧！」身中劇毒的狙擊手，在開出那一槍後就昏死過去。西撒則對著遠方的四台鋼鐵俠勾了勾手指，挑釁道。

「我來！」一個清脆女聲從修長的青色裝甲中傳出，接著她跨前一步，站到其他三台前方。哢哢哢，金屬軀體緩緩轉動，人型裝甲屈膝弓腰，擺出一個作勢欲撲的格鬥姿態，流露出一種獵豹捕食的味道。

西撒勾動小拇指。同時全身白鱗湧動，漫不經心的擺動脖子，發出一聲聲脆響。

就在這一刻。青色機甲低語一聲：「神風！」

青色魔力流遍四肢各處，啟動一個個符文，詭異的魔力回路在後背亮起，無形之風包裹著裝甲向四方擴散。青色裝甲依舊保持那個姿勢未變，但背後卻爆發出可怕的推力，一瞬間的由靜至動。裝甲爆發出刺目的青芒，在空中劃出一道流光。轉瞬間便來到西撒面前，

在巨大加速度的作用下。機身與空氣摩擦出劇烈音爆，保持撲擊姿勢的裝甲猛踏一腳，速度再一次陡然加快，化為青色閃電。金屬手臂切出一記手刀，直接向西撒上半身砍去，如果擦中一點點，便是腰斬的下場。

歪頭扭脖子的西撒表情不變，身體順勢向後靠去，同時伸出左手，越過頭頂，扶住地面，撐住身體，做了一個只有軟妹子們才擅長的極限下腰動作，輕鬆避開了機甲快若閃電的劈砍。

白銀蛇血改造後的身體充滿了柔韌性，此時的西撒單手撐地，腰部折出一個驚心動魄的弧度，完美的調和了彈性與力量，看起來騷氣無比。

「神速！」

淩厲的手刀帶出風元素從上空切割而過，一道弧形的音速斬一閃而逝，青芒瞬間砍爆了遠處的建築。

一擊落空，女機師腰部陡然一折，被風元素包裹的機體高高踢出左腿，身體劇烈轉動，借著旋身的力量，大腿順勢弧線劈下，如同一柄重型戰斧，向西撒的腰部狠狠砍去。

「白鱗！外式，尾鞭！」

全身白鱗陡然縮緊，西撒左手五指扣入水泥地面，接著指甲暴長增強抓力，手指用力摳緊，僅憑一隻手便牢牢固定住身體

毒寵冷情嬌妻。接著，他全身肌肉如同鋼筋一般絞在一起，皮膚下一條條小蛇模樣的肌肉來回竄動，爆發出可怕的力量。而他的身體，則真的像蛇一般違背常理的甩動豎立起來。

身體不科學的運動，讓他成功避開高高斬下的斧辟式攻擊。機甲左腿重重落地，砍出一道長達數米的裂痕，而西撒倒懸的左腿也如一根被掄圓的的鋼條，狠狠向裝甲的頭部抽去。

青色裝甲左腿深深插入地面，這讓女機師的動作一頓，來不及躲避，而西撒那一腿緊隨其後，重重抽在裝甲頭部。

砰！一聲悶響。

倒立的西撒一腿抽中機甲，發出敲擊銅鐘的聲音。白鱗撞在合金頭部，發出可怕的爆響，劇烈的震動傳遞進去，女機師瞬間七竅出血，陷入腦震盪狀態。邪拳的能量則撕裂機甲的防護立場，在頭部位置留下可怕的切割傷痕。

埋在金屬中間的魔力回路被切割破壞，纏繞機甲表面的風元素迅速消失。倒立的西撒雙手同時刺入地面，另一條腿跟著甩了上去，接著雙腿緊緊夾住裝甲脖子，腰部再度發力，竟把一這台金屬裝甲從地面扯了起來，又掄圓了倒著砸向地板，插差蘿蔔一般，頭朝下種進地裡。

「你找死！神風！」

另一台綠色裝甲全身青芒大作，在閃電衝刺的同時，從背後抽出圓形輪盤，雙臂發力，從斜下方劈向西撒。

「暴食！」

面對敵人的攻擊，西撒不管不顧，竟然轉身露出後背，不做任何防守。接著，他全身肌肉絞動繃緊，身體猛然發力，一腳蹬出，力量由腿傳遞到腰，接著俯身前沖，脊椎哢哢作響，一記手刀向前方刺出，動作之快之兇猛，引動氣浪不斷炸裂。

蛇妖血統帶來的怪力徹底爆發，墨綠色的邪蛇虛影纏繞手臂不斷遊動，三角形的蛇頭在這一刻，隱隱和併攏的手刀相互重疊，融為一體。剎那間，西撒探手刺入面前一張寸長的小號‘暴食之口’中，整條手臂消失在空氣中。

而他的身後，一張巨大的嘴巴也憑空攔住青色裝甲的去路。此刻裝甲速度太快，猶如一道流光，猝不及防之下做不出任何變招，就這麼筆直的沖進巨嘴之中。

嘴巴合攏，消失不見。無形的空間內猛然震動一下，西撒立刻拔出手臂，抽身後退，雙腿全力踏在地面向後跳去。

啪！的一聲爆響，腳下突然爆出兩個巨大的凹坑，而他的身體一瞬間退了十幾米遠，接著穩穩落地，並在水泥地面留下兩道深深的犁痕。

另一邊，在空中消失的大嘴巴，一轉眼又出現在紅色裝甲面前。

巨嘴180°張開，劇烈的爆炸從黑暗空間中噴出。青色的元素風暴從巨嘴內部飆射出來，無數金屬碎片裹狹著斷裂的牙齒，鋒利的旋轉切割，向著紅色裝甲激射而來。

緊接著‘撕拉’一道裂帛聲，巨嘴被一面鋒利的圓盤從內部切開。圓盤急速轉動，彈向地面切開一道可怕的裂痕後，緊跟著又彈射而起，直奔黑色裝甲。

被撕裂的巨嘴斷裂兩半，滿口鮮血掉落在地上，抽搐幾下便不再動彈，看樣子是死了。而在西撒身邊，剛才那只吞掉他手臂的小嘴巴，也瞬間炸裂，噴出一抔霧狀鮮血後，化為漫天碎肉。

哐啷！一道重物落地聲從不遠處傳來。

破爛不堪的金屬殘骸從不知名的空間跌落，重重砸在地上不再動彈。紅色裝甲被無數金屬與利齒擊中，被撞得向後飛去。而黑色機甲面對彈射而來的飛盤做不出任何規避動作，只發出一聲無不絕望的慘叫：「不……！」
第603章 新鮮的素材

「岩擊.破！」

黑色的拳頭重重砸在飛盤上，發出金屬摩擦砂輪的尖銳雜訊，並將其一拳打歪。

接著，耳邊傳來了金屬切割聲，然後圓盤帶著呼嘯飛遠，再次撞在地面切割出誇張可怕的傷口，跟著又高高彈起，最終刺穿一棟高層建築，消失不見。

僥倖逃過一劫的黑色裝甲的右臂，被偏移的圓盤帶走，高高飛起又重重落下，鮮血從斷臂處噴出。那台紅色裝甲沒有大礙，迅速爬起來向前沖去，將倒插在地裡的青色裝甲拔了出來。

「隊長！二號！」倖存的青色裝甲魔力回路損毀，只剩下物理驅動的力量。被西撒震傷的女機師終於緩了過來，在看到隊友一死一傷後，痛苦的喊了出來。

西撒剛剛那一擊，直接啟用了‘暴食之口’的新能力。任意兩張‘拉鍊嘴巴’，都可以自由對接，臨時構建一個封閉的小空間。而他之所以放棄抵抗將後背暴露出來，就是因為有把握讓隱藏在虛空的巨嘴，吞噬掉那台青色裝甲。

結果正如他所料，從未見過類似手段的裝甲來不及變向，在超高速運動中直接撞進了臨時空間內部。另一邊的西撒，也全身怪力爆發，白鱗手刀搭配邪拳切割，瞬間從背後洞穿了裝甲內部的魔動爐，接著引發了劇烈爆炸，不僅炸死了敵人，順帶搭上了兩張不清楚價錢的嘴巴。臨時空間破碎，機甲跌落而出，噴射出的元素風暴與金屬碎片，差一點又能搞死一台裝甲。可惜被人破壞掉了。

「領域級？」

突然出現的外人救了黑色裝甲一命，西撒本想趁機幹掉另外兩台青色、紅色裝甲，卻突然發現一個身高兩米，全身膚色暗紅，腦袋有一對彎曲牛角的壯漢。不知何時站到了二者前面，正對著自己咧嘴冷笑，他這才放棄了偷襲的打算。

再看遠處的黑色裝甲身邊，也站著一個身穿白色武道服，身高一米八左右，皮膚黝黑。赤著雙腳踩在地面的板寸男。

兩個人一高一矮，紅皮膚的牛角男雖然強壯高大，稱得上兄貴中的極品，肌肉像斧鑿的岩石一塊塊凸起，卻遠不如黑皮膚的板寸男給人一種充滿力量的感官衝擊。

稍矮的板寸男。膚色並不是黑人那種黑，而是將身體磨練到極致後，全身筋絡糾結在一起編織成網，被皮膚覆蓋所表現出的青黑色。遠遠看去，就像一頭套著人皮，被極度壓縮到一米八的人形暴龍，隨時會爆發。

至於高大魁梧的牛角男，反而讓西撒覺得熾熱無比。仿佛體內流動著岩漿，或者燃燒著一顆小型太陽，釋放出千萬度的熱。卻又被身體隔絕。他那暗紅的膚色下方，隱隱有熔岩在血管中流淌。

看到兩人一個不穿鞋，一個頭上有犄角，西撒大腦頓時短路抽瘋，瞬間生出些許好感，自己也是不穿鞋、頭上有犄角的稀有品種啊！

「兩位大人。你們怎麼都來了？」紅色的裝甲攙扶青色退到後方，接著出聲問道。

這兩人正是零之環高價雇傭。坐鎮黑毯城的終極武力，兩個害巔峰的領域級強者。他們平日雖然不參與這個基地的管理。手中也沒什麼權力，但地位卻高的驚人，屬於那種用來威懾雜魚，讓居心叵測者不敢輕舉妄動的人形核彈。畢竟更高一級的禍們，已經很難被財富收買，而且都有著屬於自己的驕傲和尊嚴，不可能隨便被人雇傭，離開自己的世界之脈找死。

現在突然出現的兩個領域，平日都深居簡出，甚少露面。此時全部登場，令紅色裝甲也有些驚詫。害巔峰辣麼叼，還需要一次出動兩個？真不給人活路啊！

「領域只有領域才能解決！你們雖然有害級的殺傷力，但也只是送死，退下吧，這裡交給我們就行了。」穿著白色武道服的光腳寸頭男開口道。

「哦？岩擊流的大師？」看到寸頭武道服上的黑山圖案，西撒饒有興致的說道。

身為‘脊鰭流’第一代最弱門徒的西撒，曾經對武道流派的劃分很感興趣。與大貓小貓三兩隻的隱秘流派‘脊鰭’不同，岩擊流是歷史悠久，核心門徒超過千萬的超級大宗派。它的影響力在武者世界可以與天譴教會媲美，是錫蘭武道精神的象徵。

只不過岩擊流的影響力僅限於武者世界，就和黑暗料理界雖然強者輩出，但與能力者們不是一個圈子，大家尿不到一個壺裡，玩不到一塊去。

岩擊流內部分支眾多，每一派系都有極道強者坐鎮，不過他們在能力者的世界身份不一，立場各異。有在議會討生活的，有在協會做教練的，有當雇傭兵的，有街頭賣藝的，有做糕點師傅的，還有深山裡做野人的。總之彼此不和，一團散沙。這和分支眾多，卻內訌不斷的白銀脈有些相似。

這個世界武者數目遠超出能力者，畢竟武技是普通人也可以修習的技藝。當武技將身體磨練到極致，精神意誌被鍛煉的無比堅韌時，凡人也有資格融合血脈，啟動超凡之力，一步步踏進能力者的世界。

而這個星球最強盛的武道流派，自然是岩擊流。這是一個武館爛大街，每個縣城都有道場的超級流派大宗。岩擊流收徒不問出身，每月只收取五十元的廉價道場維護費，宣揚‘習武修身養性強身健體磨練意誌八榮八恥’，為社會培養了無數毒瘤。

無論黑|幫混混、雇傭軍、亡命徒，還是堅信‘民工王’我當定了的苦力們，都會學兩手岩擊流武術，提高自身修養的同時，不忘增強抗擊打能力。而岩擊流也是本星球唯一一家，敢把入禍級武道教材公開印刷販賣的牛叉宗派。

也就是說，任何一個普通人，只要花一個月的工資，就能在書店買到一全套直達禍級的岩擊流奧義教材，絕不弄虛作假，100%真傳奧義。只不過這個流派的武技出了名的艱難，沒有任何捷徑，就是鍛煉身體，外加打石頭。當你從徒手碎大石，一直練到徒手碎大山後，你就無敵了。

西撒曾經的得力打手拜倫，就是兼修岩擊流武道流法的肉搏狂魔，現在改行做電杆狂魔了。而麗塔的資料庫中，也收集了三十多種不同派系的岩擊流教材，毆打起西撒來那叫一個6啊！艾爾莎當年開發‘白銀熱動’的時候，也參考這個流派的戰鬥技巧。

「岩擊流武者，領域級，歐卡姆！」身體流露出強悍氣息的赤足寸頭男，雙手五指交叉，一邊活動關節發出‘哢哢’爆響聲，一邊向前走來，最終來到紅色大漢身邊，與其並列，與西撒對視。

「大炎魔宮，墨菲，領域級！」體內隱藏著絕對高溫的紅皮牛角男，目露凶光，眼睛不斷在西撒身上打量，冷笑道，「小傢夥，凡是挑釁零之環的人，只有死這一個下場。」

「領域級，兩個領域級！真是稀有，我還是第一次和真正的領域做對手，真是激動啊！」第一次面對真正的領域級，而且還是兩個嘗試入禍的老牌領域強者，西撒也徹底興奮起來。

雖然沒聽說過‘炎魔宮’是什麼地方，但這牛角男能和岩擊流的寸頭並肩，這說明他已經得到了同伴的認可，也是有實力的傢夥！現在出現了兩個身經百戰，將身體與能力磨礪到極致的的害巔峰，西撒的熱血開始沸騰，雙眼越來越亮。

西撒此刻熱血澎湃，卻非是戰意勃發。他和喜愛戰鬥，酷愛挑戰極限的艾爾莎不同，也不像麗塔那般有用超強的戰鬥素養，他雖然有一個強悍的身體，以及最頂級的武道傳承，但卻是一個實打實的文化人，討厭暴力的科研型人才，愛好和平與美好的年輕有為死亡系法爺！

他此時興奮，是因為這是兩具多麼完美的實驗素材啊！

這種級別的強者，搞死了做成木乃伊，那可是極品中的極品！亡靈中的戰鬥機！他這輩子，除了奧斯特洛夫斯基，再沒見過品質如此之高的屍體，呃不，是身體！而且還是最新鮮的那種！如果能得到他們倆個的肉|體，那自己的實力就可迅速恢復，彌補掉手下叛逃的短板。

能在這裡見到兩具如此完美的身軀，真是太令人感動了啊！這是命運的眷顧啊！

一時間，西撒的心靈被幸福感充溢，整個人熱淚盈眶中……
第564章 boss範本啟動，讓世界感受……

注意到西撒貪婪垂涎的目光，還有嘴角隱隱要留下來的口水，兩位強者的臉皮不禁劇烈抽搐起來。這小子的目光怎麼這麼變態？該不會是基佬吧？

一想到自己強有力的身軀在不經意間釋放出的魅力，兩人皆菊部一緊，一股冷流從後庭順著脊椎直達後腦，全身汗毛倒豎，心中更加堅定了打死這個小變|態的信念。

「紅殼的，把你背後的輪子給我！」墨菲對身後的紅色魔導裝甲喊道。對方聽到，立刻取下背後的圓輪，拋向牛角男。

大漢伸手牢牢抓住直徑一米五的圓輪，低頭觀察。這東西表面刻滿了符文，這是一種結合科技與魔法的高級武器，邊緣並不鋒利。但當他將火元素力量注入其中後，圓輪開始發光發熱，強大的高溫將空氣燒的扭曲，圓輪外側被一層魔力包裹，燃燒起橘紅色的火焰。接著，一層水晶般的能量晶體，一點點透析出來，在圓輪邊緣組成了不規則的鋒利鋸齒。

「嘿嘿，好玩意！熔岩煉獄！」

「黑石競技場！」

被西撒貪婪的目光盯的毛骨悚然，兩個強者二話不說，直接展開自己的領域，準備動手。

一股灼人的熱浪撲面而來，牛角男身下的地面迅速被一片暗紅色的熔岩覆蓋，原本暗淡漆黑的夜，也被映的紅紅火火恍恍惚惚。

憑空出現的熔岩肆無忌憚的翻湧著，擴散著，向四面八方流動而去，卻又被一股無形的力量阻擋彈開。那是一片漆黑而又光滑的石板所鋪徹的競技場。

兩人的領域以自身為中心同時展開，卻又彼此排斥，形成涇渭分明的對峙局面。西撒眼中的世界，被一道直線分開。一邊紅的發亮，岩漿翻滾。仿佛要焚盡萬物；一邊漆黑沉重，鋪滿巨大的石板，如山巒般不可撼動。

「真紅之域！」

血腥沼澤的投影迅速在西撒身邊擴散，地面血肉翻滾，無數‘吱吱喳喳’的窸窣聲在身邊作響，腥甜的香氣四處擴散。令人陶醉。與此同時，一只只小嘴巴突然鑽了出來，圍著掛掉的‘大嘴’屍體，‘哢嚓哢嚓’啃食起來。片刻的功夫，就將那張大嘴的屍體吃完。連地上的血跡也舔的一乾二淨，而小嘴們的尺寸也有所增長。

飄散在空氣中的瘴氣，在碰到牛角的熔岩熱浪後紛紛消融。西撒不爽的撇撇嘴，自己的領域能力雖然複雜全面，但卻是標準的輔助型，不擅長剛正面啊！可惜女僕長有其他任務不在身邊，否則領域疊加直接碾壓過去，那才叫爽！

「特殊系？」看到憑空出現的小嘴巴。以及西撒領域展現的種種詭異狀況，墨菲提高警惕，出聲提醒道。他身邊的歐卡姆也臉色凝重起來。

很顯然。西撒的領域構造極度不正常，這正是掛b們最大的特徵。

墨菲和歐卡姆，都是最普通最平凡的苦修者，沒有任何過人的天賦，憑藉毅力與堅持，一步步走到今天。兩人一個掌握了最基礎的火元素。不斷昇華到了‘炎魔’的境界。另一個則修煉岩擊流最標準的土之力，一直修煉到‘大地’的層次。

從最普通的凡人。一步步走到害巔峰，兩人的傳奇經歷。與堅忍不拔的精神，值得所有凡人稱頌與憧憬。但兩人的悲哀與辛酸，只有其他普通能力者才清楚。這個世界最殘酷的，就是付出與收穫不成正比，天才太多，掛b橫行，妖孽氾濫。無論你丫再努力再自強不息，總有掛b不斷出現在你的生活中，不斷地打擊你，讓你絕望的想要自殺。

西撒對此也深有體會，短短十年，從一個熊孩子成長到禍中位，如今有車有房有妹子，如此勵誌的故事，還要被噴成虐主，關鍵問題就是這個世界的掛b太多，體現不出自己的牛叉來。

幾天前，他還被一個連領域都沒有，僅憑一卷膠帶一把破刀的傢夥正面襲擊，被戳的全身是洞，領域受損，最後連頭都掉下來了！還好風水輪流轉，現在碰到兩個出身普通，沒有血統、沒有背景、沒有bug天賦的能力者，終於可以爽回來了。

仔細想想，自己身為掛b陣營一員卻毫無作為，真是對不起這一身好天賦啊

永恆不朽！如今碰到這樣兩個對手，這是命運的眷顧，是命運在逼迫自己犯規啊！覺醒吧，boss範本！

突然，西撒擴張領域，面對兩人張開雙臂，接著仰頭，擺足了姿勢詠歎道：「讓世界，感受滑稽吧！」

完全搞不懂西撒在做什麼的二人，同時踏出步伐，使用最強大的力量，務求做到一擊必殺。經歷過無數風雨的兩人，十分清楚對付西撒這種天才，千萬不能給他們出手的機會，一定要把握先機徹底打死對方，不留一絲餘地。因為這些bug的天賦實在太作弊，一旦開始，就只能等著認輸。

一圈佈滿火焰的輪盤，化為一道流星，帶著撕裂空氣的刺耳聲音，砸向張開雙臂的西撒。另外一邊歐卡姆彎腰一拳錘在地上，震的黑色石板轟隆作響，而西撒腳下也噴湧出一根石柱，如同失控的高速地鐵向上方衝撞出來。

「讓世界感受滑稽的力量吧！」

伴著西撒的高呼聲，他周圍的空間開始劇烈扭曲。背後的空氣中，慢慢浮現出一張超大號的嘴巴，一張佈滿簡陋粗糙縫合痕跡，嘴唇紮滿針孔黑線，中間被拉開了拉鍊，露出緊緊咬合在一起的尖銳利齒，正裂開一個巨大弧度，充滿了惡意笑容的‘滑稽’嘴巴。

而在西撒身邊，同樣出現了大大小小滿是嘲諷惡意的滑稽嘴巴，將他密密麻麻的包圍起來。

墨菲拋出的輪盤轉瞬即至，電光火石間斬中西撒，卻又被一張滑稽大嘴一口吞下，另一邊距離歐卡姆不願的上空，一張‘滑稽’嘴巴突然變成‘噴’的模樣，張開的同時，吐出了熔岩巨輪，向著歐卡姆飆射而去，砍向他的腦袋。而從地下沖出的巨柱，也被一張嘴吞掉，然後偏轉90°，從西撒正面一張‘驚訝’的嘴裡噴出，向著墨菲砸去。

「岩山擊破！」「噩夢岩漿！」

歐卡姆揮出一拳，向天空擊去，迎著熔岩輪盤正面對焊一拳。火焰濺射，堅硬的拳頭仿佛密度最大的黑色鋼岩，狠狠崩飛了輪盤，在其邊緣留下一個缺口。而墨菲腳下的岩漿扭曲糾纏，最終變成巨大的惡魔腦袋，咆哮著張大嘴巴，將那根石柱吞下融化。

「辣椒，給我咬死他們！記得留全屍，我有大用。」

西撒一聲令下，背後的巨型‘滑稽笑’表情越來越猙獰，最終張開滿嘴利齒，咆哮著釋放了三條可怕的虛空巨獸。閉關大半年的辣椒三兄弟，終於重見天日，興奮張開嘴巴仰天咆哮，爭先恐後擺動尾巴，厲箭般射向兩個害級。

「炎魔之軀。」「大地囚牢。」

面對突如其來的虛空大白鯊，兩人都有些呆滯，但反應還算及時。這尼瑪，對面的傢夥居然是個召喚師？這究竟是什麼玩意？鯊魚怎麼能在天上飛？

兩人雖然是凝聚了領域的巔峰強者，已經算大人物，但出身卻太過低微，一生艱苦磨練飽經廝殺，雖然戰鬥經驗豐富，但層次太低，沒有精力學習文化知識提高自身素養，見識與閱歷遠遜色於西撒。

他們雖然知道虛空生物，也在天空之城吃過虛空魷魚、虛空水母等特色菜，但哪裡知道那些弱小的蝦米的頂端，竟還有如此誇張的頂級怪獸。這是文化上的壓製！

在看到天上有會飛的大鯊魚後，兩個沒文化的土佬感覺三觀被摧殘了，常識被蹂躪了，一時間驚呆了！小學那個教自然的體育老師真該死啊，以後看誰還敢說鯊魚是海洋生物？

鯊魚辣椒三兄弟出籠後，立刻分為兩撥。身為最強大哥的辣椒，自然選中了看上去好欺負的牛角男墨菲。至於稍遜一籌的二弟鯊魚青椒，和三妹鯊魚甜椒，則聯手對付看上去很硬很難咬的歐卡姆。
第565章 底牌盡出

地面的熔岩劇烈沸騰翻動，如同一個長滿觸手的怪物，飛甩出一道道火焰鞭子；又好像澆了醋的蚯蚓，在空氣中玩命抽搐，一副鬼|畜大暴走的樣子。

突然，這些觸手一樣的熔岩長鞭轉動頭部，紛紛射向墨菲。火焰觸手刺中血肉之軀，發出滋滋的燒灼聲響，燒爛了墨菲的身體，接著一頭鑽了進去。

一道道火焰鑽入身體中，牛角大漢再忍不住，雙手死死抱住腦袋，跪地發出痛苦的嘶吼聲。在他咆哮發洩的同時，越來越多的熔岩流入體內，他的身體也跟著膨脹變化，很快就成了一個四米高，通體燃燒火焰，尾椎處長出一條火焰尾巴的人形巨怪。

熟讀怪物圖鑒三百本的西撒，很確定這就是居住在地底最深處熔岩世界，受到錫蘭大陸稀有魔法生物委員會保護的珍惜幻想種，快被偷獵殺絕種的大炎魔！只不過眼前這個是人變的。這是特技的效果！是魔法的成分！是假貨！正版成年炎魔，每一頭最少都有十米高！

「嗷嗷嗷！」

失去理智的炎魔咆哮著張開雙臂，向直沖而來的鯊魚辣椒抱去。在變身的一瞬間，他的領域也轉化成了一種類似生物力場的‘灼熱靈光’。這玩意有些像女僕的力場領域，以自身為核心四面輻射，不需要控製，自帶壓製，也可以隨心所欲的轉化控製附加效果，屬於領域的變種。

‘領域’這個概念很寬泛，有類似西撒這種模擬小世界的，有類似炎魔這種生物力場的，也有做成固有結界的。還有轉化成特殊道具，或者直接融入身體內部的。總之玩法繁多，特殊領域陰起人來，那真是防不勝防。

「競技場啟動！決死吧！」

突然出現的牢籠將鯊魚甜椒牢牢鎖死，而另一個更大一號的牢籠。則將歐卡姆和鯊魚青椒關在一起。狹小的空間限製了大白鯊的移動，巨大優勢之下，歐卡姆猶如古代英雄一般向著巨獸發起了衝鋒。

轟！

一聲巨響，火焰四濺，岩漿翻飛，鯊魚辣椒張大了嘴巴一口咬住大炎魔的肩膀。而化身炎魔的墨菲則死死抱著辣椒的三角形頭部，另一隻手掰住了左邊的魚翅，緊接著他全身火力噴湧，試圖燒死這頭怪獸。

可怕又堅硬的牙齒狠狠咬了下去，鯊魚的咬合力絕不是蓋得。而一條禍級的超級大白鯊，更不是蓋得。

作為已故災神海蜘蛛家剩飯垃圾桶內最強大的食物殘渣，‘虛空大白鯊’是標準的禍級巨獸！全盛時期，吃掉一隻領域是很輕鬆的。可惜西撒在‘屍坑垃圾桶’內翻到的只剩骨頭，無比堅硬的骨頭。

現在重新復活的大白鯊，體內血肉缺少世界之脈的支持，發揮不出全盛的實力。而且這種依靠身體本錢強行吞噬神脈入禍的怪獸，又沒有領域之類的能力。所以。掉級的鯊魚辣椒和沒什麼底蘊的大炎魔半斤八兩，打了一個平手。

哢嚓！

鯊魚巨口咬碎了炎魔的肩胛骨，燃燒的血液流進嘴中。燒爛了舌頭。墨菲單手用力，一把撕扯下辣椒的一片魚翅。吃痛的辣椒一個擺尾，帶著炎魔飛上天去，借助會飛的優勢，向鱷魚一樣使出死亡翻滾，希望能夠撕爛獵物。而墨菲則趁機將燃滿火焰的大手刺進辣椒體內。瘋狂灼燒巨獸的內臟，希望借此燒死對方。

可惜墨菲失策了。他不知道眼前逼真如活物的巨獸，其實是個亡靈。有沒有內臟無關緊要，只要保住核心的‘心臟引擎’就行了。換成正常的死靈法師，只會把它改造成虛空骷髏鯊魚，也只有西撒這種強迫症才會把它做成有血有肉的高級僵屍木乃伊。鯊魚辣椒的本體，其實是那一身堅不可摧，被神力淬煉了無數年的骨骼。

暴怒的辣椒瘋狂了，老闆好不容易才修補好的肉|身，就這麼輕易給燒爛了！要知道血腥沼澤最近開始升級維護，血肉儲量入不敷出，魔蠅全面停產、魔蠅娘大規模減產，自己想修復身體，不知要等到猴年馬月去？沒了內臟，沒了舌頭，自己以後還怎麼享受鮮美的食物？

長達十五米的巨鯊不斷在空中擺動身軀，憑藉強悍的身軀瘋狂拍打，猛烈撕扯。而身材只有五米的炎魔，則向一個靈活的猴子，在鯊魚身上跳躍橫挪，火鞭尾巴不知何時纏住了那個圓輪，以此為武器兇悍反擊。一下又一下，狠狠地砍在鯊魚身上。

但墨菲的體積畢竟太小，又在空中接觸不到地面，無法借力，最終鯊魚辣椒不斷用鋒利的背鰭切割，用巨嘴撕扯，用尾巴拍擊，硬拚著肚爛腸穿、血肉被燒成焦炭的代價，終於將炎魔的半個身子給咬了下來。

直到此時，化身炎魔的墨菲明白這個怪物根本不怕要害攻擊，或者根本就沒有要害。對方體積比自己大，力量比自己大，骨骼比自己硬，牙齒咬合力驚人，背鰭鋒利無比，無視領域壓製，無視要害攻擊，最過分的是，還特麼會飛！

眼前懸浮在空中的巨鯊，一身血肉徹底燒成焦炭，只致殘留下半截被熏黑的骨骼。大白鯊身後三分之一的部分以及尾巴，已經被炎魔用輪盤斬斷，一嘴鋼牙也崩的崩斷的斷，兩個眼眶變成黑色的空洞，但依舊死死盯著自己，散發出死亡的氣息。

墨菲並沒注意到，鯊魚體內原本存放心臟的位置，什麼都沒有。而緊靠脊椎被肋骨保護的地方，則多了一塊球形的骨頭板子，裡面包裹著鯊魚辣椒的核心器官，心臟引擎。只是骨球的外部沾滿了燒焦的爛肉，不注意根本看不清楚。

看著骨頭上火焰還沒熄滅，依舊生龍活虎的骸骨巨鯊，癱倒在地上，少了半邊身子的墨菲苦笑起來。差距太大了。漸漸地，他感覺體內的熔岩力量開始消退，身體也開始慢慢縮小，從五米到四米再到三米……

比起模樣慘烈的鯊魚辣椒，鯊魚青椒的狀態也好不到哪去。

歐卡姆的領域有一個‘1v1’公平單挑的特殊功能。如果能夠成功捕獲敵人，就可進入牢籠進行公平對決。在群戰中使用，可以逼得敵人束手無策，一個一個擊倒對方。只不過這個能力非常雞肋，對比自己強的敵人基本無效，同級的成功概率不到一成。越是弱小的敵人，捕獲概率就越大，但虐殺螞蟻小雞之流，也沒必要啟動1v1單挑模式。

這一次面對兩個巨獸，歐卡姆也是抱著試一試的心態開啟牢籠。結果兩條低智商鯊魚就這麼沒腦子的沖了進去。現在甜椒淪為看客，不斷掙紮衝撞鐵籠，消耗著歐卡姆的力量。而另一邊的青椒，則在狹小的空間內艱難挪動，用嘴巴攻擊著對手。

虛空大白鯊最恐怖的地方，是龐大身軀帶來的巨力，是堅硬如鐵悍不畏死的身體，是在空中靈活機動的移動能力。以及可怕的巨口咬噬。這幾種能力只有搭配在一起，才能爆發出最大的殺傷力。現在青椒被鎖在一個狹小的牢籠中，速度被限製。根本發揮不出應有的威力，只能像個靶子一樣被歐卡姆打來打去。

與看似魁梧強悍，其實是個火系法爺的墨菲不同，歐卡姆已經將近身格殺的技巧磨練到極致。面對笨拙的巨獸，他靈活的避開幾次撕咬，僅憑藉視覺死角。就輕鬆將青椒開膛破肚，內臟掉了一地。絲毫沒有浪費多餘的力量。

暴怒的青椒劇烈旋轉起來，兩片魚翅外加背鰭。如同三把鋒利的刀片，呈120°均勻分佈，最終變成一個瘋狂旋轉的鑽頭絞肉機，在牢籠內橫衝直撞胡亂攻擊，碰到哪裡，哪裡便一片粉碎。

歐卡姆連連閃避，總是擦著衣角做出種種驚險的高難度規避動作，像鬥牛士一樣玩的青椒團團轉。兩條巨獸無法傷害到他，不過他的表情也越變越難看。

領域的維持是需要消耗能量的，雖然岩擊流的奧義，讓他擁有源源不斷吸取大地能量的能力，但兩條鯊魚對於領域的破壞更加嚴重，修補所需遠超抽取。虛空大白鯊是西撒特製的秘密武器，不死之身，破壞力強大，他並不清楚心臟引擎的秘密，沒把握將其擊殺，現在這玩意跟個鑽頭一樣，他又不敢輕碰。再這麼耗下去，自己就完了。

焦慮中的歐卡姆一個彈射，只是簡單的後跳，就避開了鯊魚青椒的鑽頭攻擊，接著一腳點在牢籠上，又折返回來。青椒則一頭插進地板中，颶風一般卷起無數碎屑。看到巨鯊動作有所減緩，歐卡姆飛撲而上，一記直拳狠狠砸在青椒的頭上。

「奧義，大地脈動！」

厚重的波動在巨鯊的身體上散開，原本蒼白的皮膚泛起一層土黃色，青椒旋轉的速度越來越慢，身體越來越沉重。

「好機會！」

歐卡姆欺身撲上，雙臂緊緊摟住青椒尖銳的頭部，竟然固定住了大鯊魚的動作，讓它止住了旋轉。接著，他折身後仰，無窮的力量從腳底湧出灌注全身。這一刻，他覺得自己有移山填海的力量。只見歐卡姆以一米八的小身體，抱著一條十二米長數米粗的巨獸，使出了抱擒背摔的招數。

青椒被摔翻後重重砸在地面，彈了一下又落回去，競技場的地面湧出一股土黃色能量，繼續禁錮遲鈍它的身體。而歐卡姆迅速翻身，雙手死死掰住鯊魚的腦袋，屈腿半跪，以小腿為支點，用腿面抵住鯊魚的脊椎，然後全身發力向後靠去。

「大地力場！」

可怕的重力瞬間暴漲數十倍，死死吸住鯊魚青椒，讓它貼在地面無法掙紮。而歐卡姆的後背，也像是被無形手臂抓住用力拉扯，成功將青椒的魚頭掰彎了90°。只聽‘哢嚓’一聲，鯊魚的腦袋與脊椎的連接處，被掰斷了。

「兩條廢柴，到最後還是要我出手！」

站在遠處觀戰的西撒罵了一句，伸手勾住脖子上的項鍊，輕輕一拽，從衣服內挑出兩個指環一樣的掛墜。接著。他握住那枚骨製的指環，對準歐卡姆動了動嘴唇，默念一句咒語。

牢籠內部正打算處決青椒的武者，臉色突然一白，身體僵了一下。接著左手更是迅疾如電，緊緊捂住小腹，表情難看無比的盯住西撒，眼神驚恐中透出不可置信，就好似被最親密的夥伴出賣暗算，吃掉了加了毒藥的早飯茶葉蛋。現在劇毒突然發作鬧肚子拉了褲一子般，複雜又尷尬。

西撒卻不理會對方，只是冷笑一聲，伸手對準牢籠的方向遙遙點出一指：「哼哼，禦劍乘風來。除魔天地間。邪劍！出鞘！」

自己的領域迅速擴散，與對方的領域重合，開始相互對抗，汙染侵蝕，大肆破壞對方領域的規則，原本堅固的牢籠也開始動搖起來。

突然，一張小嘴巴憑空出現，在重力的壓製下緊貼在地面。掙紮著艱難開口。緊接著一道道銀光爆閃，身體堅硬如鐵、鋒利如刀的虛空食人魚們噴湧而出，以身化劍爆發出耀眼光芒。

血腥沼澤內有艾爾莎+白銀之輪做後盾。有母巢充當生物電腦，西撒很早就通過計算，成功讓食人魚模擬邪拳的能量流動路線，搞出了劣質的山寨版。現在堅硬鋒利的食人魚的表面，又附著了一層‘切割’屬性的能量，兩兩疊加終於成功撕開對方領域的壓製。如一柄柄飛劍胡亂飛舞，亂切亂割。

「劍陣！」

這邊。西撒滿口胡扯；那邊，虛空食人魚們依照殘存的本能。組成魚群開始集體攻擊。原本單獨一條魚的‘切割能量’很薄弱，現在數百條彙聚起來，形成一股洪流，將兩座牢籠削的支離破碎。

牢籠中的歐卡姆，此刻正死死咬住牙關，難以置信的在腹部點了三下，接著臉色更難看了。

他是武道大師，別的方面或許不敢吹噓，但對於自身的瞭解，已經達到了入微的頂點，所謂一羽不加蠅蟲不落都是皮毛。他對於自身的掌控和認知，已經達到出神入化的境界。除了不能控製細胞分裂、修改dna外，瞬間挪移心臟位置，避開致命打擊都是一秒內的事情。

現在，他竟然發現自己的腹部，多了一個不受控製的異物。不，說異物太過片面，這特麼是個胚胎啊！一股親切之感油然而生，這是血脈相連的感覺，激起了他的母性情懷，啊呸！自己什麼時候進化出無性繁殖這麼兇殘的能力了？

西撒站在遠處，身邊‘暴食之口’環繞，遙控無數食人魚、巨鯊撕咬切割對方的領域，同時反派氣質十足的威脅道：「好了，歐卡姆大師，我勸你還是不要再抵抗，乖乖投降吧。萬一傷到小寶寶就不美了！」

「小寶寶？！」歐卡姆驚了！他真的受驚了！也受精了！沒想到這團東西，還真特麼是胚胎啊！這是何等喪心病狂的攻擊手段？！驚怒交加之下，他呲目欲裂，羞憤道：「這是你幹的？」

「啊呸！和我無關，你不要亂講，被人誤解就不好了。那是你一個人生的！基因有你的一半，也有六臂魔猴的一半。我只是一個安靜英俊的看客。」西撒耐著性子解釋道。

「猴？！！」歐卡姆遠遠低估了西撒的無恥，這信息量實在太大了，他整個人如遭雷擊，一時反應不過來，就這麼呆立在那裡，一動不動。

自己懷|孕了？自己一大老爺們竟然懷|孕了？只是被對方看了一眼就意外懷|孕了？懷的還是個猴子？！

腹中的胚胎在迅速抽取他的生命力與能量，飛速生長；被無數食人魚飛劍切割的領域搖搖欲碎；歐卡姆腳下一個踉蹌，鯊魚甜椒終於掙脫牢籠撲了過來！

嘭！的一聲爆響。

瀕死的鯊魚青椒垂死掙紮，一尾巴扇在歐卡姆的身上，將他遠遠抽飛，空中的甜椒更是一個擺尾，衝刺般向天上飛去，張開嘴咬向歐卡姆。

「滾！」

歐卡姆在空中一個急旋，硬生生的踩爆空氣，在空中極速變換位置，躲開了甜椒誌在必得的一口撕咬。

鯊口落空，歐卡姆一腳踹在牙齒上，反彈回地面。他是岩擊流武者，只有站在地上才能200%爆發出全部實力。

「呦呦呦，這麼劇烈的動作，小心保不住孩子，流產吶！」某賤人君繼續開口挑釁，刺激著歐卡姆，反派氣質越來越濃。

「你！」歐卡姆面色難看，雙目噴火的盯住西撒，接著臉色一白，再次捂住肚子。

腹中多了一個不受控製的生命，不僅嚴重影響了他的動作發揮，同時還在急速抽取他的生命力與能量。高手過招，些許誤差都會被無限放大，最終變成決定生死的關鍵。而現在體內多了一個胚胎，這簡直就是攔腰砍了他一半的戰鬥力，再加上西撒那無限作死的嘲諷攻擊，他已經心神失守了。

「小鬼，這個孩子，我不要了！」生死關頭，身經百戰的武者再次恢復清明，身體猛地一震一抖，姿勢保持站立不動，警惕的觀察著西撒與鯊魚甜椒，腹部肌肉卻急速蠕動起來。

另一邊，西撒突然發現那個與‘猴媽媽指環’建立聯繫的生命信號，消失不見了！

「你竟然殺了她？！」西撒瞪大眼睛，驚詫異常。

虎毒尚不食子，對方太狠了！
第566章 完美擊殺

西撒被歐卡姆兇殘的舉動嚇到了。

猴媽媽指環是他的殺手鐧，堪稱終極底牌之一。這些年來，他憑藉此物，每每在生死危機關頭總能翻盤，簡直無往不利。可是糟蹋了這麼多敵人，他從未見過到如此殺伐果斷之人，這才多久？幾分鐘不到，就敢直接下辣手，把自己寶寶給幹掉了？

而且一般人想打掉孩子，也要去醫院做手術才行。眼前這貨真尼瑪兇殘，該誇他不愧是極道武者嗎？竟然僅憑肌肉震動，就精準殺死了生命力炒雞頑強的猴媽媽後裔。

此刻的西撒，心頭也是十萬草泥馬踐踏而過，一時感慨萬千，複雜的厲害。而對面的歐卡姆，腹部猛地一呼一吸，肚皮一脹一縮，接著悶哼一聲，竟然將胚胎從嘴裡吐了出來。

那是一團沾滿了粘液，長著六條胳膊，一根尾巴的血紅色未知生物。只短短幾分鐘，就抽取母體生命力成長到這個地步，如此兇殘的生長能力，連異形也自愧不如啊！

「你是怎麼做到的？！」西撒承認自己被嚇到了，胚胎位置明明在腹下皮層中，他是怎麼從嘴裡吐出來的？

「殺女之仇不共戴天，你給我死啊！」歐卡姆一腳踏地，化身閃電向著西撒射來。

「等等！搞錯了，猴是你殺的！不是我！」

「是你逼我的！啊啊啊啊啊啊……！」短短一瞬間，經歷了太多太多的歐卡姆，大腦終於承受不住超速運轉的負荷，徹底暴走了。這一刻。他放棄了思考，將一切都交給了給本能，但他的氣勢卻變得更加恐怖，仿佛爆種了一般，實力起碼暴增一倍以上。

「我次奧。怕你不成？邪劍，敕令，萬劍歸宗！」

將口中的棒棒糖狠狠砸在地上，西撒一腳踏碎了糖果，又發洩的碾了幾下，繼續滿口跑火車。

而空中的鯊魚甜椒也如之前的青椒一般。瘋狂旋轉化為鑽頭絞肉機，在她的周圍，無數飛劍食人魚也化身劍光，投入其中，最終匯成一股可怕的劍刃風暴。龍卷絞肉機。

「啊啊啊啊啊啊啊……！」發狂的歐卡姆手刀連連劈出，加速狂奔的同時，砍爆了一張又一張擋路的暴怒嘴巴。

「殺了他！」

西撒大吼一聲，龍卷絞肉機從天而降，可怕的吸力直接將歐卡姆扯入其中，接著從中傳出一陣又一陣野獸的嘶嚎與咆哮。

西撒仰頭看著無數血霧在天空炸開，低聲歎了一句：「終於結束了！」

啪！

血肉模糊看不清外貌的屍體從天而降，摔在地上一動不動。而那些飛劍食人魚也紛紛歸鞘，鑽回了剩餘的嘴巴之中，只剩鯊魚甜椒一頭大白鯊在西撒身邊搖頭擺尾。嘴裡叼著歐卡姆的屍體，炫耀來炫耀去

「滾邊去，保護好這具身體，我有大用！」西撒踢飛了那團礙眼的猴媽媽胚胎，大步向鯊魚青椒走去，同時手裡也多了一個‘通話盒子’。正一個頻道挨著一個頻道亂按。

「喂喂喂，這裡是‘帥哥’。呼叫‘老臉’，呼叫‘老臉’。收到請回答，收到請回答！」西撒每一個頻道說三遍，但逐個按完二十多個頻道，還是沒有回音。

鬱悶的砸了砸手中的黑科技對講機，接著歎了口氣，將其收回口袋中。來到青椒旁邊，召喚出一張最大的嘴巴，將重傷的鯊魚和它的內臟一同吞進沼澤中；而甜椒也將歐卡姆的屍體丟了進去，繼續忠誠的跟著西撒身後保駕護航。

處理完青椒，西撒又將烤成焦魚幹的辣椒收回沼澤，並順手結果了變回人形的墨菲，將他大半身體保存好。就在西撒尋找墨菲的另一半軀體，並從一片廢墟內挖出最後一條大腿時，身後的甜椒對著某個方向呲牙咧嘴，充滿威脅的嚎叫起來。

「什麼人？出來！」西撒拖著一條大腿從廢墟中走出來，喊道。

「別緊張，自己人！」乾澀的聲音從不遠處傳來，接著一個十分矮小的身影從地下鑽了出來。這傢夥比那些徘徊在60公分及格線的弱小地精還要還矮小，只有二十公分的樣子，比侏儒更加侏儒，仿佛隨便一腳就能踩爆。

「你是什麼東西？為什麼躲在一旁偷|窺，零之環的探子？！」西撒不動聲色的問道，同時領域無聲無息的展開，瘴氣也從後方將這個小不點的退路堵住。

「我說別緊張，我是協會的成員，代替鄧肯來監督你的！這是我的證件，我沒撒謊，快撤了領域，我是普通人體質不高，會被你毒死的！」小不點掏出一張袖珍的證件，呼喊道。

經過確認，西撒總算弄清了對方身份。這傢夥不是地精，更不是變異退化的侏儒，而是一直會說話，還會穿西服拿拐杖的土撥鼠，名字叫‘瓶蓋’。

「我說你能把那條那腿收起來嗎？你現在的樣子，看上去很恐怖很可怕！跟電影裡演的變|態截肢殺人狂一模一樣，你這樣子被人看到，會給我們協會抹黑的！我們是精英薈萃的正規組織，不是什麼垃圾都收的阿卡姆瘋人院！」土撥鼠指著西撒手中還在滴血的大腿，尖叫道。

「哦！抱歉，是我的疏忽。」西撒提起大腿，身邊又浮現出一張嘴巴。仿佛投餵食物一般，他將墨菲的殘肢丟進去，暴食之口一口吞掉，接著伸出舌頭回味的舔了舔嘴角，露出一個滿意的弧度。

看到這一幕，土撥鼠感覺自己的頭皮都快炸開了，接這個任務絕對是錯誤的選擇！資料上不是說西撒是個逗比嗎？他們怎麼沒寫清楚，在逗比這個偽裝下，隱藏著變|態的本質呢呢？！

「鄧肯怎麼不在，為什麼換成你了？」西撒問道，有些不滿意這個新來的。

他願意與鄧肯搭檔，主要是看重那傢夥的天賦。一個時間系能力者成長起來，絕對是協會的重要人物。現在投資友情，將來便能得到豐厚的回報。現在投資對象不見了，反而多出一個廢物一般的地鼠，真心坑爹啊！

「別擔心，換誰都一樣，鄧肯那小子太年輕，不適合接觸這方面的事情，所以上面把他調回去了。您放心，我一定會將您的成績如實彙報，絕不漏掉您半點功勞。」土撥鼠拍著胸口保證道。

「算了，兩個害巔峰，足夠證明我的誠意了吧？」西撒指著一片狼藉的廣場問道。雖然吞掉了墨菲與歐卡姆，沒了證明，但現場依舊殘留著大量岩漿與硬度超強的黑色石板，訴說著那場戰鬥的激烈。

「當然！當然！我都看到了，但這些還不夠。這兩個領域只是零之環雇傭來的保鏢，您還需要做一些小事情，讓零之環的損失更大一點。還有最重要的一點，那條次神脈。」土撥鼠兩隻小眼睛轉來轉去，諂笑著委婉說道。

「明白！你的意思是，讓我把事情再鬧大一點，和零之環徹底撕破臉皮對吧？」西撒彈了彈手指甲，低頭說道。

「大人英明！」土撥鼠抖了一下，左右看看，想要從地洞中逃走，不願意再和西撒待在一起。這傢夥的反派氣場的越來越強了，它有些受不，生怕西撒突然翻臉不認人，把自己給弄死。

「放心吧，我會讓你看到誠意的，不過你們也不要讓我失望吶！」說罷，西撒扭頭離開，不再搭理這個全程跟蹤他的地老鼠。

「報告，報告，目標表現正常，計畫進行中……」

……

西撒騎上鯊魚甜椒，騰空而起，飛到了零之環分部的上空。此刻整個基地警報大作、燈火通明，所有人員都被驚醒，穿好衣服忙碌起來；大量生物兵器被喚醒啟動，開始代替衛隊巡邏警戒。
第567章 計畫展開中……

「兩個害巔峰被幹掉，還剩下幾個普通害級。這幫人都是雇來的，不會拚死賣命，算不上威脅。得知那兩個領域被做掉後，估計也不敢出來亂跑了，可以忽略掉。零之環分部內，肯定還有更強大的力量守護，這是他們真正的底牌，不過到現在還不出現，肯定存在著某種限製，或者說是缺陷。該不會是上次見到的魔女屍體吧？」

西撒突然想到自己當初來黑毯時，被金槍魚襲擊的那個晚上。他們的底牌，似乎就是一具失去了靈魂，身體被催化成肉山的魔女身體，那玩意擁有魔女的一切能力，也開發出了領域功能。最後被自己搶到，後又被零之環高價回收。

經過大半年的改造與培養，那團肉入了禍，成了神也說不定，只不過那東西沒有自我意識，只能用來被動防守，不能移動、也不能主動攻擊。西撒越想越覺得有可能。零之環總是喜歡搞一些奇奇怪怪，有創意又有威力，但副作用更強的奇葩玩意。那坨魔女肉塊，說不定真的得道成仙，證道肉靈芝了！

「也就是說，只要我暫時不靠近這個基地的內部，就不會有威脅了？」

西撒低頭看了身下數百米的零之環基地，又抬頭遠眺被菌毯覆蓋的森林，以及更遠處的魔蠅娘的神域。那裡才是此行的目的地，他入侵零之環基地，除了立份投名狀向協會表決心外，更重要的是提前剪除威脅，省的有人中途出來，打擾妨礙他接下來的重要計畫。

「那麼接下來。遊戲開始！上次小田螺在黑毯城大出風頭，這回終於輪到我了！我也要弄一個大場面出來啊！」

這年頭誰簡歷上沒有個牛叉的黑歷史，根本得不到對方的認同啊！他也是禍級的人了，但外行人看到他，第一句肯定是‘他就是個巨神蘿割雞啦的r。無敵軟飯王，那個誰誰誰來著？’

西撒催動大白鯊，加速向著遠方的外星生命森林遊去。

……

「喂喂喂，麗塔嗎？你那邊怎麼樣了？」成功著陸的西撒，一邊好奇打量那些發出彩色光芒的植物，一邊對著‘通話盒子’說道。

「已經抵達。成功聯繫上了那些蠅妖精，現在就差少爺您了。」麗塔的聲音從聽筒中傳出。

「收到！我還要耽誤一會才能趕到，剛才路上發生了一點小變化，計畫有所調整。你趁我抵達這段時間，看看神域裡還有什麼值錢的、有價值的。統統搬回城堡中。那些魔蠅娘，讓她們都給我打起精神了，晚上有大動作。誰敢掉鏈子，就把她鎖進馬桶裡關六個月！」

「明白！」

西撒這邊剛結束通話，又有十多隻不怕死的外星生命向他發動襲擊，接著被他身邊的暴食之口淩空咬死，分食一空。

很快，減號從嘴裡吐出幾顆彩光石頭。落到西撒掌心。

「這就是零之環培養的魔石啊，比妖精湖買到的純度高出許多。」西撒拿起一顆，放在發光的樹下照射。仔細觀察著。

「你不擔心嗎？零之環的人已經確定你的位置，正組織大軍包圍搜索森林呢！」加號問道，很不滿西撒停滯不前，賴在這裡欺負外星小動物的行為。

「我在等一個幫手。」

「等誰？」減號好奇道。

「來了！」

將幾塊指甲蓋大小的魔石喂進加號的嘴裡，西撒向前方看去。大群體型龐大，長相奇特。看上去很有威懾力的多足外星猛獸，拋棄了種族的仇恨。正裡三層外三層的擠在一起，聯手圍住西撒。呲著牙淌著口水，發出威脅警告的咆哮聲。

「2333，這就是你找來的幫手？」西撒開口問道。

緊接著，一個背後長著蛛腿狀骨刺的小妖精，從空中飛了出來，停在西撒面前不遠處，得意的搖著小腦袋，賣乖道：「大王，這是我通過怪物之王‘刀鋒女皇’身份，徵召到的最強手下，您看看怎樣？這成色！這體型！這氣勢！這牙口！」

「不怎麼樣，數量雖多，但品質很低啊，最強的才患上位，一個害級都沒有。面對那種高級魔導裝甲，只有被屠殺的份。」西撒有些失望的搖搖頭。這些外星生命進化速度雖然很快，但潛力有限，生命層次太低，很難出現高級貨！。

「也不是啦，這片森林中，其實還有更強力的傢夥。不過它們強大的同時，也擺脫了我的控製，最多也只是不主動攻擊我，我去徵召它們，都被趕出來了。那幫傢夥每一個都有害級！」2333不好意思道。

「蛤蛤蛤蛤……，我原以為，你身為小怪物之王，回到老巢，面對自己部族，必能一呼百應，沒想到竟落到如此下場！我，從未見過如此窩囊無能之刀鋒女皇！」西撒很鐵不成鋼的罵道。

他一直以來，都對小怪物之王23333號抱有極高的期望，把她當做自己埋在零之環的一個大釘子，期待有一天，這顆暗子能夠召集一批強力外星生命揭竿而起，從背後捅零之環一刀，沒想到這傢夥竟然如此不爭氣。

「你！你……！我，我……！啊……唔哇！」

23333號被羞得無言以對，一口氣喘不上，從天上掉了下來，原本還想掙紮著解釋兩句，期盼西撒能夠原諒，卻意外被一頭像馬的外星生命踩了一腳，徹底昏迷過去。

失去了‘怪物王’的約束，這群外星生命開始騷動起來，眼神兇惡貪婪的盯著西撒，想撲上去咬一口，卻又有些畏懼天上漂浮的虛空大白鯊，畏畏縮縮不敢上前，又捨不得離去，只能裝腔作勢的咆哮恐嚇。

西撒沒有理會這群不入流的外星雜魚，宇宙人入侵的大場面他都見過，諸多神靈和自己談笑風生，這群戰力只有50的渣渣有何好懼的？只是上前一步，就驚退一片外星生命。

接著，他彎腰撿起昏死過去的23333號，將小東西捧在手心，朝天上拋了拋。嗯，軟軟的，手感很好，很有彈性！雖說這丫頭沒有達到他預期的目的，但多少也拉來了一批炮灰，愛崗敬業精神比起那群好吃懶做醉生夢死的蠅妖精，不知高出多少？值得大力培養。

「沼澤，擴散！」

將23333號收進口袋裡，西撒腳下的菌毯一陣劇烈顫動，發出無聲的慘叫，接著迅速溶解消散，被一片血紅色的沼澤取代。

很快，西撒的血腥沼澤覆蓋了方圓數百米的範圍，那些能夠發出彩光的樹木，一點點下沉，最終消失不見，而大群將他包圍的外星生命，也無法自拔的陷入泥潭中，奮力掙紮。

「你要幹神馬啊？浪費這麼多時間，就為了給血腥沼澤補充養料？」減號依舊不明白西撒的打算。

「都說是幫手了！仔細看。」

血腥沼澤開始翻滾沸騰，血色的肉泥之中，突然鑽出大量仿佛有自我意識的黑色的絲線。這些魔化病毒集合體聚集起來，撲向每一隻外星生命，如蛛網一般將其頭部包裹住，再從五官七竅鑽入其中，最終侵蝕大腦，從內部覆蓋一切器官與組織。

從空中俯視，血色海洋不蹲翻湧，大量生物徒勞掙紮，發出慘叫，掀起血花，最終沉寂，被病毒汙染，很有血海地獄的味道。

「被病毒感染的喪屍檔次太低，實力提升有限，而且不受控製，自從幾次失敗後，我就放棄了‘生化危機’的夢想，屍海戰術不可取！既然數量沒有前途，那就專精品質好了。這些年，我拿自己做實驗，開發出一種高濃度的‘魔化病毒聚合體’，令自己身體基礎素質增強十幾倍，生命力暴增，超速再生，自帶修復功能，不死之身，可以吞噬能量，百毒不侵，逼急了還能爆種，被人砍成七八塊也能連回來，簡直萌噠不能再萌了！唯一的缺點，就是只針對我一人。雖然可以以我為母體，分裂弱一籌的子體，進行二級汙染，種在其他人身上，但數目還是太少。」

這會附近沒有危險，西撒進入解說模式，為自己的兩隻手掌解釋道。在陌生人眼中，那真是一派精分患者大師的風采。
第568章 魔蠅娘軍團初戰

「既然不能控製，那你現在又在做什麼？」

「慢慢聽嘛，任何不可能的困難，在我這個天才面前，都是微不足道的小麻煩。這種成熟的病毒聚合體母體，已經不再是單純的病毒，而是一種與我共生的特殊生命。因為太過特殊，所以能夠分裂的子體很少。為了擴大產量，只能捨棄一些優點，結果就是被感染的生物實力暴增，但失去理智，像魔物一樣不受控製，發狂發瘋。」

「哎，搞來搞去，還是和抽瘋的喪屍一樣不聽話啊。」減號歎氣道。

「魔化病毒不聽話，但我還有其他手段控製。我要的就是子病毒超強增幅的效果！這些外星生命自身有患級，身體素質很好，現在接受改造被病毒感染，每一隻都會有患巔峰威脅害的實力，只可惜壽命有限，活不過一周，但能為我犧牲，它們這輩子值了！」

「魔蛆寄生！」西撒說完，沼澤中的外星生物身體一震，全部浮出水面。

此時它們的身體被黑色的病毒聚合體汙染，在源源不斷的血肉滋養下，被改造成了接近害級的狀態，每一個的身體素質都極為誇張，而且還有病毒附加的不死特性。

而在這些生物的大腦內部，則寄生著西撒特別培育的魔蛆。這種小蟲子繼承了西撒控製靈魂的能力，內部燒錄有一套簡單的虛擬靈魂控製程式，與病毒感染後的生物搭配使用，可以充當靈魂，臨時操控它們的行為。

血腥沼澤的投影消退，地面再次變成荒蕪乾枯的泥土。原本的菌毯和發光植物統統被分解吞噬，只剩下一大群散發著死亡氣息的邪惡猛獸。這些被病毒汙染的生物，身體表面佈滿黑色的血管紋路，看起來猙獰強悍。

親眼看到一群雜魚升級成精英，西撒滿意的點點頭。多年積累一朝爆發，他覺得自己此刻簡直帥爆了。積攢多年的底牌一張張的往外打，這就是頂級暴發戶在商場開無雙橫行肆虐每樣珠寶都稱十斤的感覺吧？！

接著，西撒伸手拉開身邊漂浮的拉鍊嘴巴，釋放出一大批穿著統一製服，列隊整齊。冷漠安靜，神情剛毅的魔蠅娘。這群蠅妖精，不同於以往那些好吃懶做的坑爹版，是艾爾莎特製的精英‘軍用版’。每一隻都沉著冷靜膽大忠心，對命令絕對服從。而且繼承了豐富的戰爭知識，是魔蠅娘中的佼佼者，天生的指揮官，最優秀的一小撮。

「諸君，我喜歡戰爭！」

「諸君，我非常喜歡戰爭！」

……

面對這群剛剛出爐，心靈一片空白的‘戰爭妖精’，西撒毫不猶豫的開啟影帝範本。煽情的演說起來。

很快，這幫冷冰冰硬邦邦才出生沒多久涉世未深的小妖精，被西撒大魔王的‘安利大|法’成功洗腦！聽著自家大老闆的忽悠。她們的眼神越來越狂熱，越來越興奮……

「很好！現在每人控製一隻怪物，然後盡情狂歡，擊倒每一個擋在你們面前的敵人。記好了，這些怪物自帶病毒感染功能，只要給敵人留下致命傷。就能將其迅速轉換成喪屍。另，每一隻怪物都可以控製喪屍部下。名額限製10。還有，碰到不可力敵的魔導裝甲後。不要硬拚，直接啟動自爆功能，把那幫傢夥給我炸了！最後，失去了怪獸的蠅妖精不要戀戰，直接返回神域匯合。都聽明白沒有？」西撒看著面前的‘戰爭妖精’軍團，大聲問道。

「明白，皇帝！」xn，蠅妖精們動作一致的敬禮，齊聲答道。

「很好，現在就出發！」

西撒滿意的點點頭，身前的蠅妖精軍團迅速解散，接著一人挑選一頭被魔化改造的外星怪物，控製住它們體內的魔蛆，開始下達指令；同時，蠅妖精彼此間也建立了精神頻道，開始進行簡單的分工部署，短短幾分鐘便列隊完畢，之後分成數個小隊，各奔東西。

「擦！好專業的樣子啊！一句廢話都沒有，也不賣萌，這還是以坑爹著稱的魔蠅娘嗎？」減號驚呼道。

「變異了

騙親小嬌妻！一定是腦部變異了！西撒你究竟喂她們吃了什麼？是蘇丹紅？還是毒奶粉？竟然把她們摧殘成這副模樣？」加號也叫嚷起來。

「少見多怪！艾爾莎前幾天失手弄出一場意外，接著創造出了一個了不得的大發明，魔蠅娘的時代即將到來了。」西撒搖搖頭不再理會手心的嘴巴，而是騎上大白鯊，快速向魔蠅娘神域靠攏。

在他的身後，數百蠅妖精駕駛著魔化外星怪獸，一路屠戮，大量擊殺生活在菌毯森林內部的無辜外星小怪獸，並使其喪屍化，同時挑選強大的作為傀儡部下，繼續廝殺前進。

就這樣，魔蠅娘的喪屍軍團滾雪球一般壯大，而這些喪屍在吃掉大量食物後，實力快速增長。與此同時，森林內部不受控製的野生喪屍也越來越多。最後，龐大的屍潮在蠅妖精的引導下，匯成一股洪流，向著零之環緊急組織的防禦衛隊撲去。

大地開始震動，遠方的森林一陣陣晃動，仿佛有什麼巨獸蘇醒過來。負責搜尋西撒蹤跡的特殊小隊隊長抬手止住隊伍，接著打開探測裝置，掃描遠方的情況。

眼前的螢幕流過大量數據，緊接著耳邊傳來刺耳緊促的警報聲，還未等小隊長反應過來，螢幕開始閃動紅光，瘋狂刷屏。

「滴！滴！滴！前方出現高能預警，非戰鬥人員請迅速撤離！重複，前方出現高能預警……」

「發生了what？」地面的震動越來越劇烈，一身金屬裝甲的小隊長感覺自己的身體也被震起來了，有一種擺脫重力的錯覺。

「獸潮！是獸潮！」身後一個膽小的隊員喊道。

「獸尼瑪！這裡是組織的飼養場，都是家畜，哪有獸潮！」小隊長還沒罵完，嘴巴便迅速長大，眼睛露出不可抑製的驚慌來。

一大群猙獰可怕的多足怪獸，悍不畏死的撞斷樹木，發瘋一般的向自己撲來。這種慘烈的氣勢，讓他有種沒穿褲子站在海邊，面對滔天巨浪雙腿發軟的無力感。

最前排那幾隻怪獸他認識，原本只有雄獅大小的外星六足噴火獸，此時不科學的膨脹到小象大小，體積增大就不說了，為啥速度也提高了兩倍？這不科學！原本足球大小的吐火球，也變成了十米長的噴火柱，尼瑪藥吃多了吧！

「開火！射擊！」小隊長迅速抽出背後的重型步槍，同時打開附魔系統，步槍表面閃過紅色魔法紋路光芒，槍管噴射而出的一顆顆子彈表面，迅速附著上火系魔力，增強了爆炸威力。

如今錫蘭的工業正處於畸形飛速發展中，原本傳統的手工附魔技術早被淘汰，這些最普通的彈殼在製造過程中，就烙印了煉金符文。只要在槍械激發子彈的過程中，在槍膛內附加元素能量，子彈在射擊的同時，能夠瞬間吸收元素能量完成充能，然後啟動附魔效果。

一串串帶著爆裂強化的子彈打中外星怪物，瞬間爆炸，引發物理、化學、魔法三重效果，在最前排怪獸的身體上，打出一個個血坑，瞬間就製造出一堆血肉馬蜂窩。

與此同時，一小部分十分特殊的怪物，並沒有被突如其來的恐怖攻擊嚇退，反而從爛肉中脫穎而出，並以肉眼可見的速度迅速修復傷口，頂著激烈的炮火撲了上來，接著劇烈自爆，為後方大軍打開一個缺口。

接連不斷的自爆打亂了裝甲小隊的節奏，有幾個倒楣蛋更是被引爆了魔力電池，接著二次爆炸，飛上天空變成一堆零件。反觀魔蠅娘一方，大量沒有感情與思維的外星喪屍怪物，在食欲的引導下，奮不顧身的向小隊伍撲去，接著被打成一堆爛肉，而更多地則撲倒小隊成員，對著金屬裝甲一陣亂咬。

很快，喪屍洪流淹沒了第一撥搜索隊伍，並向著零之環的基地撲去。十多隻引爆了坐騎的蠅妖精則飛上天空，聚在一起，商量幾聲後彼此點頭，向著魔蠅娘的神域飛去。
第569章 大戲開場

在魔蠅娘率領廣大喪屍發動自殺式襲擊的同時，西撒也趕回了自己的老巢，蠅妖精神域。

十分鐘前，他剛剛和一群紀律森嚴，態度端正，對自己充滿狂熱崇拜的‘戰爭妖精’告別，那種被小妖精們崇拜仰望的感覺非常好。現在，西撒進入了久違的魔蠅娘神域，看到了另一批畫風完全不同的坑爹貨們。

此時的神域烏煙瘴氣一片混亂，地上堆滿了吃乾淨的食品垃圾袋，橫七豎八擺滿了空瓶子，一張張大桌子上堆積著小山般的寶石，一旁扔滿了衣服、裙子、皮包……

而這個神域的主人們，正三三兩兩的聚在一起，有勾肩搭背嘻嘻哈哈唱歌的，有聚在一起打牌聚賭的，又脫掉外套帶著拳套鬥毆的，還有在一旁加油助威的，有喝多了雙眼迷離一邊亂飛一邊嘔吐的，有躺在椅子裡一臉銷|魂吃著違禁藥品彩虹糖的，還有幾個脫光了抱在一起明目張膽搞百合的……

看到這群魔亂舞的畫面，西撒一口氣沒緩過來，噴出一口老血，差點被氣死過去。

「麗塔！麗塔！」擦掉嘴角的血跡，西撒直接剝奪了蠅妖精對世界之脈的控製權，接著操控神域將所有魔蠅娘統統禁錮起來。

「哎呀！」反應過來的蠅妖精紛紛大叫，不滿的抗議起來。

「該死的西撒，快放開我，這一把還沒打完呢！這局，我一定能反殺啊！」打牌的妖精a喊道。

「10010你這個渣渣，竟然敢偷牌？食我拖鞋飛彈！」打牌的妖精b發現牌友作弊，踢飛了腳上的拖鞋。砸到對方臉上。

「閉嘴，我要喝酒，西撒，警告你快把姐放開！否則你會後悔的！」喝高了的妖精c威脅道。

就在這群小翅膀被固定住身體，吵吵鬧鬧恐嚇威脅西撒放人時。麗塔終於抱著一個大箱子，從神域更內層走了出來。她身後，還跟著海拉姐弟，也一人抱一個箱子。

「少爺，您來了！」麗塔看到西撒，點點頭表示問好。

「你在做什麼？」西撒有點疑惑的問道。

「收拾神域啊。您之前不是通知我把有價值的東西都帶走麼。我和海拉姐弟正在檢查神域，這些東西還有點用處，就收拾起來了。」女僕拍了拍懷中的箱子，解釋道。

聽到這裡，西撒了然的點點頭。又看了看被糟蹋成豬圈的大廳，以及吵吵鬧鬧還在抽瘋的蠅妖精們：「你怎麼不管管她們？這墮落的也太快了吧！」

「我還沒入禍，控製不了這條次神脈。而蠅妖精的控製權，全在你和艾爾莎老師的手中，她們不聽我的。」麗塔無奈的聳聳肩，表示管不了這群無法無天的坑爹貨。

接著，女僕又將收集的幾份檔交給西撒過目。檔內容都是魔蠅娘為了得到更多物資，與零之環簽訂的諸多喪權辱國條約。比如拋棄神靈尊嚴。替零之環放牧管理外星小怪獸，換取一百卡車的汽水啊。捨棄神域一半的神力，大幅度滋養菌毯。換取十倍奢侈品啊。用廉價血蜜，換取……

西撒越看心頭火越大，自己把一條次神脈交給這幫敗家玩意搭理，她們倒好，全拿來換好處了，最過分的是居然不給自己留一點。錯了，最過分的是居然換了一堆不值錢的垃圾。還把不把自己這個老闆放在眼裡了？！

「渣渣西撒，還不速速放開本神？區區逗比還妄圖禁錮本座。信不信我用大神力爆了你！」距離西撒最近的一隻魔蠅娘，一邊叫囂掙紮，一邊張開嘴巴朝他吐口水。

臉被鍥而不捨的魔蠅娘成功打濕，西撒終於暴走了。這才多久不管教，這幫敗家玩意就落到這幅下場了？再放任下去，自己打拚的家業就要被這群坑貨敗乾淨了！

「放開我，否則我哭給你看！」一群蠅妖精大聲威脅道。

「都給我閉嘴！滾進沼澤反省吧！」西撒直接剝離了所有魔蠅娘體內的神力，斷開了她們與神域的聯繫，讓一只只偽劣次神變回了最普通的蠅妖精，接著展開領域，將她們一隻挨著一隻踢進了沼澤中。

「艾爾莎，教訓一下這幫蠢貨！讓她們長點記性！」西撒泛著白眼喊道。還好這裡沒有外人，否則自己一世英名都要丟完了。

「呼！終於清淨了……」將所有的蠅妖精都打發進了沼澤空間，西撒看著一片狼藉的神域大廳，舒了一口氣，問道，「城堡那邊準備如何了？」

「一切就緒，已經將世界之脈和神國的能量通道駁接。只要你那邊準備好，隨時都可以開始。」麗塔應道。

「神域的世界之力儲存量還有多少？那幫坑爹貨沒敗完吧？」西撒好奇道。

「這條次神脈年代久遠，神域被十七年蟬反復加固，在神域最底下，還有一個巨大的神力池，裡面累積了這條次神脈數百年的神力。蠅妖精能力有限，並沒發現這裡，她們只浪費了次神脈平日裡正常產出的世界之力。不過她們也辦了件好事，神力長期滋養菌毯，已將讓這條世界之脈的分支，與菌毯森林連為一體了。」

聽完女僕的敘述，西撒有些驚喜的說道：「聽起來，我們似乎占了大便宜？」

「沒錯，計畫比預計的還要容易，而且不僅不需要神國浪費能量，還能反賺一大筆。對了，這條次神脈的世界之力品質，遠遠超出一般的世界之脈，已經達到真神脈的級別。」麗塔想起什麼，彙報道。

「這是當然了，不然協會怎麼會如此在意這條次神脈？不過這些都不重要了，既然決定讓給他們，還打聽這些幹嘛？反正這條次神脈留在我手裡也沒用處，不如倒手賣個好價錢，而且臨走前還能再撈一筆。這筆買賣絕對不虧。準備一下，我要動手了。」

西撒搓了搓手，一臉興奮的離開神域，向移動神國走去。

……

回到樹林，西撒正好看到七個抱著一堆小瓶子，在鯊魚甜椒恐怖氣勢籠罩下，一臉尷尬站在原地，留著也不是離開也不是的男男女女。

這夥人，正是之前給魔蠅娘們送溫暖，然後成功簽訂條約，準備帶著‘洗腳水’回總部的小分隊。結果他們剛收拾好一地的血瓶，準備離開森林，回歸基地時，正巧被騎著大白鯊迎面而來的西撒碰上。

一邊是戰鬥力還沒入患的凡人，雙手抱滿瓶子的戰五渣；一邊是實力禍級，騎著巨獸虛空大白鯊趕路的某賤人，結果不言而喻。西撒只是和善的笑了笑，這群人就在甜椒那可怕體型的壓迫下，直接給跪了。

西撒懶得理這群弱雞，直接無視，進入了神域。而這個小隊的成員也很光棍，明白自己見到了關底boss，跑是跑不掉了，乾脆就這麼老老實實的站在樹林裡，等待命運的判決。

「喲，諸位還在啊！」從神域出來，西撒見這群人還沒走，有些的意外的打起招呼。

「大人說笑了，我們敢亂動，恐怕只有一個下場吧？」小隊長斜眼瞥了瞥大白鯊投在地面的影子，接著打了個哆嗦。即便沒有大白鯊，滿森林的魔蠅也不是他們能抵抗的。

「大家別緊張，我不是壞人。其實呢，我是這個神域的投資人，最大的股東。那群蠅妖精，都是我的員工。今天回來這裡，是因為有一個大專案。相見即是緣，既然碰到，你們就先別急著走，和我一起見證接下來的偉大畫面吧！」

西撒說話的同時，遠方的‘戰爭妖精’們也率領悍不畏死源源不斷的喪屍大軍，殺進了零之環的基地中。雖然妖精陣營底蘊不足，只剩下百來頭不到害級的病毒體肆虐，但依舊造成了巨大損失。

接連不斷的爆炸從遠方傳來，一團又一團蘑菇狀的火球在天空炸開，送溫暖小隊的成員一個激靈，明白遠方火光映天、槍炮不斷的場面，絕對與眼前這個‘投資人’、‘大股東’有關。

「您不殺我們？」小隊長壯著膽子問道。

「別害怕嘛！無冤無仇的，我為什麼要殺你們呢？其實，我是個好人，要求一點也不高，只希望你們能陪我看一場大戲，然後回去告訴你們高層，這一切都是我西撒做的，就行了。」西撒拍了拍小隊長的肩膀，寬慰道。

聽到西撒話，小隊長眼中明顯露出你丫耍我吧！哪有人敢自尋死路，自報家門招惹零之環的呢？大爺您大人有大量，別折磨小人了，乾脆給一刀，痛快點得了！

仿佛看出小隊長心中的疑惑，西撒解釋道：「你要明白，零之環雖然強大，但不是所有人都怕他的。而這些不怕他的人中，有一部分名氣不大，急需一兩件英雄事蹟來打響名頭。你們很幸運，遇到了我，不僅保住了小命，還能看一場大戲。好了，跟我走吧，帶你去個好地方！」

在鯊魚甜椒和無數魔蠅的威脅下，小隊成員哭喪著一張臉，不情不願的跟在西撒身後，爬上了移動城堡，正巧看到體型嬌小的小田螺，一巴掌拍翻了一頭比犀牛還大的怪獸，然後拖著那傢夥的尾巴，掄圓了砸來砸去。

只聽‘撕拉’一聲響，歌絲納扯斷了那個怪物的尾巴，將怪物遠遠丟了出去。接著，小田螺不解的看了看手中的斷尾，又看了眼西撒，哇的一聲哭了出來。

見到這一幕，心裡承受能力最差的女隊員，乾脆翻著白眼昏死過去。這個世界太瘋狂了！
第570章 陰謀曝光

用一包超大款豪華包裝的水果味狗糧安慰了失去玩具的霸娘龍後，西撒來到拖鞋號船頭草坪的最前沿，雙手扶住欄杆眺望遠方。

此時的拖鞋號背對蠅妖精神域，正前方則是菌毯森林的中央試驗場，更遠處正是火光四起槍炮聲不斷的零之環基地，再在遠處則是重建中的黑毯城。四個地點外加拖鞋號，正好處在一條直線上。

西撒從白海螺中喚出幾隻亡靈勞工，為坐立難安的七人小組擺上椅子，分發了食物和飲料，讓他們坐下休息。而剛剛睡醒的卡蜜拉，則和歌絲納，海拉姐弟湊在一起，一人脖子上掛一副望遠鏡，有吃有喝的等待著好戲上演。

「麗塔，再確認一遍，都準備好了嗎？」西撒回頭問道。

「已經將蠅妖精神域的世界之脈，接通到神國中。」

麗塔站在西撒身後，冷靜的彙報著，同時開啟兔耳朵，仔細觀察記錄，分析西撒的一舉一動。這種神脈乾涉現實的行為，恐怕以後也不多見，必須記錄下來，對她未來的進階大有幫助。

「甜椒，你帶著食人魚軍團警戒附近，無論什麼人靠近移動城堡，統統擊殺。卡蜜拉，我把這片神域的魔蠅控製權都交給你，任何人進入進入神域輻射範圍，統統擊殺。麗塔，你負責保護我。」西撒打開一張暴食之口，數百條銀光閃閃的食人魚遊竄出來，在空中不斷遊曳。

「吼！」空中的大白鯊叫了一聲，接著不懷好意的看了七人小隊一眼，這才領著一群小魚。大搖大擺的走開。

坐在椅子上的幾人看到滿天食人魚飛過，冷汗直冒。心中暗罵的同時，表現的也更加乖巧，雙手握緊西撒提供的飲料，一動不動的坐在那裡。一臉的嚴肅認真，仿佛是最最敬業的背景道具。

坐在草坪上和歌絲納搶雞腿的卡蜜拉歡喜的點點頭，不再搭理霸娘龍，閉上眼睛連接進入魔蠅網路頻道，開始自顧自的玩起蒼蠅來。

安排完一起，西撒深吸一口氣。調整狀態，開始控製背後的神國，與身邊無處不在的蠅妖精次神脈對接。一輪白銀色繪滿血紅錯亂線條的圓環，緩緩在西撒背後浮現，帶動內部七個更小的齒輪緩慢轉動起來。

此刻。他正通過白銀之輪的調節，試圖控製移動神國，並將其和外界的蠅妖精神域連接起來。對於其他能力者來說，這是一個十分複雜浩大，而且相當精細的工程，只有達到禍級才有資格進行，而且需要大量時間與精力。

但對於擁有銀之輪的西撒來說，一切簡單許多。更何況銀之輪的內部，還有艾爾莎和一個母巢做後盾，巨大的壓力分流為三份。負擔驟然減輕。

突然，一隻小妖精從白銀之輪的縫隙中鑽了出來，快速飛到西撒肩膀上，趴在他的耳邊小聲嘀咕這什麼。

西撒動作一停，放緩了對次神脈的控製，再次打開一張暴食之口。緊接著。一群身穿囚服、雙手帶著鐐銬、腳腕上掛著小鐵球、耷拉著腦袋無精打采的魔蠅娘，列隊飛了出來。在空中擺出認罪俯首的姿勢，齊聲道：「皇帝陛下。偶們知錯了！」

突然出場的囚服妖精，正是剛才被西撒剝奪了神力，踢進沼澤空間的次神們。驟然失去了神力，又被艾爾莎狠狠教育一番，這群坑貨終於‘幡然悔悟’，再沒了之前的囂張氣焰，現在態度誠懇的認錯，乞求西撒的原諒。

對於這群長期受到世界之脈滋養改造，已經異變成次神的稀有品種，西撒自然不捨得回爐重塑，反而留有大用。現在見這些魔蠅娘低頭認錯，他則態度不明的點點頭，也不說什麼。

見事有轉機，這幫坑貨的頭領10086目露喜色，心中暗道苦肉計成功！特意打扮成這樣果然有用！接著，她故意舉起被銬住的雙手，裝可憐道：「親愛的大王，您原諒我們了？」

「可以給你們一個改過自新的機會。」

看著10086拙劣的演技，西撒翻了個白眼，尼瑪手銬和腳鐐都是塑膠做的，忽悠誰呢？敢不敢下點本錢？打造一副鐵的出來？還有囚服，也是臨時在白襯衫上，塗黑油漆畫出來吧？敢不敢演一場高品質的製服play？

10086將小手背到身後，對著小夥伴們比出一個勝利的手勢，接著道：「大王英明！看在我們這麼萌的份上，把次神脈還給我們行嗎？我們一定改過自新，洗心革面，從新做神！」

「沒門！次神脈我收回了，待會要交給別的人。從此以後，這條世界之脈，和你和我再無任何關係。」西撒搖了搖頭，今夜之後，這條次神脈就屬於協會了。

「不能啊，陛下！我們可都是老人了，您不能這樣拋棄我們，會寒了人心的啊！我為沼澤立過功，我為神域流過血！我們才是這條神脈的主人啊！」10086放聲大哭，淒厲幽怨的喊道。

她這次不再是演戲，而是真情流露。跟在她身後的蠅妖精們，也是一片哭哭啼啼，哀怨不已。嘗過了次神脈的甜頭，再讓她們回頭做普通的魔蠅娘，自然是一萬個不願意。

看到西撒一人訓斥的數百個次神小妖精不敢抬頭，而這些小次神非但不敢反駁，還要裝可憐耍賴哭鬧，坐在椅子上的七人小隊徹底崩潰了。

這還是平時高高在上，心黑手辣，喜怒無常的腦殘次神嗎？還有那條會飛的超級大白鯊，無數滿天亂竄的食人魚，能將犀牛大小的怪獸當鏈球扔飛的怪力蘿，以及那幾個神神秘秘的蛙眼怪人、貓耳怪人、兔耳怪人，還有這座能夠移動的‘拖鞋城堡’。

這一切一切，都讓西撒在他們心中變得神秘起來，不愧是‘大老闆’啊！再聯想一下遠方傳來的火光、爆炸與槍炮聲，幾人瞬間腦補出某個邪惡反派正在發動一場計畫已久的驚天陰謀……接著，幾人變得更加乖巧，更加背景，握住飲料的手也攥的更緊了。

「都別哭了，現在有任務交給你們。完成得好，以後就在神國裡當管理員；完成的不好，就滾去馬桶裡面壁一年！」西撒被這群蠅妖精煩的不行，直接說道。

「神國！」聽到神國，10086立刻止住哭泣聲，用力將流出來的鼻涕吸回去，接著挺起胸脯，認真道：「保證完成任務！」

神國，那可是神國啊！

在這條世界之脈做了大半年的鄉下次神，她們也從零之環那裡，瞭解到了一些基本常識。明白次神脈之上，就是真神脈。神域進化到更高級，就是神國。大王果然不會虧待我們這些老人啊！

「行了！現在一人領取一張嘴巴，然後各自散開，前往指定的地點待命，明白？」

西撒一邊說話，一邊分發小號的暴食之口，同時恢復了她們與次神脈的連接。而他身後的麗塔，則在空中展開一張虛擬地圖，內容正是零之環的養殖場，這片菌毯森林的全息圖像。圖像中心，密密麻麻分佈了數百個小光點，是魔蠅娘待會的行動目標。

「這！」

坐在椅子上的幾人抬頭看來一眼，接著驚訝的瞪大眼睛。大陰謀啊！果然是驚天大陰謀啊！

麗塔標注的位置，不是其他，正是零之環在森林內部，建設的核心試驗場。早在外星人入侵之前，零之環就派人在森林內部，建立了諸多實驗室，模擬各種極端氣候環境，試圖培育不同種類的外星生命。

外星大軍入侵錫蘭，毀壞了這些試驗場，搶走了大量資數據料與資源。之後零之環再次霸佔黑毯城，重新建立了更加全面的實驗場，直接改造地形，模擬了星球上各種環境，凡是星球上存在的沙漠、雨林、極地……這片森林都能找到。

而零之環模擬的環境，更是蘊含了不同的元素能量，並模仿次神脈建立模型，形成了領域規則的雛形，成功催生出不同屬性、不同能力的外星生命。

西撒這次的目標，這是這些被改造好的試驗場，以及改造地形使用的環境發生器。不同的環境地形，蘊含著不同的規則，可以大大填充貧瘠的神國，而環境發生器更是想買也買不到的最高級黑科技結晶。

他這次選擇加入協會，自然不是單純賣掉次神脈交惡零之環，肯定要從中撈一筆好處，不能憑白被人當槍使。

零之環耗費重金建設的試驗場，價值遠超出普通次神脈，甚至堪比真神脈。自己若是打劫成功，再躲進協會內部，損失一條次神脈外帶背黑鍋也不虧啊！更何況協會那邊還有其他補償，自己這是賺雙份的節奏啊！代價不過是區區被追殺而已……反正咱的跑路技術，放眼全錫蘭也是頂尖的。

第571章 神脈擴張

一隻又一隻蠅妖精離開神域範圍，每人攜帶一張暴食之口，急速從空中劃過，向菌毯森林中央龐大的試驗區域飛去。

此時零之環基地遭受不明襲擊，森林內又有大量失控外星生物在喪屍怪物的追趕下四散逃竄，情況混亂異常。無法與基地取得聯繫的實驗區，主動開啟防禦裝置，選擇自我封閉，打算困守等待救援。

實驗圈距離分部基地只有十幾裡的路程，交通便利，非常近，本身就算零之環分部的腹地，外人根本沒機會接近，所以平日很少有強者坐鎮，裡面全是科研人員，只有一隊靠關係上位的戰五渣負責警戒。現在碰到這種意外，最高負責人果斷選擇縮卵，憑藉一座座試驗場的強大防禦力，硬抗一切危險。

零之環建造的試驗場，為了催生出更高級形態的外星生命，每一座都打造的煞費苦心。在封閉的空間內投放‘環境發生器’，類比極端的氣候環境，將元素濃度增加到令人髮指的地步。而在這種高能環境內催化的外星生命，也會迅速進化適應，最終變得可怕無比，產出品質極為優異的不同屬性魔石。

試驗場的原理很簡單，打造一個超級堅固的龜殼，然後不斷加壓提高內部元素濃度，最終達到極限指數。而這種環境下催化的怪物更加恐怖，需要更加的堅固的龜殼才能將其關住。因此，每一座試驗場都固若金湯，一旦開啟如同戰爭堡壘，堅不可摧。不過也有個缺陷。就是被困在其中，再無法乾涉外部。

西撒離開黑毯城期間，蠅妖精們為了各種物資，經常替零之環打工，在這片菌毯森林不知逛了多少圈。實驗區更是熟門熟路，所以她們沒有浪費半點時間就趕到了。

由於所有科研人員早早就躲進試驗場內部自我封鎖，魔蠅娘很輕鬆地完成任務，將一張張暴食之口放在一座座試驗場附近，接著向西撒發回了資訊。

此刻的西撒也通過白銀之輪，成功接管了整條二級次神脈。並調動世界之脈內部的神力，以每一隻蠅妖精為座標，催生出無數細小分支，開始入侵菌毯森林，向著實驗區的方向蔓延。

凡是被西撒完全掌控的世界之脈。都會依照他的認知，自動轉變成樹根形狀的立體根須結構。就像奧利妮的手中的世界之脈，會被編織成不同結構的蛛網形狀。

西撒手中這條次神脈的主體，就是一根數公裏長度的最粗主幹，而神域的絕對輻射範圍，就是樹根主幹延伸出的根須所籠罩的範圍。

在次神脈最大延伸範圍內的空間，屬於絕對統治範圍，無論土地還是天空。都屬於神脈主人絕對掌控，會受到世界之力的壓製。在這片空間內，神脈主人可以憑藉意誌改造環境。呼風喚雨，為所欲為。在這個範圍內，神靈掌控世界之脈，他們的意誌，便代表了這個星球的意誌。

哪怕最弱最渣的低級次神，在理論上。也是那一小塊土地的星球代言人。儘管它們和它們的世界之脈在強者面前，連微不足道的一個屁都扛不住。但它們依舊代表了世界的意誌。就好像再落魄的貴族，哪怕被捉去做牛郎。血統也是高貴的。

而達到二級的次神脈，還可以以神脈主幹為依託，在世界主脈網路內部，建立臨時神域。當次神打不過對手時，更可以直接縮卵躲入其中。面對這樣的情況，敵人除非有特殊能力，否則在神力耗盡前，是無法攻破神域的。因為毆打神域，就等於攻擊世界之脈，就等於挑釁整個世界之脈系統，就等於打星球君的臉，這樣的行為是愚蠢的。

此外，世界之脈是無時無刻都在成長的，尤其當世界之渦逆轉，玩命向現世噴吐能量的這數百年，世界之脈的生長速度比以往數十萬年都要迅速。正因如此，錫蘭每年都會有大量野生低級次神誕生，並被壞叔叔們無情獵殺。

而那些有知識文化，有實力，有上進心，有追求的次神，則會努力培養自己的次神脈，希望讓其升級，從而帶動自己強大。

西撒有自己的追求，因此看不上黑毯城這條低級次神脈，故而將其交給蠅妖精搭理。蠅妖精們好逸惡勞，沒有進取心，所以沒有好好培養這條次神脈。

但現在不同了！重新拿到控製權的西撒，開始為所欲為，玩命抽取十七年蟬一代代積攢下來的世界之力，不斷催生次神脈的根須，令神域的絕對控製範圍快速增大，向著菌毯森林覆蓋過去。

以神靈的的視角來觀察，大地內部湧動著濃烈的死亡神力，一條條植物根須形狀的細小黑色神脈分支，正飛速分裂生長，筆直向實驗區蜿蜒而去。而神脈所到之處，周圍一米範圍內，都被納入神域掌控之中，任何生命進入其中都會被吸幹生機，枯萎凋零最終化為塵埃。

遠方坐在試驗場門口，無聊發呆打哈欠，把暴食之口的拉鍊拉開又合上再拉開又合上的無聊蠅妖精們，長期居住在神域中，早被次神脈的力量汙染改造，變成了神脈附屬的次神。如今西撒掌握最高控製權，並將這群小東西當做座標，安排在試驗場外部。

她們此刻就像黑夜中的螢火蟲，為西撒指明了前進方向；她們就像一顆顆磁石，瘋狂吸引著神脈分支。原本西撒這種剛剛掌握次神脈的新手，很難控製神脈增長，定向擴張這種精細活，但有了這群活座標的吸引，一切都是那麼自然，根本不需要他操心，只要拚命灌注神力，催生世界之脈就好了。

「少爺玩的好開心啊！」

現場除了小田螺這個專心於食物的吃貨外，唯有麗塔一人能通過特殊光譜視角，觀察到世界之脈的變化。其他人都在等待西撒發威時，也只有她一人能夠察覺到，神域下方那個積累無數年的世界之力水池，正飛速消耗著，已經蒸發了一小層神力。

「反正這條次神脈要交出去，抽幹了才好。」想到這裡，面無表情的麗塔，也難得露出了一絲笑意。

「怎麼還不開始？除了死一大片樹外，什麼都沒發生，大場面在哪裡？喵都等煩了！」卡蜜拉放下放下望遠鏡，扭頭和歌絲納撲倒一起，開始搶糖吃。

就在送福利七人小隊坐立難安，想要告辭又不敢開口，想上廁所卻硬憋了二十多分鐘，一臉糾結進退兩難時，他們身旁的赫爾突然喊道：「有動靜了！快看！」

樹蛙姐弟視力極佳，經常十八裡外一槍打爆一隻小兔子。此時聽到赫爾的呼聲，所有人忙舉起望遠鏡，觀察起來。

在實驗區內，一條條世界之脈分支，如同在泥土裡蜿蜒的毒蛇，飛速撲向一只只蠅妖精。在增長的同時，它們還不斷分裂出更加細小的分支，相互糾纏結合。從天空向下俯視，錯亂的次神脈線條，不斷在廣闊的地面匯合分離，仿佛一支支無形之筆正以大地為紙，在飛速書寫一個龐大繁雜的符文，又好像一個魔陣。

慢慢的，一個巨大的圓形出現在實驗區的最週邊，將這片土地牢牢籠罩，同時爆發出肉眼可見的猩紅光芒。

「亮了！亮了！地面發光了！那好像是個圖案！」卡蜜拉興奮的嚷嚷起來。

在無數世界之脈爆發紅光，將那一大片土地籠罩的同時，充當終端與臨時節點的蠅妖精們，也控製著神脈分支的盡頭，送入一張張暴食之口的嘴中。

霎時間，無數咀嚼吮吸聲從虛空中傳出。遠在是十數公裏外的暴食之口，瘋狂啃食吞咽世界之脈，但那詭異刺耳的咀嚼聲，卻從西撒身邊發出，密密麻麻響成一片，嚇得七人組汗毛倒豎臉色慘白。

在麗塔的感知中，神域下方的神力池，開始飛速爆降，十七年蟬代代積攢的神力，正飛速消耗著……
第572章 禍級三階的奧秘

一張張暴食之口漂浮在空中，不斷吮吸神脈分支中流淌的世界之力，接著迅速被汙染，慢慢向蠅妖精一般的次神形態轉換，但卻有所不同。

當這種汙染改造達到極限後，獲得神性生物特性的暴食之口，又開始大口啃食咀嚼神脈分支，以此餵食物，不斷壯大成長，擴大自己的體積。而當嘴巴膨脹，尺寸增大一圈後，暴食之口裂開嘴巴得意的笑了笑，又繼續吮吸神力，積攢能量，接著咀嚼神脈再次增大，如同最可怕的寄生蟲一般，往復迴圈……

此時站在的拖鞋號最前端的西撒，全神貫注滿頭大汗的操控著一切。他的身邊，正站著一身長裙的艾爾莎，源源不斷的對他訴說著什麼，但身旁的所有人，都仿佛沒聽到沒看到一般，舉著望遠鏡認真觀察遠方的變化，好似艾爾莎根本不存在。

「推論正確，第一批‘暴食之口’與世界之脈的嘗試性融合異常完美，沒有任何排斥、固化現象。推測神脈與領域融合有98.7%以上的可能性，建議直接越過脈改造，同時開啟禍級最後階段，直接完成域改造。」艾爾莎聽著身邊回蕩的啃食吞咽聲，一臉欣慰的說道。

一旁的西撒聽到，狠狠翻了個白眼，蛇妖嘴裡說的輕鬆，這一切都要他來操縱，就算有白銀之輪分擔壓力，他的腦袋還是感覺快要炸了。操控一條次神脈飛速生長、入侵、擴張、組成魔陣，同時高速增殖，餵養一堆暴食之口的難度，不是一般的大啊！

「別緊張。深呼吸，放輕鬆！你全力催生世界之脈分支，同時灌輸神力，我會陸續放出第二批、第三批暴食之口。等它們成長完畢，形成足夠多的食道後。我們就大面積吞噬神脈，進行改造領域的第一步。這次你就辛苦一點，別翻白眼，天大的便宜都被你占了，累一下又算什麼？！乖！我回去了。」艾爾莎在西撒臉上輕吻一下，哼著小曲消失在白銀之輪中。

當蛇妖消失後。越來越多的暴食之口出現在蠅妖精神域各處，不僅在遠方的實驗區，就連蠅妖精神域內部，拖鞋號附近，也出現了密密麻麻的嘴巴。

它們呲著牙。發出吵鬧的尖叫與怪笑，瘋狂啃食吸取世界之脈，迅速膨脹變大，氣勢越來越可怕，散發出神靈獨有的威壓。而西撒已經顧不上說話，額頭青筋暴起，瘋狂催化次神脈分裂，向這些填不飽的無底洞喂去。

在今夜之前。西撒通過各種管道，收集了大量有關神靈、世界之脈、禍級、領域、害級的資料，並簽訂不少條約。出賣大量資產，最終從奧利妮那裡，換來了一份機密資料，最終憑藉艾爾與麗塔，以及母巢等計算狂魔的模擬演算，弄清了幾者之間的關係。

一個正常的錫蘭本土能力者。從小接受錫蘭特殊能量的輻射，體內擁有純正的超凡血脈。一步步從覺醒走到患級再入害，會形成契合這個星球規則的個人力量體系。也就是入害的‘種子’。接著，當他對於自身力量的理解達到巔峰後，會凝聚領域，步入巔峰，傲視同級。

所謂領域，就是一個由精神與靈魂力量，不斷解析理解自身能力體系，最終演化類比出最的原始規則。這種規則可以投影到現世，以自身的屬性力量為媒介，通過虛幻侵蝕現實，形成一個虛幻的空間，或者其他什麼光環、結界、靈光、力場之類的都可以。

拿最常見的‘領域空間’為範本，害巔峰後，能力者同時走上兩條路：

一條是不斷完善領域空間的規則，讓這個虛幻的空間的結構越來越完美，如此能力者掌握的規則會越來越強，越來越完善，而投影出的力量會更加強大。這是不斷提高自身境界的道路，只有有資質的能力者，才能不斷鑽研的技術性道路。無論這一類力能力者再強大，本質依舊是害級。

另一條路，則是能力者尋找與自身屬性相契合的一級次神脈，切割出碎片融入體內，緩慢改變力量品質，讓力量向世界之力過度，生命層次開始向更高層次躍遷，這是入禍的第一步。接著切割出屬性契合的二級次神脈碎片，在體內培育出微型的世界之脈網路，把身體當做世界培養，最終可以承載世界之脈。

這是技術含量不高的進化路線，只要運氣好，能搞到屬性相合的世界之脈，就能不斷強大，獲得更完美的身體，更悠久的壽命，各方面屬性全面提高，擺脫凡人的桎梏。若運氣不好，一輩子卡在那裡，也是一件挺悲桑的事情。

而禍級的第三步最為關鍵，那是將三階的高級次神脈，切割出碎片，融入虛幻卻構成規則的領域中，形成神域。

此處有一個極為關鍵的地方，一級次神脈有神力輻射效果，可以通過世界之脈影響現世，改造環境；二級次神脈在基礎能力翻數倍的情況下，還可以形成臨時神域，但會隨著神力流失人消散；三級次神脈，則能在世界主脈系統內，構建穩定的，牢不可摧的永久性神域，這也是神國的雛形。

入禍的第三步改造，不再是切割簡單的世界之脈碎片，而是切割與自己屬性相符的‘永久性神域空間碎片’，並將其融入自身領域內部，形成獨屬於自己的真實神域。

如此一來，原本本質是虛幻的領域，會在神域碎片的支援下，演變成真實的小空間。而一個真實的，受自己絕對掌控的，內部擁有一套高級規則的，次神脈屬性與自身契合的，並且使用神力做燃料，以世界之脈為骨架的空間，究竟多麼可怕？想像一下就知道了。

同時，禍最上的能力者，能夠調動內的世界之脈網路，與進化成神域的領域，構成一個迴圈。以自身為動力源頭，規則演化源頭，神域為法則演化模擬的工具，戰鬥工具，爆發出超凡的效果。

禍級三步改造，一步比一步難，對於自身的要求，對外界資源的要求，也越來越高。尤其第三步，簡直到了苛刻的地步，對於沒有頂級次神脈，又沒有背景的能力者來講，根本就是一個奢望。許多老牌害級，因為找不到契合自身屬性的次神脈，只能止步不前，一心完善領域，試圖走出一條新的道路。

不過一旦成功，完成禍級第三步的能力者，展開領域，就等於展開一個小型神域。實力數十倍的飆升，如果這是一個將領域規則完善到某個可怕的地步的能力者，那他的微型神域將更加恐怖。

不過禍級想要發飆，還有一個大前提，那就是要儲備足夠的世界之力。沒有燃料，再好的車也飆不起來。雖然完成禍級三步改造後，體內也能產生神力，但一個不到兩米的‘人形世界’之脈的產量，又如何比得上一條低端正版次神脈的產量？

所以，限製禍級實力發揮的另一大因素，正是世界之脈！當能力者完成入禍第一步改造後，禍下位就有資格掌握一條次神脈，充當次神四處發飆。無論禍中位、禍上位都一樣，只不過不同層次，對於神脈的控製力度不同，發揮出來的效果不同。

如果一個自成神域空間的禍上位，掌握一條頂級次神脈，那發揮出的力量絕地是可怕的，毀天滅地可以媲美正版災神。如果西撒這種根基不穩的偽劣禍級，搭配一條小田螺都看不上眼的低級次神脈，也就比沒入禍的害巔峰強一丟丟。

這也是西撒為何早早入禍，依舊混的很慘澹的原因。沒有一條好次神脈，根本沒臉和其他禍級打招呼。他雖然有一個神國，但神國裡面是空的！空的！！

由此可以看出，評判一個禍級實力，要從領域規則完善程度、自身禍改造進度，以及是否擁有世界之脈，世界之脈品質如何，還有運氣等方面綜合判斷。這幾條缺了哪一個，禍級的勢力都會大打折扣。

所以，我們也能推論出，禍級一大堆，但品質參差不齊：有那種家世煊赫資質垃圾，用神脈硬生生堆出來渣禍；也有自身品質兇殘，奈何時運不濟，被活活坑死的悲劇禍；有境界無敵，卻找不到合適神脈，蹉跎一生的頹廢禍；更有實力背景都很硬，但故意離開世界之脈，被仇家圍毆隕落的作死禍；以及西撒這種各方面不上不下，都說得過去的醬油禍。
第573章 走近西撒，探索蛀蟲背後不為人知的小秘密

若是以一個在錫蘭正常‘世界之脈力量體系’下進階的禍級為參考範本，那麼西撒的一路成長，從入害開始，都明顯極度的不正常。

因為他無視了正常力量體系規則，一入害，剛凝聚完能力種子，就開掛進了害巔峰，擁有了領域，完全無視了自身積累，更沒有融煉一身能力為一爐，領悟出規則啥的。而他入禍時，更是無視差別各異的屬性細節，隨便切一塊死亡系的神脈碎片，就融合了，還萌萌噠成功了。之後禍改造第二步，同樣隨隨便便就搞定，掛開的不是一般兇殘，讓那些磨練幾十年的強者哭暈在廁所裡。

究其根本，西撒最無恥的地方在於，他丫的壓根不是正規世界之脈體系下的能力者，而是一個披著罪族皮的血海生物，偽裝成一個名叫西撒的土著，混跡在錫蘭這片美好的土地上，不斷啃食各種世界之脈衍生的資源，一路茁壯成長的蛀蟲故事。

而西撒的妹妹，天才血族少女桃樂絲，是另一個竊取了血族各種優秀天賦的罪族臥底，潛伏在錫蘭星球，一路逆天成長的蛀蟲故事。

所以說，這個星球的凡人無論再努力再堅持，面對那些血統優良的掛b，總是充滿了無奈與辛酸。因為他們從一開始，就輸在了起跑線上。

認真研究西撒的跟腳，可以發現他最本質的力量，根本和錫蘭現世無關，那是一股包含了罪族特徵的血海力量。一切都要從西撒的老媽說起。

在很久很久以前，時間已不可考的第一紀元，錫蘭星球上有一個十分強勢的種族。他們誕生於血海，天生掌握強大的力量。而這個種族中的一位軍團長，掌握了生命奧義，可以無限製造軍|隊碾壓諸天萬界，直到一天。她隕落了。

再強大的強者，死了之後都不再是強者，而是屍體。自這位血海生命死後，時光荏苒滄海桑田，宇宙發生了巨大的改變，錫蘭也跟著劇變。世界之脈從無無到有，世界一次又一次從生到滅，再從滅到生，最終到了現在，世界之脈成為最主流力量體系。

而那具屍體。也早已退化成一塊化石，之後被死亡系的世界之脈意外覆蓋，成為了一塊類似‘蚊子琥珀’般罕有的奇觀，被完整的保存下來。直到屍體標本被艾爾莎發現，再被馬卡斯得到，最後被奧古斯丁做成共鳴體。

沉寂了無數個年頭，屍體的意識早已消散，屍體的能力也消失一空。一塊老股東化石在全新的力量體系的影響下，重新恢復生機，成為一個共鳴體。再往後的事情。馬卡斯受到刺激，打算放棄自己的罪族力量，而他的共鳴體從他身上取走這份血脈，然讓他成功‘洗點’重練。

得到罪族血脈的共鳴體，受到了某種不為人知的刺激，恢復了一部分源自血海的力量。但並不齊全。同時，她也發現了罪族血脈的強大。以及其中與血海體系相似互補的地方，最終以自己的本源力量為核心。借助罪族的血脈，以及複生後獲得的全新力量，製造了一個小寶寶，也就是未來的某蛀蟲君。

西撒被老媽創造出來後，體內流著維護升級後的全新血統，本質根源，五成來自血海，三成來自罪族，剩下兩成符合現實規則。就這區區兩成，像一張偽裝的羊皮，讓他能夠成功混入世界之脈體系中，不被排斥，甚至翻過來吸收世界之脈壯大自身。

再往下，就是一隻血脈蛀蟲侵蝕現世，一路進化的艱苦奮鬥史。

……

西撒，死亡屬性，性別男，相貌女，呸！相貌俊朗，小白臉陣營中等偏下資質，面色蒼白，氣質陰冷邪惡，受到廣大蠅妖精熱烈追捧。金髮，銀色蛇瞳。

特徵一，頭頂有角，黑色，疑似非純血人族。特徵二，從不穿鞋，求學期間染上的惡癖。特徵三，喜愛鞭屍，已確認為亡靈法師共有的精神扭曲，邪惡陣營，變|態傾向。特徵四，喜愛甜食，疑似有糖尿病。特徵五……

仔細研究西撒的資料，可以發現他的能力屬性是死亡，而由此衍生的兩個天賦，卻是生命與靈魂，這其實和死亡沒有任何關係，正好相反，都是在創造生命。現在回頭，再看他製作的木乃伊，每一隻有血有肉，心臟引擎開啟，能吃能喝活蹦亂跳，比活物更像活物。而他的血腥沼澤，雖然充滿死亡力量，卻是一派生機勃勃，鯊魚骨骼復活了，食人魚標本復活了，大群魔蠅被創造出來，一批批蠅妖精從無到有，這和正常死靈法師的畫風完全相反。

問題出在哪裡？西撒繼承的力量，是源自他老媽的能力，來自血海的‘生命創造’。只不過屍體沉寂多年，本身就是死亡屬性，加上被死亡系的世界之脈包裹，自然顯露出死亡的性質來。當西撒出生後，自然繼承了死亡屬性，並且能夠吸收死亡系的力量，轉化出屬於‘生’的血海力量。

而西撒一路的不科學進階，也與血海力量搭配罪痕衍生出的‘血腥沼澤’有很大的關係。普通能力者從無到有，一步步凝聚力量，領悟規則，構造虛擬的領域世界。而西撒本錢十足，在很早的時候，體內就形成了一個仿照原始血海構建的‘偽血海空間’，血腥沼澤。

普通人的領域全是虛幻不真實的，只能通過靈魂與自身力量，侵蝕乾涉現世，形成偽空間概念。直到融合世界之脈，才形成真實存在的空間。而西撒的沼澤明顯不同，一早就能飼養蒼蠅，這絕不是虛幻可以做到的。而當他入害後，沼澤在白銀之輪的完善下，模擬演化為‘低級的血海’，變成一個規則複雜，結構完善的小空間。而他平時使用的領域，只是‘沼澤’在現世的一個投影。

血腥沼澤或許不強大，但在層次規則方面，和普通領域一比較，差距立顯！一邊是血海、地獄、世界之脈，諸多古老規則力量相互融合後的神秘產物，一邊是錫蘭土著拚死拚活領悟的簡陋規則。

現在這樣一分析，我們就明白了西撒這只蛀蟲的進化奧秘。別人辛辛苦苦鍛煉力量，領悟規則，融合神脈，凝聚空間，最終千辛萬苦，才完善出一個簡陋的小世界。而西撒一開場，就有了一個複雜高端的‘山寨血海’。

不過無論血海、罪族的力量多麼高端，想要在錫蘭的混得開，就必須遵守現世的規則。這個世界的主流規則，還是世界之脈體系。從血海被封印，地獄入侵失敗、魔潮偏距一角，就可看出，世界之脈體系有多麼的強勢。西撒血腥沼澤的層次，或許比別人的領域高度多，沒有世界之脈的支持，依舊是個渣。

所以經過反復討論與模擬驗算，艾爾莎、麗塔等人一致認為，西撒的領域遠遠超過普通的禍級，有能力跳過脈改造，同時融合世界之脈，完成禍級的三步改造。

與其將這條次神脈白白送入，還不如拿來升級神國，完善自身領域。反正契約又沒有注明，必須給協會一條滿狀態的次神脈，只要沒玩壞就行。

而先前暴食之口與世界之脈的嘗試性融合，也驗證了艾爾莎等人的猜想。於是有了現在，西撒拚命催生次神脈，餵養暴食之口的壯觀場面。

前後不過二十分鐘，遠方實驗區的天空上方，佈滿了一張張長達數十米，巨大無比的利齒巨口。

這些吃飽了次神脈的嘴巴，每一張都成長到極限，都擁有黑色的拉鍊狀嘴唇，上面佈滿針線縫合的粗糙痕跡，裡面是一排排尖銳鋒利的三角形牙齒，一條巨大的猩紅舌頭盤踞其中，不時的伸出來舔一下，流下充滿劇毒腐蝕力量的口水。而舌頭中央位置，生長著一顆大如籃球的蛇瞳，正靜靜的躲在嘴裡，窺視外面的世界。

實驗區的上空，被一張張成熟體的暴食之口盤踞，最終組成一個半球形穹蓋，與地面的圓形魔陣相互連接，將試驗場附近的大地，統統籠罩其中，形成了一個半透明的封閉的空間。

從暴食之口的背後望去，嘴巴的背面是一片虛空，什麼都沒有。但從暴食之口的正面看去，嘴巴內部卻連接著一條十幾米寬的血肉食道，足夠四輛卡車並排通行，內部隱隱通向某一個神秘的時空。

麗塔不斷收集記錄數據，與白銀之輪建立聯繫，同時快速匯總分析，在收到艾爾莎的通知後，立刻對西撒說道：「暴食之口成長完畢，結構穩定，空間食道構架成功，與神國建立神脈通道，老師那邊說，可以嘗試吞噬了。」

西撒操縱著遠方天空中的無數巨嘴，努力將它們聚攏到一起，用世界之脈將那片土地隔離起來，想成一個臨時空間。

同時，他憋紅了臉，大吼一聲：「都睜大眼睛看好了，我要開動了！」
第574章 世界之脈的黑幕

遠方的天空中，淡紅色的月光穿透烏雲投射下來，地面的菌毯森林，更是散發出五顏六色的光芒，將地面映的一片朦朧。

而在月光與彩光之間，出現了一個半球形，倒扣巨碗般的奇景，那是無數張巨大嘴巴拚合在一起組成的，遠遠望去無數張嘴巴一開一合，發出亂七八糟意義不明的嘶喊聲，有的狂笑、有的哀嚎，有的尖叫，有的哭泣，令人背脊發涼。

突然，一張巨嘴不受控製的張開，對著地面狠狠咬去。數十米長的巨嘴張開180°，上下數排鋸條狀的鋼齒閃爍寒光，裡面更露出恐怖深邃的血肉通道。一條長著大眼睛的猩紅舌頭，如蛇一般不斷扭動。從那血絲密佈的眼睛中，可以看出貪婪慾望的食欲。

巨嘴長大，發出興奮的嘶叫聲，傳遍天空。接著，它撲向地面，重重的咬下去，從大地撕下一塊‘血肉’，在地面留下一塊幾十平米的不規則凹坑。

‘咕唧，咕唧’的吞咽聲傳入西撒的耳中，那張合攏的巨嘴做出人性化的吞咽動作，但沒有任何東西從它背面的虛空處掉落。

在眾人看不到的異空間內，一大塊被菌毯覆蓋，佈滿螢光植物與外星小昆蟲，有集裝箱大小的土塊，被一條隧道粗細的食道肉|腔擠壓推動，粘滑的液體被肉壁分泌出來，充當潤滑劑，加快土塊的運送速度。

在西撒的‘模型宇宙神國’內，一群衣衫襤褸雙目無神的亡靈勞工，肩膀上負著粗糙的麻繩，身後正拖著一台台古老的犁。辛勤的耕耘農田，開墾土地。他們身後，一隻手持皮鞭的蠅妖精不斷鞭撻催促著。

pia！pia!

「你們這群渣渣，動作再快一點！還有二十畝的任務沒有完成呢！不準偷懶！否則沒肉吃！都給我利索點，我要成為‘耕地組’第一個完成五十畝菠菜種植任務的妖精。我要成為‘種地王’得到皇帝的嘉獎！」

小妖精不斷揮動皮鞭發出‘啪啪’響聲，口中更是威脅不斷，可惜沒有神智的亡靈們依舊我行我素，慢悠悠的咕噥著前進著。

就在這時，感知靈敏的蠅妖精心中沒來由的一陣緊張，接著發現頭頂突然一暗。自己被一塊巨大的烏雲籠罩。魔蠅娘靈活的扇動翅膀，橫挪避開。

緊接著，神國空間內一陣空間波動，一團巨大的石塊憑空出現，從天而降。‘轟隆’一聲巨響。砸扁了下方耕田的亡靈勞工，更將蠅妖精辛辛苦苦開墾的田地破壞殆盡。

「誰？！是誰壞了我的好事！」小妖精暴怒的吼道，緊接著注意力立刻被下方那塊巨石吸引。這是一塊長滿了發光植物，被粘液覆蓋的巨石。石頭表面上有一層肉乎乎的地毯，上面有螢光草、螢光蘑菇，螢光植物，還有許許多多看上去一定很好吃的奇怪生物。

「姐妹們，我發現寶藏了！」在隔壁田裡摧殘亡靈種蘿蔔的魔蠅娘。拋下手中皮鞭，一邊呼朋喚友，一邊向隕石菌毯飛來。

「都滾開。這是我的田，所有東西都是我的私產！」菠菜妖精張開手臂，企圖攔住疾飛而來的蘿蔔妖精。

「我們蠅妖精是一個團結的種族，實行共產製度，你的就是我的，我的還是我的。姐們們，一起上。毆打她，搶寶貝！」蘿蔔妖精召集一群小妖精過來。將菠菜妖精團團圍住，一頓胖揍後，急忙飛向那塊菌毯隕石。

……

神國外界，感應著暴食之口吞噬過程的西撒，突然皺了皺眉毛。剛才的吞噬很順利，但並沒達到他想要的效果。

嘴巴的尺寸有限，極限只能吞掉一間房子大小的東西，他想要零之環的所有試驗場，每一個都不放過。但那東西面積最起碼也有足球場大小，用暴食之口不可能直接吞噬，否則會造成嚴重破壞，得不償失。

錫蘭的世界之脈網路體系，水很深，有大黑幕。

確切的說，從物質層面看，所有的世界主脈都是不存在的。世界之脈網路很龐大，充斥著星球的每一個角落，甚至將分支伸向太陽、月亮，其他行星，已經遍佈整個星系。但世界之脈並不是普通的物質，而是更加高級的東西，凡人無法看到、聽到、觸摸到，不可被觀察分析，只有一些特殊的人，能夠感覺到。

此外，世界之脈還有一個十分兇殘的功能，就是支持神靈們建立神域。次神建立的神域，是真實存在的空間，體積有大有小，但內部空間卻是真實不虛的，裡面的一切物質都能夠拿到現世使用。而神靈們建造的神國，更是一個獨立的真實時空，比單純的空間還要高級一層，自成迴圈，真實獨立，有自己的一整套法則規則，與現世相融但又有異，就連時間規則都有。

那麼現在問題來了，一個時空無論成熟與否，都是獨立完整的，是不可能存在於另一個時空內的。就像兩個蛋可以並排擺列，但你不能把一個蛋塞進另一個內部，否則就會‘哢嚓’一聲，蛋碎人亡，咳咳，時空破滅。

那麼錫蘭這顆神奇的星球內部，為什麼會存在一堆神國、神域？它們如果真的是獨立真實的時空，又是如何存在於星球之中的呢？為什麼沒有爆掉？又或者，錫蘭怎麼沒有被撐爆？

西撒知道自家移動城堡的情況，白海螺是一種災神的驅殼，很硬，足夠承載一個發育不良，沒有任何規則的空白神國。那妖精湖呢？這種大型的高端神國，據說內部還有多重空間，而且時間流速各不相同。世上哪有這麼堅硬的驅殼來承載它？還有其他的古老神系，那麼多獨立時空，照理早該把錫蘭撐爆才對。

經艾爾莎、麗塔、母巢等計算狂魔分析推演，西撒得到了一個結論。所有的神國，都是一種原始簡陋的平行時空，它們並不存在於錫蘭內部的某一處，而是通過世界之脈的連接，處在其他的時空內部。

‘平行宇宙’這東西聽起來，總讓人有種不明覺厲的感覺。某一刻，你鼻子癢，打了個噴嚏。如果忍住了沒打，那又會怎樣？兩個不同的選擇，就代表有兩個不同的宇宙。那麼世界每時每刻都有不同的選擇出現，就會有越來越多的平行宇宙出現，這些宇宙彼此獨立互不乾涉。最終後，我們把一打一打不可計數的平行宇宙放在一起，就得到了一個不可思議的‘宇宙集’。

錫蘭的世界之脈自然不可能叼到這個地步，但世界之脈也擁有‘宇宙集’的某些概念與權能。它就像一個資料夾，內部可以承載一個又一個最原始的，一片空白的，數目有限的‘平行宇宙’，這就是神國。

當禍級有了真神脈，再通過某些西撒不知道的手段，最終以真神脈為依託，從世界之脈網路內部，獲得一個原始的‘平行時空’的許可權，從而建造‘世界’，完善自己的‘神國’。

比如上古的北域神系，就號稱‘世界樹’，一棵承載了無數宇宙的大樹。他們把每一個‘世界’比作一個果實，滋養果實的大樹，就是北域的世界主脈。西撒也聽說過，許多神國內部的面積，要比錫蘭大的多，很多災神一輩子做宅男不出門。

不過神國真的比錫蘭大，而且元素濃度更充裕，又有誰會去更加貧瘠、更加小、更加危險的現世發展？

雖然很不可思議，但西撒多少有些相信艾爾莎她們的推論。災神的神國，就是一個又一個獨立於宇宙時空之外的小時空，只不過營養不良，遠發育不到一個宇宙的程度，甚至別提星系，就連星球級別也達不到。

西撒手中的移動神國，也是這個級別的東西，雖然有一個獨立時空的概念，但只要打破了白海螺的殼子，他的神國就會像遇到壓路機的鵪鶉蛋一般，‘吧唧’一下，被現實規則碾壓，蛋碎人亡，徹底破滅。
第575章 吞噬進ing……

現在，感覺自己已經觸摸到世界真相某些邊角的西撒，只想快點發展起自己的神國。然後借勢發展壯大，最好從協會手裏弄一條真神脈，建立一個真正的神國，自己手裡的海螺品質還差了些。

移動神國果然是個坑爹產品，沒了真神脈的承載，直接把神國丟到現實中。無論誰在蛋殼敲個縫出來，都是蛋碎人亡的下場！

因為時空不容於時空，所以西撒想將現世的試驗場搬進神國中，就必須通過某種媒介來完成。而他選擇的媒介，自然是吃掉了世界之脈根須的暴食之口。

暴食之口源自沼澤，算是領域的衍生產物。當它吃掉世界之脈後，自身結構性質發生改變，不論實力提升多少，單看它的本質，就從凡俗層次提升到神性生命的層次，擁有神域部分效果，已經有資格成為連接兩個時空的通道。

這也是錫蘭最坑爹的一點，無數一腳可以踩死的次神，就因為被次神脈認可，受到了神力的改造，就特麼成神了！雖然實力很渣，但檔次立刻升上去。害級再牛叉，因為沒接受禍改造，依舊停留在凡俗層次。

現在，西撒還面臨一個問題，暴食之口體積有限，無法把試驗場完整的吞入神國內部。

就在西撒努力思考辦法，想要儘快解決這個問題時，突然感覺衣服被人用力拉扯。低頭看去，喵星人正拽著他的衣角，瞪大了水汪汪的雙眼，一臉乞求的說道：「西撒，天上那麼多嘴。快讓世界感受滑稽的力量啊！」

這麼關鍵的時刻，喵棒子還有心思玩這個，西撒差點被氣昏過去。只是此刻的暴食之口源源不斷的出現，但每一隻成長到一二十米的長度後，就不在變化。無論他製造多少神脈鬚根。輸送多少神力，增加的只有數量。

苦思許久依舊找不到解決辦法，無奈之下，西撒決定直接動手，就算破壞掉完整的試驗場，也要將它們的殘骸搬進神國中。從發動襲擊牽製零之環基地。到現在利用次神脈吞噬現實世界，已經浪費了太多時間。再拖下去，零之環那邊肯定會反應過來，有所動作。

「快嘛，快滑稽一個唄！」卡蜜拉繼續撒嬌催促。

突然。艾爾莎從沼澤內傳遞出一個資訊，接著西撒大喜，將全部精力投入遠方的天空之中。

……

零之環分部。大量被病毒感染的外星生命，在蠅妖精的帶領下，突然發動襲擊，打了分基地一個措手不及。

一開始，大量病毒子體悍不畏死的自爆，外星喪屍怪獸無休無止的襲擊。輕易撕破了最週邊的防線。一時間，守衛力量節節敗退，許多重要設施被破壞摧毀。但很快。零之環這邊就調整過來，派出數個高級裝甲小隊，開始清理入侵的怪物。

這幾個裝甲小隊，與之前圍攻西撒的裝甲相同，都有害級的殺傷力，在剩餘幾位害級能力的帶領下。熟練地分割包圍剿殺，很快就消滅的最有威脅的病毒子體。接著大量手持武器的雜魚軍出現，有組織有紀律的整齊開火。殺戮那些亂竄的喪屍怪獸，雖然傷亡慘重，但最終還是將入侵的怪物清理一空。

襲擊失敗後，蠅妖精們毫不猶豫的拋棄了殘存的病毒子體選擇撤退，而零之環一方卻不敢乘勝追擊，除了擔心有埋伏外，更重要的還是基地遭受嚴重破壞，必須留下大量戰力進行防禦。

也就在這時，遠方實驗區的上空，突然出現了無數張巨大可怕的嘴巴。由於西撒發動神脈增殖暴食之口，同時在實驗區下方製造魔法陣封鎖空間，再加上自身經驗不足控製力度不夠，最終導致那一片空間大量神力洩露，規則被扭曲。

籠罩在天空的烏雲被龐大的能量撕裂，鮮紅色的月光從空中投射下來，仿佛探照燈一般，將那片區域照的清清楚楚。而數百張飄在空中的血盆大口，也被月光染上一層妖異的鮮紅。

空中的異變引起了零之環方向的注意，一個全副武裝的戰士突然睜大眼睛，驚恐的指著天空喊道：「看，快看！那是什麼鬼東西？！」

「你說什麼？我艸！這特麼是什麼怪物！」身旁的戰士也抬頭望去，正好看到一張張相貌猙獰獵奇的暴食之口，密密麻麻的分佈在空中，組成出半球的形狀。

如果將暴食之口縮小後放在一張人臉上，雖然看起來可怕嚇人，但還是能被接受的。但要將這張拉鍊怪嘴單獨分離出來，再放大無數倍，那鋒利刺眼的巨齒，邪惡怪異的眼瞳，絕非一般的恐怖能夠形容，已經算作精神汙染了。如果再密密麻麻的拋出數百張聚在一起，那種密集恐懼令人直起雞皮疙瘩的感覺，那不可名狀的詭異畫面，能嚇瘋一切膽小的人。

此刻，越來越多的人注意到密佈天空的嘴巴。人們面對未知，總是感到恐怖，很快人群開始騷動，議論紛紛，氣氛越來越壓抑。

突然，所有巨口整齊的扭動方向，正對著面向基地，集體做出一個滑稽可笑的微笑表情，血紅的舌頭也鑽了出來，露出一顆巨大的蛇類豎瞳不斷轉動。

應卡蜜拉的強烈要求，西撒再次向世界播撒了滑稽之力。但放大版暴食之口的長相實在不敢恭維，就算努力做出滑稽搞笑的表情，在這些普通人的眼中，非但沒有可笑的意味，反而變得更加猙獰恐怖，仿佛一個大妖魔在進餐前露出的嘲諷微笑，以及舔嘴角的迫不及待。

一些被剛才襲擊嚇得精神恍惚的普通研究人員，再受不了暴食之口那恐怖的摧殘與刺激，最終san值歸零，徹底瘋掉，不斷的用頭撞地板，就算滿臉鮮血也不管不顧。還有幾個受不了這壓抑的氣氛，掏出手槍自殺，或者瘋狂攻擊身邊的同伴。

……

「那是什麼鬼東西？為什麼出現在實驗區上空？還有剛才襲擊分部的怪獸，為什麼體內會有我們的魔化病毒？到底發生了什麼？是商業間諜，還是恐怖襲擊？那兩個領域怎麼都死了？公司內部難道出現了內鬼？！你們這幫飯桶，誰能告訴我究竟怎麼回事！」

零之環基地中心區域，防禦最嚴密的一棟建築內部，戰五渣卻手掌大權的分部高層們齊聚一堂，看著投影畫面中不斷出現的暴食之口，憤怒的拍著桌子吼道。

「技術組最新情報，菌毯森林內的妖精神域出現劇烈能量波動，世界之脈在瘋狂增長擴張，正在侵蝕菌毯森林。那些突然出現的巨嘴，是次神脈與領域結合後的產物。」一個戴眼鏡紮馬尾的女秘書簡潔說道。

「神脈與領域的產物，就和我們腳下的那個怪物一樣？」最高負責人一臉噁心的問道。

「沒錯，是同一類的東西，這已經涉及到世界之脈的高級應用，我們分部沒有許可權得到總部具體的資料。」秘書回道。

「那剛剛發生的襲擊又怎麼解釋？襲擊我們的怪獸體內，出現了公司研發的魔化病毒。妖精神域在我們實驗區的腹地，病毒同樣是公司的機密，同時出現，絕不是巧合。我懷疑，在座的諸位，有人背叛了公司。」另一個年紀較大的老頭，一臉陰沉的掃視全場，說道。

「那可未必，如果真有人叛變，為什麼不早早逃走，反而留下來開會，豈不是自尋死路？」老頭對面一個中年人，反駁道。

「逆向思維，選擇逃跑就等於暴露，如果反其道行之，不僅留下來，還裝出一副為公司考慮的樣子，主動暴露出這個問題，就更能混淆視線了，我說的對嗎，7號議員？」老頭陰森森的看著中年人。
第576章 暴食！暴食！我要開動了。

「這麼說，您老人家同樣符合條件嘍。」中年人面不改色的回擊道。

「的確如此！」老頭很是認同的點點頭，「所以我建議，出動安全性群組全面監視在場所有人，直到調查清真相為止。期間誰有異動，格殺勿論，包括我在內，你覺得如何呢？」

「好啊，那現在就開始吧！我沒有任何意見。」中年人聳聳肩，無所謂道。

「都夠了！現在最重要的問題是實驗區！那幾十座試驗場可是總部花了無數血本建造的，現在對方想要做什麼，竊取研究資料，還是破壞我們的研究成果？必須想辦法阻止這一切！」最高負責人說道。

「或許是那幾家軍火公司，他們認為新興的生物科技已經威脅到魔導科技，所以發動了埋伏在公司裡的暗子，想要毀掉我們的研究。」另一個高層猜測道。

「你們為什麼總是要懷疑公司內部出現了內鬼呢？我們零之環是一個團結的組織，大家有著共同的理想！人與人之間最基本的信任到底哪裡去了？」一個鬍子拉碴的懶散傢夥開口道。

「你什麼意思？」老頭不爽的看向鬍子大叔。

「魔化病毒本身就不是我們開發的吧？」胡茬子反問道。

「病毒技術，是一個叫西撒的妖怪議會低級幹部賣給我們的。他還是黑毯城曾經五大勢力之一的頭目，去年從金槍魚的手中，搶走了23號實驗體，最後被公司高價贖回來。外星勢力入侵後，他就神秘失蹤了。」女秘書熟練答道。

「哦哦哦！你們看。似乎有什麼東西暴露出來了？魔化病毒的製造者，曾經在白廳市發動過類似的襲擊。黑毯城曾經的主人之一，聽說他的施法媒介就是一種魔蠅，與妖精神域內的蟲子很相似，對吧？」胡茬子怪叫道。

「西撒嗎？這些嘴巴就是他弄出來的？他想要幹什麼？報復我們奪走了他的城市？所以打擊報復。破壞實驗區？」老頭臉色難看的盯著投影。

「想辦法阻止他吧！涉及到世界之脈的東西，已經超出我們的能力範圍，我決定啟動最後的防禦力量，你們呢？有誰反對？」最高負責人黑著臉問道。

「同意。」、「沒問題。」、「同意。」、「我反對！」、「同意。」……

……

遠方實驗區的上空，無數暴食之口在整齊的對面基地微笑，播撒完滑稽的榮光後。便迅速變換起位置，不再像之前那般散亂排布。一張又一張拉鍊嘴巴首尾相連，以半球結界的頂點為中心，最終在結界表面形成了類似地球儀經度線的黑色拉鍊痕跡。

「暴食之口臨時融合，空間食道發生變更。領域改造暫停，食道融合中，切割妖精神域空間，臨時建立神域，模擬形態演算中，確定為‘暴食胃囊’，神域構造中……」

西撒調整改變暴食之口結構的同時，白銀之輪不斷向他腦中傳遞著各種資訊。在艾爾莎輔助下。暴食之口的終端，血腥領域正附著在次神脈主幹上，一收一縮。不斷融合大量次神脈分支，抽取大量神力，逐漸從虛幻向真實轉化。

突然間，被十七年蟬苦心經營無數年，最終打造而成的堅固神域，在艾爾莎的操縱下。被慢慢切割出一小塊碎片。神域與次神脈本身就是一體，神域更是次神脈的中樞要害。大腦心臟一般重要的靈魂部位，艾爾莎的所作所為嚴重傷害到次神脈。受到了次神脈的全力抵抗。

可惜世界之脈本身沒有意識，只有最原始的本能，而西撒這個主人早已掌握絕對控製權，即便次神脈如何抵抗，最終還是被切下一小塊神域碎片。

神域碎片被投入西撒的領域中，兩者相互接觸的瞬間，突然爆發出強烈的反應，無形的領域迅速收縮，將神域碎片包裹住，依照白銀之輪的演算結果，化為一顆不斷搏動的胚胎。

西撒的領域胚胎，仿佛一個無底黑洞，釋放出不可抗拒的強大吸力，將次神脈主幹附近的支脈，全部吞噬消化，轉換成胚胎成長的養料。另一邊，與領域胚胎相連的血腥沼澤，也在不斷流失血肉養料，滋養胚胎成長。

很快，西撒的領域胚胎在吸收足夠的養料與神力後，如氣球一般迅速膨脹壯大，並以次神脈主幹為寄託，變成一個體積龐大的肉球。

在常人肉眼無法看到的次神脈系統內，一棟如同住宅樓大小的堅固神域旁邊，寄託著一顆更加龐大的血腥肉球

異世之紫微。這個以胃袋為原型的肉球分出兩端，幽門一邊連接著西撒的神國，賁門一邊與試驗場上空的暴食之口相連。

「暴食啟動！」

禍改造第三步完成，西撒下達命令。

遠方實驗區上空的半球結界，突然裂開一道縫隙，將半球型一分為二。刺耳的尖叫聲瞬間響徹天際，仿佛某個沉睡的可怕怪物終於蘇醒過來。尖叫聲令整片空間都開始劇烈顫動，大地以實驗區為震源，引發出強地震，附近建築的玻璃瞬間破碎，菌毯森林殘存的外星生命，紛紛七竅流血倒地斃命。

天空中出現一道彩虹形狀的弧形裂縫，兩端與大地相接，以籠罩實驗區圓形魔法陣的直徑兩端為起始。裂縫逐漸長大，露出兩排密集的巨齒，呼嘯出一陣陣腥甜氣息的風暴。

好似睜開眼睛一般，一張橫跨天際的超巨型嘴巴慢慢張開，在現世的空間中撕開一道裂縫，露出裡面一條無法形容的巨大舌頭。猩紅舌頭中央，一顆比血月還要巨大上一圈的蛇瞳，正俯視地面的實驗區。

從西撒的角度看，這張超級暴食巨口，就像長滿牙齒的上下眼皮，打開之後露出一顆巨蛇瞳。說它是嘴巴也行，說它是眼睛也對。遠遠望去震撼人心，因為視錯覺的關係，這只巨眼似乎比星空中的血月還要大一圈，兇殘的無邊無際啊！

蛇瞳巨眼仿佛感受到了什麼，緩慢轉動，看向零之環基地所在的位置，眼中露出嘲諷的神色。接著，空間再度被撕裂，原本已蛇瞳巨眼為中心，出現在半球結界上的拉鍊經度線，一道道同時開裂，深淵地獄般的嘶吼聲不斷從中傳出。

天空中，原本眼睛形狀的暴食巨口，再次變化，如同綻放的花朵，露出一瓣又一瓣花瓣模樣的嘴巴裂痕。一道道嘴巴形狀的裂痕不斷開合，在天空以蛇瞳為中心扭曲擺動，破裂的空間裂痕如同章魚的觸手，內裡散發出無法言喻的邪惡氣息。

「天哪！那是什麼怪物？」

「完了！完了！這是世界末日啊！毀滅吧世界！」

「哈哈哈，快吃了我吧！快來吃了我吧！」

原本就被密集症一般的暴食之口刺激不輕的士兵，在見到這張能夠吞食天地的超級暴食集合體後，再承受不住，癱軟跪在地上，雙目失神喃喃自語起來。

那條巨大的舌頭仿佛受不住誘|惑的小孩子，突然從口中探了出來，從天而降，如同小蘿莉舔舐棒棒糖一般，輕輕從大地表面劃過，卷走一塊小山體積的菌毯與植物碎片，並在實驗區的地面上，留下一道長達上百米的可怕的凹痕。

舌頭回卷，兩道花瓣狀的暴食巨口合攏，震耳欲聾的咀嚼聲在空中響起，接著巨口發出‘咕唧’的吞咽聲，那一大塊菌毯被嚼的稀爛，接著通過一條神秘的食道，落入寄生在次神脈主幹上的肉球胃袋之中。

站在拖鞋號船頭的西撒，驚訝的伸手摸了摸自己喉嚨。那種下嚥的感覺，簡直和真的一樣。

緊接著，西撒突然狂笑起來。

遠方空中的暴食巨口，也跟著發出雷鳴般的獰笑聲。邪惡的蛇瞳通轉動，緊緊盯住地面的一座座試驗場，暴食之口一開一合，發出暴風般的呼嘯，對著大地吼道：「那麼，我要開動了！」

地面的圓形魔法陣突然爆發出刺眼的紅芒，漫天紅光沖天而上，將暴食巨口內部的空間照的一清二楚，那是一條直徑數十公裏粗細的可怕食道！連接著未知的空間。
第577章 真禍vs真禍

巨口裂開無數瓣，仿佛穹蓋一般從天而降，向地面罩下；無數興奮的怪叫聲嘶吼聲傳遍整個世界，聽的人頭皮發麻；那條巨大舌頭中央的巨眼，展現出無比興奮快樂的眼神。

下一刻，空間開始扭曲，暴食巨口隕石墜落般狠狠砸在地面上，激起一圈圈空氣衝擊波，無數瓣嘴巴四面八方裂開，緊緊貼在地面不斷伸展擴張，那扭曲的空間的力量不僅完整的包裹住了片座實驗區，還向太陽的光芒一般四下延伸。接著，貼緊在地面的嘴瓣開始收縮，最尖端開始收攏，向地底鑽去。

地面劇烈震動，如同八九級的地震，以菌毯森林的實驗區為中心，不斷爆裂出一條條深不見底的地縫，呈蛛網般擴散開去。大地在湧動，劇烈的波動讓零之環基地的高層建築不斷坍塌，另一邊被次神脈保護著的拖鞋號也搖擺不定，幾條昆蟲長腿也一腳踩空，陷入地下。

就像貼在地面的手掌，突然緊緊收攏，抓起一把沙子般，巨大的暴食之口瘋狂入侵地底，不斷收攏，最終從大地上撕咬下一大塊‘血肉’。原本螢光植物密佈的菌毯森林，廣闊無邊的試驗場全部不翼而飛，取而代之的，是一個出現在地表的不規則超級大天坑，目測至少有十多公裏深。

而飽食美味的巨口，終於收攏閉合，在空中呈現出一個半球形的紅色巨包。原本的魔法陣與結界消失一空，一瓣瓣暴食之口也緊緊合攏，撕裂空間的裂縫被修復，只剩一團血光包裹的半球靜靜懸浮在空中。被劈裂的半個月亮。

雖然沒有任何解釋，但所有看到這一幕的人都清楚，那就是消失掉的大地！被一張無法言喻的恐怖大嘴給吃掉了！

這一口吃的太多太大，暴食之口被塞得滿滿的，根本無力咀嚼。也不敢隨意咀嚼，生怕破壞了那些珍貴的試驗場。

站在拖鞋號最前端的西撒，抬手捂住自己的下巴，臉上露出痛苦的表情。他的身邊，傳出了艾爾莎幸災樂禍的笑聲。麗塔看向西撒的下巴，那裡發出了‘哢哢’的骨骼錯位聲。

蛇類在進食時。總是會完整的吞掉食物，甚至是數倍於自身尺寸的獵物。其中的奧義，就是上下顎錯位脫臼，然後通過肌肉、韌帶、腱的擴張，使口腔面積不斷增大到數十倍。最終吞咽容納下一個體積巨大的獵物。

西撒的暴食之口，自然繼承他的優良血統，在吞掉整片實驗區，甚至連地底岩層都啃下一大塊後，空中的血色半球中不斷傳出吞咽、肌肉蠕動、唾液分泌、石壁與肉壁的摩擦聲。

暴食巨口的吞咽過程很緩慢、很艱難，空中的血色半球一點一點的消失不見，天上不斷傳出各種詭異難聽的進食聲音。在龐大的恐怖氣息壓迫下，所有的人都一動不敢動的呆立在原地。接受這漫長仿佛沒有盡頭的精神折磨。

拖鞋號上的送福利七人小隊，此刻全部面色蒼白，渾身發軟。身體不受控製的顫抖著。比起基地內那些飽經折磨的可憐蟲，他們看到的更多，知道的更多。

此時的西撒正站在船頭，背對著他們，體內散發出可怕的氣息與威勢。從背影看去，他的雙手緊緊捂住下巴和喉嚨。正用力的急促呼吸著，仿佛吃東西被噎住。卡的不要不要的。再聯想天空中出現的異像，小隊長連哭的心思都沒有了。

大魔王啊！大魔王的本尊就在這裡啊！誰來救救我啊？！看到這一幕。會不會被滅口？我知道的太多了，怎麼辦？怎麼辦？誰來給我洗洗腦？！麻麻，我好怕，我想回家啊！

與七人小隊相對應的，是歡呼雀躍的霸娘龍和貓棒子。在卡蜜拉的帶領下，兩個逗比萌物不斷喊著：「天狗食月，大狗加油！」的口號。

吞咽的過程還在繼續，處於窒息狀態的西撒，一隻手不斷按摩喉嚨，加速吞咽的過程，另一隻手緊緊抓住圍欄，支撐自己的身體不要倒下。

媽蛋，這一口吃的太多，噎住了！暴食之口這個廢物，你丫的就不懂得量力而為嗎？吃掉試驗場就夠了，那麼貪吃作死啊？連累自己也快被噎死了，真是失算吶！

就在暴食巨口懸浮在空，不斷艱難吞咽時，遠方零之環基地內部，也爆發出了同樣級別的可怕氣息。

一股無形無質的精神風暴猛然爆發，女妖般的哀嚎聲像大海的咆哮一樣，瘋狂的摧殘著智慧生命的的靈魂，毫無顧忌的一路碾壓著，直奔天空中的血色半球。在精神風暴擴散的同時，一片又一片無辜的人類，可憐的外星生命，統統眼球噴射，腦袋爆炸而死。

這股肉眼看不到的精神風暴狠狠砸在血色半球上，接著無聲無息的泯滅掉，卻成功讓暴食之口的吞咽動作一頓，遠方拖鞋號上的西撒，身體也猛地一陣顫動，七竅同時流出鮮血，受了不輕的傷害。

這是一股作用於靈魂的精神攻擊，雖然強大無比，但此刻的西撒也處在一種史無前例的強大狀態中。禍改造第三步完成，背後有白銀之輪和艾爾莎兩個強大的後援，腳下是一條隱藏著大秘密的次神脈，一個標準禍級必備的身體素質、神脈領域、精神境界，以及世界之脈，他現在都湊齊了，面對這種殺人於無形的超級攻擊，也只是瘦了點輕傷。

身後的銀之輪緩慢轉動，屬於‘靈魂糖漿’的齒輪發出亮光，被精神風暴攻擊引發的傷勢迅速被修復。西撒惡狠狠的看來遠處一眼，繼續全神貫注的吞咽著試驗場。

遠方大地再一次傳來劇烈的震動，零之環基地週邊的堅硬圍牆突然全部坍塌，一根根粗如巨柱，說不清有多長的超級大觸手，一根又一根的破土而出，仿佛神話故事中可以吞噬掉山脈天空的深海章魚一般，從地底蘇醒過來，直刺天際。

看到這一幕的西撒心中也無限驚訝，同時加快了吞咽的動作。自己的暴食之口才完成禍改造，在世界之脈的輔助下，勉強有了一個‘真禍’的威勢，用來碾壓普通人自然沒問題，但對面突然出現的觸手群落，明顯和自己是一個級別的。

新手vs老司機，答案不言而喻，死的肯定是自己，尤其當暴食之口還在進食狀態中，根本沒有反擊的能力。該說這是對方的陰謀嗎？隱忍了這麼久，連那麼多的試驗場都搭了進去，等的就是自己無法反抗的這個時機？

西撒心中陰謀百轉的同時，零之環的中央主基地也不斷晃動，大地一陣陣翻湧，仿佛有個體積和暴食巨口同樣龐大的怪獸終於掙脫出籠，一根根堪比摩天大廈的巨大觸手破土而出，筆直的沖向天空，刺破陰雲後又狠狠砸向地面，帶動起一陣陣風暴，吹飛了無數塵埃殘骸。

轟隆！轟隆！的悶響聲連成一片，零之環分部附近的建築，不斷被觸手抽塌砸斷，接著，這些觸手瘋狂瘋狂的擺動，發洩著心中的不爽，將基地附近的建築、森林全部抹除乾淨，留下一片空白的土地。

看到這一幕，坐在指揮室中的高層們心都在滴血。

「我宰了這個畜生！總部派發的經費有兩成都用在重建工作中，現在倒好全他|媽被毀乾淨了！」老頭看到觸手發狂後的慘況，怒駡道。

「省省吧，最起碼地基還在，重建也不難，倒是那張嘴巴更可怕一些，竟然一口吞下了所有的試驗場，那可是總部派發經費的四十幾倍啊！如果我們不能把它留下來，這次只能以死謝罪了。」胡茬子看向顯示血色半球的投影，心中滿是憂慮的說道。

第578章 暴食之口vs魔女之觸

「還不快讓咱們的怪物對付另一個怪物！」看到投影中不斷吞咽試驗場的血色半球，中年人對著最高負責人咆哮道。

他們都是零之環的高層，既沒有實力也不會搞科研，擅長的就是管理。現在分部基地被襲擊，價值最珍貴的試驗場被吃掉，召喚出來的觸手又大肆破壞，如果再做不出一點成績，那就是瀆職，下場肯定很慘。內憂外患之下，場內眾人再沒功夫搞內訌，齊聲要求老大出動出擊。

「我特麼也想啊！但臣妾做不到啊！但這玩意根本不受控製，而且也沒有意識，一切全憑本能！如果是以前，還可以找個害級強者用精神波動控製它，但研究組的那幫怪胎對她進行了禍改造，不僅成功更是連接了次神脈，這東西就是一個沒有意識沒有自我的‘災禍’啊！」

最高負責人玩命砸著桌子，眼中滿是苦澀、不甘與恐懼。走到這一步，剩下的全看運氣了。這種把自己的命運交到一團沒有意識的大觸手手中賭一個希望的感覺，真特麼的不舒服啊！

現在仿佛噴泉一般不斷噴發的觸手狂潮，正是西撒入主黑毯時搶來的‘魔女肉塊’。自從被擊敗一次後，零之環的研究狂魔們又對其進行了禍改造，因為沒有意識，所以肉塊相當配合，在源源不斷的資源培養下，肉塊迅速完成改造，成為了憑藉本能行事的怪物，造成了可怕的財產損失。

最終，成為真禍的肉塊，被零之環的災神封殺打包。丟到黑毯城埋在地底下，將其與分基地融為一體，成為了黑毯分部的最後一張防守底牌。唯一可惜的，就是這東西不受控製，一切全憑本能。一旦釋放敵我不分，只能演變成可怕的天災。

「諸位長官不要慌張，23號實驗體雖然沒有自我意識，但本能感應方面十分出色，是一頭真正的凶獸。她現在的狂暴反應，是長期關押封印造成的。當她發洩完畢。一定會將那張禍級巨口當做敵人，而且會不死不休！」女秘書開口安慰道。

「你確定？」老頭仿佛抓到了救命稻草，急忙追問道。

「我保證！首先，只有真禍才能威脅到真禍，就算為了自保。23號也會反擊。而且如果成功擊殺對手，23號同樣能夠吞噬對方，掠奪對方的次神脈與本源，使自己更加強大。一個沒有自我只有本能的怪物，無論如何都不會退縮的。再退一步，只要23號傷害到那張巨口，對方就會明白我們不是軟柿子，然後主動退卻。那樣。我們也能保住小命。」秘書充滿自信的說道。

「小姐你懂得可真多啊！」胡茬子放下心中擔憂，一臉讚賞的說道。

「謝謝誇獎，我是從技術組升上來的。」

「難怪啊！年輕漂亮。知識豐富，臨危不亂，身材又好，小姑娘，我認你做幹|女兒可好？」老頭一臉渴望的說道，還不斷對小秘書眨眼睛。

……

指揮室中的眾多高層。在小秘書的安慰下，終於放下了心中負擔。開始全神貫注的觀看投影，期待兩個怪物之間的生死相搏。

外界。一根又一根參天觸手破土而出、拔地而起，接著是無數小一號的觸手，然後更小更不起眼的觸手枝椏。但就算最細小的魔女觸手，也有千米長、油桶粗細，比魔法動物園裡的可怕的熱帶蚺蛇還要巨大。

從遠處望去，最粗最大的巨型觸手，一共有二十二條，它們環繞著零之環的基地圍成一圈，長度長達十幾公裏，粗如大樓，暴走狀態可以撕裂天空的雲層，輕鬆砸塌地面的大樓，隨便一抹就能掃出一片空白來。

二十二條主觸手之外，是數百條次一級的魔女觸手，長度可達數千米，如藤蔓一般捲曲在分基地周圍，將附近的建築一掃而空，一部分正好攀上了外星戰艦的殘骸，正不斷破壞。更細小的，則是不可計數巨蚺觸手，這東西數目最多，長度千米左右，密密麻麻聚在一起扭曲蠕動，仿佛一窩蛇窟，又像一團線蟲，看的人頭皮發麻，和天上的大嘴巴一樣噁心嚇人。零之環基地週邊不少可憐蟲就被它們抓住，卷起來然後擠爆，化為肥料滋養大地。

一代掛b西撒能夠無視正常規則，迅速入禍，甚至開啟真禍模式吞天食地，因為他的本錢就是源自血海與罪族的傳承。而對面的魔女觸手如此受零之環看中，甚至短短幾個月就進化到這個程度，因為對方同樣開了掛，擁有‘邪王卵’做根基。

普通的害級想要完成入禍的第三步改造，對領域的結構的完成程度，有極高的要求。最起碼，害級領悟的規則必須完整，能夠構成一個完整的迴圈，讓自己的領域自成體系。比如能力者是火屬性，那麼他的領域在吞噬火屬性的次神域殘片後，必須構造出一個屬於火元素的原始世界雛形。而當他升級為災神時，這個雛形會在真神脈的支持下，演化成一個屬於火焰的真實世界。

西撒敢吞噬神域碎片，因為他的血腥沼澤足夠完整，本身就是原始血海的山寨版，基礎規則全面無比，而且極度複雜，只要外界資源充足，成為真禍不過分分鐘的事情，就像他正在做的一樣。

而每一個魔女在覺醒後，體內的邪王卵自會帶一個標準的範本領域，被外界稱為‘觸手地獄’，內部稱為‘觸手天國’。

觸手地獄是每一個魔女都擁有的領域，能力並不強大，但勝在結構完整，基礎又全面，物理、魔法、精神各類攻擊種類齊全。不必像普通能力者一般，窮盡新血去領悟規則。她們要做的，就是不斷開發自己能力，再將自身能力添加進這個範本中，開發出獨一無二的‘觸手地獄’。

因此，每一個魔女入禍，也同西撒一樣，有了資源進階也不過分分鐘的事情。所以害級劣質產品無數的零之環，才會如此重視一具魔女肉塊，並成功將其培養成了‘禍級’怪物。

這是一場掛b之間的戰鬥！只是苦了命運多舛的黑毯城屁民們。大半年前剛被隕石砸了！前幾個月又遭受外星戰艦的入侵！先被‘割雞啦’拆了新區，又被戰艦砸了舊區，死亡人數直接突破十萬大關，重傷者不計取數。現在好不容易災後重建，大家有了新的收入，更是住進了高端大氣上檔次的戰艦內部，生活有了希望。

就在所有屁民們以為好日子到來的時候，尼瑪又打起來！上次是一艘遮天蔽日的超級戰艦，這次是兩個體積參天的怪物，有沒有搞錯？我們只是特麼的普通人啊，求求您了，別再折騰我們好不好？要打換個地方可好？我們的要求很簡單，只想老老實實的活下去啊！給條活路吧！

完全體的暴食巨口，與暴走狀態的魔女觸手，雖然巨大無比，但比起外星戰艦來，還是小巫見大巫。那種遮天蔽日，體積堪比一座山脈的超級飛船，是西撒這種禍級的千百倍。但對於螞蟻一般的平民來說，都是泰坦巨人一般的可怕怪物，無論犀牛還是鯨魚，都是一腳踩爆踏平無數螞蟻的恐怖天災。好吧，鯨魚沒有腳。

抽飛了身邊礙事建築，魔女觸手也發洩完了被封印關押的憤懣，接著將注意力轉移到空中巨大的血色半球上。此時的暴食之口，才吞掉一小半食物。而站在拖鞋號上的西撒，也滿頭大汗的看向遠方，這下玩大發了！

無聲的精神嚎叫再次爆發，只不過這次沒有針對快死乾淨的基地週邊雜魚們，而是直沖著天空去的。

雖然魔女肉塊喪失了主意識，但觸手集合體們依舊有著禍級的戰鬥本能。如此近的距離範圍內，竟然存在兩個真禍，這本身就是個笑話。低級動物都有底盤劃分的習慣，到了禍級那裡有‘同居’的說法？

面對‘觸手’的示威與警告，暴食巨口依舊我行我素的吃著‘泥巴’。

沒辦法，西撒現在想退也退不了，只能抓緊時間繼續吃了。還好西撒了一個問題，那個魔女觸手有個大缺陷，本體似乎被固定在基地下方，無法移動。兩個同等級的戰士，一個被鎖鏈捆住手腳，但可以自由移動；一個神誌不清混亂攻擊，但被固定在原地，自己貌似占優啊？
第579章 吞噬成功！

分部基地距離試驗場有一段距離，雖然觸手暴走的模樣很可怕，簡直就是一坨無法移動‘天災’，但它的影響範圍卻不算大，只能肆虐附近那一片距離。這也與供養它的次神脈檔次太低有關係。

現在能夠打到暴食之口的，也就那十來根主觸手了，西撒思考再三，控製著天空的血色半球向後方退去，拉開了一段距離。

與此同時，遠方的魔女觸手也動了，一根巨大的主觸手突然甩動，鞭子一般向空中的血色半球抽去。十幾公裏的距離一閃即至，最過分的是，這根很有彈性的觸手竟然在抽打的過程中變長了！

也對，這東西本身就是肉組成的，有彈性能拉長是常識，可惜西撒忽略了這一點。

啪啦！一聲脆響。

這根魔女觸手竟然狠狠抽在後退中的半球身上，接著滑落地面，鞭撻的餘波將原本平坦的森林抽成了一個十幾米深的峽穀。而劇烈的衝擊波，好似水浪一般向兩邊擴散開，緊附在地面的菌毯如同被猛烈抖動的地毯，將亂七八糟的發光大樹、各種石塊雜物紛紛拋向天空，接著再次墜落，掀起一場不小的‘暴風雨’。

‘哢嚓’一聲脆響從天空出來。被血色半球包裹住的大地裂開了，直接斷裂成了兩部分。遠方的西撒更是痛苦的咳嗽起來，雙目充血，一臉仇恨又憋屈的看向魔女觸手。

‘咕嘰咕嘰……’

連綿不絕的口水吞咽聲從西撒喉嚨中傳出，天空中的暴食巨口加快了吞噬速度。因為觸手剛剛一下抽擊，成功將巨大的岩層斷成兩半。食物一分為二，體積立刻減小一倍。暴食之口內部的食道急速擴張又收縮，胃囊處傳來巨大的吸力。

又是一道巨大的吞咽聲，暴食之口成功吃下了一半地層，空中的血色半球憑空減小二分之一。遠方的觸手集合體再次發出激烈的精神震盪，同時掄出四條觸手。向暴食之口抽打過去。

另一半岩石地層再次被食道吞沒掉，暴食胃囊內傳出一聲巨響，仿佛滿足的歎息聲。暴食巨口終於解放出來，同時也遭受了魔女觸手的精神攻擊，本體更是被兩條觸手緊緊纏住，同時被另外兩條觸手從中抽斷。

站在拖鞋號上的西撒口鼻噴出一團血霧。接著單手推動下巴上合，發出‘哢嚓’一聲脆響，成功將脫臼的下巴按了回去。

「媽|的！以為老子好欺負嗎？給我去死吧！」滿臉鮮血的西撒狂怒的吼道。仿佛受了什麼刺激，陷入了瘋狗模式。

被魔女觸手撕裂的暴食之口，雖然帶給他如同肢體斷裂般的劇烈痛楚。但這並不算什麼，他抖m多年早就習慣了。反倒是觸手剛剛放出的精神風暴，帶給他巨大的精神傷害，令他大受刺激，感受到了對生命的威脅，本能的進入了最瘋狂的反擊狀態。

邪王卵本就不是以攻擊或者魔法見長的災害，它最出名的的能力，還是精神與靈魂方面的手段。從古至今各大勢力都在獵殺魔女。為的就是她們的大腦，一種可以培養成‘生物電腦’的珍貴資源。

此外，魔女的精神魅惑。魔女彼此間的精神頻道，各種靈魂方面的催眠暗示手段，以及拿手的精神汙染，幾乎是錫蘭公認的最強專家。現在一個禍級魔女肉塊發動的精神風暴，直接讓西撒靈魂重傷。當然，這也與暴食之口努力吃泥巴而不設防有關。

沼澤內儲存的靈魂糖漿不斷修補受傷的靈魂。空中撕裂的暴食之口如同被腰斬的蚯蚓，直接一分為二。剎那間便形成了兩張拉鍊大嘴，向著觸手咬去。

女妖一般的精神哀嚎再次從觸手中傳出。五條觸手同時飛撲，從數個不同角度攻向兩張嘴巴。雙嘴難敵五觸手，兩張暴食之口再次被牢牢纏死。

同一時刻，被觸手束縛主的縫隙內，再次分裂延伸出無數道拉裂痕跡，向虛空四面八方的射去，一張張扭曲的嘴巴陡然張開，從暴食巨口的主體上延伸而出，兇狠的咬向觸手。這畫面遠遠看去，很像被用力擠壓後，從手指縫中溢出來的橡皮泥。

「嗷嗷……」痛苦的慘叫聲從分部基地下方傳出，可怕的震動瞬間粉碎了基地週邊的建築，中央指揮室更是隆隆震響，天花板的燈泡瞬間爆炸，投影圖像消失不見，那幫高層買面無血色的趴在地上，不敢亂動，心中更是祈求這場戰鬥快點結束。

一張張扭曲的嘴巴，不斷從觸手捆綁的縫隙中鑽出，掉頭咬在觸手本體上，啃下一塊塊流著白色漿液的肉塊。

重傷的觸手本體劇烈抽動，飛速鬆開了暴食巨口，將其抽飛。同時，兩條尾端被嘴巴咬斷的觸手，直接向巨口噴射出一股股白色粘液。這是魔女最拿手的招牌技能，早已化為本能的‘觸手噴射’。

不同發展方向的魔女，會精修不同種類的《觸手粘液學》，最終演變出不同效果的超級粘液。但形形色色的魔女粘液，有著同樣的基礎屬性，那就是‘麻痹’。

被乳白色粘液淋了一身暴食巨口懸浮在空中，任由白液一滴滴落下。眼睛形狀的嘴巴重新張開，露出一顆充滿血絲的蛇瞳，陰冷兇惡的盯著對面的幾根大觸手。接著分叉的舌頭探了出來，在虛空抖動數下，舔嘴唇般順時針將粘液舔回肚中。

「我次奧！」

遠方的西撒突然捂住肚子，臉上露出不自然的表情，接著憤憤不平的看了看雙手。

「吼！該死的觸手，你們的汙穢玷汙了我！偉大的加號大人要吃了你們！」

「吼吼吼！你們這群魔女觸手竟敢攻擊減號大人，你們這是自尋死路啊！」

兩張懸掛在天空的暴食之口同時開口，站在拖鞋號上的西撒一頭黑線。真是失算吶！早知道她倆臺詞這麼羞恥，就不放她們出來了。

無法說話的魔女觸手不斷抽打地面，表達著自己的暴怒情緒，瞬間便將附近的地形改變了十幾次。同時，遠方的十幾根主觸手同時爬了過來，順帶著無數次級觸手也向這邊延伸過來。

分基地距離試驗場這片範圍內，此刻再無任何生靈。所有的生命不是在觸手狂潮下被碾壓成肉泥，就是被兩個真禍的氣息給震懾至死，或者被魔女觸手釋放的精神風暴摧殘的爆頭而亡。

「一起上啊！吃掉她們！還有她們體內的神力與次神脈！吃了後會變萌萌噠！」減號喊道。

「吃啊！吃啊！」加號口中的眼球瘋狂點頭，跟著咆哮起來。

不可名狀的怪物們再一次衝撞在一起，爆發出可怕的風暴衝擊波，同時展開了神話史詩般的決鬥。而西撒則全神貫注的投入進胃袋中，努力分解剛才吞下去的食物，並將試驗場一點點搬進神國中。

一座又一座巨大隕石從天而降，砸向‘宇宙模型’內的‘魔蠅主星’。努力耕田的妖精們尖叫著四處亂飛，想要找一個安全的避難所。接著，大量泥土碎塊，發光的植物殘渣，一塊塊流血的菌毯肉塊，大量乳白色粘液從天而降，簡直像狂歡一樣，瞬間就將自轉中的星球包裹了一大層。

這一刻，西撒的主星體積瞬間膨脹一大圈，一座座試驗場按照麗塔等人之前的計算，準確的分佈在星球各處。

所有離開城堡輻射範圍，外出耕地的亡靈全部被隕石砸死，深埋大地之中，化作春泥更護花。

而那些在銀之輪保護下倖存的小妖精，也被化為雨水的魔女粘液汙染，一個個臉頰醉紅的搜索著同伴，接著奮不顧身的將其撲倒在地，然後慾望姬情四射的燃燒起來……

那畫面太美，十八歲以下兒童觀看後請自行忘記！
第580章 激戰

不提不斷分解食物，將試驗場一點點丟進神國中的暴食胃囊，外界的暴食之口，也與魔女觸手上演起了激烈的廝殺。

二十二條主觸手彙聚一堂，不斷抽打撕扯空中的兩張暴食之口，同時釋放最原始的精神衝擊乾擾巨口的行動。魔女觸手因為喪失了意識，一切行動都憑藉本能，只能使用最原始的觸手抱擒，鞭撻抽打，粘液噴射，以及精神攻擊，就連最基礎的領域‘觸手地獄’也無法釋放。

至於剛剛成形的暴食巨口，也有著類似的尷尬。雖然它們歸西撒統領，有強大的後援力量，並由加號減號控製，但倉促間成形，並沒有時間開發出像樣的攻擊能力，同樣只有最基礎的本能。比如暴食撕咬，西撒天賦演化出的強大自愈能力，病毒賦予的斷裂後一分為二的特性，或者劇毒唾液，瘴氣進化的口臭風暴。

本來暴食之口是可以吐出‘虛空大白鯊’作暗器的，但此刻的真禍級交鋒，已經遠遠超出了大白鯊的能力範疇，與其吐出來瞬間被打死，還不如留它一命做個觀賞性寵物。

一陣精神衝擊命中靠左邊的加號，暴食巨口陷入短暫的僵直，接著被四條沖天而起的觸手纏住，然後扭毛巾一般不同方向旋轉，最終將一張巨大的嘴巴扭成了麻花。又有三條抽打過來的觸手命中，如被鋒利的長刀砍中，麻花嘴一份為三。

鮮血狂噴，斷裂的加號發出了痛苦的尖叫聲。緊接著，那些激射而出潑灑漫天的鮮血內部，突然爆炸迸發出無數黑色的絲線。這些細線不斷抽取鮮血的能量，在空中急速分裂，黑線越來越多，最終變成一團團棉花狀的亂麻，漂浮在空中。

亂麻驟然收縮。相互交織組成一股股粗大的黑線。這些線如同有靈性的黑蛇，在虛空中不斷穿梭、縫紉，很快在虛幻的空氣中構造出一張難看簡陋的縫合痕跡。這道蜈蚣般的痕跡，帶著奇特的力量，凝固了那一片的空間，鮮血從針孔中滲透出。一根難看的拉鍊一點點從虛空中鑽了出來，又一張小號的暴食之口誕生了。

觸手們瘋狂的絞殺，將體型巨大的加號抽成三段，再分割成六段、十段。但這並沒有擊殺掉暴食之口，反而製造出越來越多的小嘴巴。而暴食之口的反擊。更加兇狠。沒有身軀支撐的它們，卻能夠向毒蛇般瘋狂衝刺、撲擊、噬咬，而鋒利的暴食之口又擁有著鯊魚的咬合力，一口便能從觸手身上要掉一塊肉。

此時的暴食之口，完全體現出了西撒的能力，病毒的不死與分裂，血蜜的強大修復力，糖漿對靈魂傷害的治癒力。隨著戰鬥陷入膠著。一張張暴食之口不斷被抽散打爛，又快速重組起來。反觀魔女觸手，一次次的攻擊消耗著巨大的神力。而它們的本體也逐漸變得殘破不堪，到處都是被咬掉的肉坑，血液般的白色體液不斷飛灑。

而啃食掉觸手血肉的暴食之口，會將肉塊丟進胃囊中。雙方同樣是禍級，觸手的血肉內一樣有著大量神力與次神脈組織網路，這些東西被胃囊分解消化。再度回饋給暴食之口修補傷口，或者支持新個體的成長。

陷入劣勢的十多根粗大主觸手。突然間同時發力，一同沖向天空。瘋狂的抽打甩動，將十幾張再度成長起來的暴食巨口驅趕到一起，接著急速收縮合攏，在天空中編製出一個囚籠。網籠再度合攏擠壓，一瞬間就將十多張暴食巨口擠成一團，拖回了基地方向。

回到主場，十多根主觸手猛然發力，被壓成一團的暴食之口們面對恐怖的巨力絞殺，瞬間爆炸，化為無數爛肉四散飆射，接著，碎肉被更小一號的觸手們糾纏住。然而黑色線頭又一次從碎肉中噴湧而出，仿佛無數線蟲在空中蠕動，迅速編製出一張小號暴食之口。

剎那間，零之環基地週邊，被無數的小嘴巴包圍。觸手也如狂蟒浪潮，一邊噴吐粘液，一邊擊打撕裂越殺越多的嘴巴。

分裂的子體太多，加號減號手忙腳亂顧此失彼，只能控製血蜜、糖漿通過虛空食道，補充修復那些尺寸偏大的。很快，最小尺寸的嘴巴陸續被打爆抽散，接著散落一地，化為一灘失去活力的病毒聚合物與血肉爛泥攪拌後的產物。

而更多的暴食之口，則發狂一般的撲向小一號的觸手，瘋狂進食著，不斷消化吸收，快速膨脹增長自己的身體。戰鬥進入後期，雙方徹底拋棄尊嚴與底限，如同兩個發狂的野獸狠狠衝撞在一起，沒有了任何章法與技巧，只剩玩命的野獸搏殺，你咬我一口，我抽你一下。一方不斷撕扯絞爛暴食之口，一方拚命的撕咬啃噬，滿地都是爛掉的肉泥，以及白色粘液和黑色病毒線頭。

暴食之口數目過多，指揮官‘加減號’顧此時彼，再加上主要戰力暴食巨口數目過少，最終被二十多條主觸手壓著打。但一方有食物來源，既能自我癒合，又能分裂子體，總實力在緩慢增長；另一方無法自我修復，觸手越戰越少，不斷被削弱。

處理完暴食胃囊中的試驗場，西撒再次將全部精力投入戰場。為了扭轉局勢，他奪去了一半以上的暴食之口控製權，將它們組合在一起，又一次構成了十張體積誇張的花瓣大嘴，兇猛的撲向二十條主觸手。

將對將，兵對兵，西撒忍著不斷傳入腦中的‘身體被撕裂、被絞碎、被抽爆’的痛楚，控製著十張大嘴咬向主觸手的根部。而加號減號，也控製著尺寸偏大的暴食之口，進攻那些次一級的觸手。至於最小的嘴巴們，則放任它們自由發揮，對抗那些同樣失控的小觸手。

一張巨口再次被觸手抽爆打散；一條主觸手被一張巨口鉗製，無數小暴食不斷噬咬，終於啃斷了這條觸手，噴射而出的粘液將基地染白了大半；一股高度凝聚的精神風暴命中了一張暴食巨口內的蛇瞳，精神攻擊席捲而過，徹底泯滅了暴食巨口的活性，整張嘴巴在空中炸成血霧，西撒的左眼同時炸開，鮮血狂噴，同一時，無數病毒血蜜湧出，開始構造新的眼球；一條主觸手藤蔓一般纏住一張暴食巨口，發出女妖般的精神哀嚎，並將其牢牢縛死開始發力絞殺，暴食之口同樣順著觸手的間隙，分裂出無數條裂痕線條形態的嘴巴，最終變成章魚模樣的怪嘴巨獸，接著反向包裹觸手，瘋狂撕咬吞噬，最終同歸於盡……

戰鬥爆發後一發不可收拾，魔女觸手不斷被撕咬啃斷，巨痛之下發瘋的抽打擺動，擊爆數十暴食之口的同時，也將零之環的分部基地砸的支離破碎，另外，幾條失控的觸手還在瘋狂抽打更加龐大的外星戰艦，發洩痛苦。

躲藏在戰艦內部的貧民們，感受著一下又一下的劇烈震動，心臟不由自主的跟著一顫一顫，真心是滿口的苦澀說不出啊。不過好在外星戰艦夠大、夠堅硬，而且距離新區還有一段距離，除了戰艦外部裝甲被抽打變形外，也就震死了一些倒楣鬼，沒有遇到太大傷亡，比起上一次真是好太多了！

甚至還有一些大膽的，穿好最簡陋的工業建設型蒸汽裝甲，鑽出了安全的艙室，帶著魔導攝像機、照相機，選了一些安全的角落間隙，將自己的身體固定好後，開始拍攝外界發生的一幕幕。
第581章 禍改造完畢，勝局漸顯

宏偉外星戰艦殘骸的夾縫中，趴伏著一個渺小如微塵的人類，此刻正膽戰心驚的架設著魔導攝像機，記錄著眼前發生的一切。

這種巨獸與巨獸之間末日之戰，不對，應該是可以無限分裂的可怕深淵怪嘴，與體積如山如蟒的地獄觸手群落的終極對決，簡直比神話故事還要震撼誇張。比那些什麼百頭巨人單挑會說話的海綿巨靈神還要帶感一百倍。

雙方打出真火後，不僅震碎了大地，引發出強地震，更是撕裂了天空，抽散了積年不散的烏雲。慘叫聲咆哮聲響徹天空，血肉橫飛不說，大地之上更是特麼的流血漂櫓了！沒錯，100%的流血漂櫓，沒有絲毫誇張！那些白色漿液和黑紅的鮮血混在一起，形成了一個又一個漂滿肉塊的小湖泊，劃船不敢說，但洗澡絕對有餘了。

最最最諷刺的，卻卻更高一層的星空天幕！觸手和巨口可以撕裂烏雲，卻觸碰不到高高在上的太空天幕。

此刻，烏雲退散的高空上，太空幕布正在播放著‘阿卡林牌尿不濕’的廣告。猩紅的血月投射下月光，將那一片被廣告主角高高舉起的‘尿不濕’照的一片血紅，似乎預示著這是一個不詳的夜。更加昭示了錫蘭黑科技宇宙第一，即便神話一般的戰爭，也無法波及乾擾哪怕區區一片尿不濕。

看著地面上上演的激烈廝殺，那震撼人心的、瘋狂原始的獸性搏鬥；再抬頭看天空中那溫馨滿滿的‘兒童香煙’廣告，以及被血月染紅的男人對兒子露出的欣慰笑臉。這一刻，冒死在拍攝錄影的平民維修工斯皮爾伯格。真心覺得這個世界沒救了！錫蘭還是他|媽的早點毀滅的好啊！

戰鬥進入到尾聲，再沒有任何外力的介入下，源源不斷的暴食之口，最終咬斷了八根主觸手，以及無數根次級觸手和小觸手；而魔女觸手方面。也成功用精神風暴徹底擊殺了六張暴食巨口，將它們變成了沒有活性的爛肉，更是抽爆打散了無數小號暴食之口。

與背後有著西撒，甚至麗塔、艾爾莎等人支撐的暴食之口相比，魔女觸手畢竟是一個沒有意識的原始個體，沒有戰鬥策略。也無法使用魔女特有的能力。若換成其他沒入禍的對手，它自然可以憑藉可怕的物理攻擊，用身體碾壓對手，解決一切問題，但面對會有腦子的西撒。敗亡便是遲早的事情。

更何況觸手沒有補充與支援，只能消耗能量不斷攻擊，傷勢更是會不斷累計疊加，斷掉一條觸手就少一條；而西撒在發動攻擊的同時，還分散出無數張嘴巴，在菌毯森林的各處吞噬植物與菌毯，更不用提潛伏在戰場下方，瘋狂啃食暴食之口殘骸與觸手斷肢的千萬‘小嘴巴’了。

吃掉一張暴食之口的屍體。可以重新製造一個六分之一尺寸的小暴食之口；而吞掉一根完整的觸手，則能獲得更加龐大的血肉、能量，與世界之脈根須。極大地修復補充受傷的暴食之口。

偏移戰鬥天平的另一個砝碼，則是逐漸乾涸枯竭的次神脈。與西撒掌控的次神脈相比，魔女觸手所連接的另一條次神脈，檔次差的太遠，只是一根最普通的次神脈，沒有任何優勢。

而西撒腳下的這根次神脈。埋藏著他也不清楚的大秘密，連協會也對此垂涎萬分。不說神力品質已經達到真神脈的等級。單是神域下方，就積累了十七年蟬無數年的累積。足夠西撒揮霍一晚上了。

一個又一個優勢的累積下，狂暴的觸手慢慢變得遲鈍，原本淩厲的絞殺消失不見，開始主動退縮。主觸手蛇一般盤踞起來，一層層包裹保護住基地的核心，一根根次級觸手再次覆蓋其上，然後是數目眾多的小觸手，最終將基地層層覆蓋，採用龜縮戰術，發動著零星的反擊。

戰鬥局面再次翻轉，西撒大占上風，擊殺這些觸手已經是板上釘釘的事情了。

在戰鬥中被撕裂、擊殺的暴食之口，會將傷害按比例轉化，同步回饋到西撒身上。當戰鬥走到這一步時，站在拖鞋號上的西撒，全身都是銀色的鮮血。一道道或重或輕傷口，不斷在身體各處炸裂，接著又被血蜜與病毒，以更快的速度自動縫合修復。

眨眼之間，西撒全身出現了無數道難看的簡陋縫合痕跡，接著又以肉眼可見的淡化消失掉。然後再次炸裂開更多的傷口，繼續被縫合治癒，接著消失不見。

不過現在的傷勢已經不算什麼，單是坐在背後全身發抖的小隊長，就看到‘大魔王’的眼球爆炸了數次，但不過一秒的時間，又會有新的眼球長出來。而戰鬥最激烈的時候，大魔王的肚子可是爆開了整整六次！腸子都噴出來，然後又被黑色噁心的東西給拽了回去，迅速縫好，真是可怕的技術啊，夢幻般的無縫縫合，一點傷疤都沒留下，皮膚又光又滑！而且大魔王貌似絲毫感受不到痛苦，反而一臉變|態神經質的獰笑，似乎十分愉悅的樣子？自己身邊的女隊員，早就被嚇昏四次，又被驚醒三次，現在貌似又要醒了？

此刻的西撒，雙目血紅，進入了某種狂熱的狀態，似乎根本感受不到痛苦，反而一臉興奮的自語著，眼中更爆發出貪婪饑餓的光芒。他的喉嚨、身後的虛空，不斷傳出吞咽食物的聲響。仿佛他的背後，連接著千百根看不見的咽喉與食管，正同時吞食著食物一般，為他補充著無窮無盡的生命力。

暴食一族的精神思想，是吃光眼前的一切，進食進食再進食。而血海的核心，是通過無窮的生命力與靈魂，支配無限輪回的生與死。當兩者結合在一起，就誕生了只要嘴巴在還動，就怎麼也弄不死的變態抖m。

在眾人看不到的虛空中，西撒感覺自己的身後，正懸浮著一個不斷搏動的大肉球。它的內部充滿了死亡屬性的世界之脈脈絡，但核心卻是屬於血海力量的血肉沼澤。

這就是融合了神域碎片的領域，暴食胃囊。以血海的力量為核心，通過血肉沼澤統一了生與死的概念。死亡的力量來自世界之脈，神力源源不斷的被抽取後，經過沼澤的轉化，成為了帶有血海屬性的強大生命能量。這股力量可以用來修復自身，更可以扭曲死亡，把屍體變成活蹦亂跳的木乃伊，也能像古老的血海生物那般創造生命，諸如蠅妖精、魔蠅之類。

在暴食胃囊的外部，連接著無數根虛空食道，它們的盡頭便是一張張暴食之口。在胃囊的支持下，暴食之口擁有無窮的生命與力量，被打散後會分裂成子體，虛空食道隨之分裂。外界的暴食之口吞噬的一切事物，都會投入胃囊轉化為能量，再次回饋給暴食之口。

至此，錫蘭的世界之脈，血海的沼澤，地獄的暴食罪痕，構成了一個統一的迴圈的結構。

另一方面，這個循環體系，同樣和西撒綁定在一起。暴食胃囊仿佛就是西撒的胃袋，暴食之口就像是他的嘴巴。暴食之口吞咽，他的喉嚨會有感應。胃囊吃飽，他同樣會感到飽脹、滿足。當領域啟動時，西撒會被食欲影響，進入吃貨模式。暴食之口受傷，同樣會回饋在他的身上，同時讓他變得更加饑餓瘋狂。

每一個能力者完成禍改造的第三步後，與神域碎片融合的領域，都會與自身產生微妙的聯繫。此外，虛幻的領域逐漸轉化為真實，並以禍級身體內部培養的世界之脈網路為依託，構建出一個與真神域寄託於頂級次神脈相類似的狀態。

可以說完成禍改造，能力者自身就是袖珍版的世界之脈，而領域就是微縮的神域。

此刻的西撒，也是類似的狀況，但他卻有一種異樣的感覺，自己的領域似乎有點奇怪？卻又說不上來哪裡奇怪。總之，似乎會變得與眾不同？

第582章 西撒超神了！爆炸式升級！

隨著時間推移，西撒的領域改造終於完成，而他本人的狀態也前所未有的好。身後有一個生機勃勃的神性領域作為後盾，腳下的次神脈更是提供著無窮的神力，即便再嚴重的傷勢反饋到他身上，都會瞬間痊愈，除了痛一點外，再無其他問題。

與越戰越強的暴食之口相比，另一邊的魔女的觸手因為身後的次神脈供給不足，已經顯出頹勢，非但無力再戰，更是蜷縮成一團消極防禦。

先前的搏鬥持續了將近半小時，西撒已經吞掉了五根粗大的參天觸手，狀態好的不能再好，整個人都萌萌噠！再加上連續多次被開膛、爆眼的仇恨值，自然不會讓他放過這個好機會，釋放出全部的暴食之口，開始全力啃噬那些無精打采的觸手。

「模型‘暴食胃囊’構造成功！開始記錄數據……誤差更正中……，復製全部資料，重新模擬神性融合，第十七次推演開始……確認可能性86%，最後一步，執行沼澤改造，現在開始！選擇寄托，確定為‘白銀之輪’。」

一連串莫名其妙的信息傳入腦中，正指揮暴食之口們大快朵頤，瘋狂蠶食魔女觸手的西撒心髒不受控製的狂跳起來，一股不好的預感籠罩心頭。

「艾爾莎，你要乾什麼？別亂來啊！」

未等西撒完全反應過來，遠方的暴食之口紛紛停止了動作，快速上升到半空中，靜止不動，懸浮在天上。而躲在次神脈籠罩範圍內的暴食之口。也停止了進食，紛紛漂浮起來，一動不動。

蠅妖精神域附近的森林中，一群面無表情的‘戰爭妖精’排列成隊，整齊有序的鑽進一張暴食之口中。消失不見。在這些戰爭妖精背後，還跟著一群懶懶散散，明顯無組織無紀律的蝦兵蟹將級‘次神妖精’，也一個接一個的鑽了進去。

移動神國內，半空中突然出現一個漩渦，不斷轉動。放出龐大的吸力，將神域內的所有抱在一起卿卿我我的蠅妖精都吸了進去。正在happy中的魔蠅娘大驚失色，來不及穿衣服，便‘咻’的一聲，飛升不見了。

另一邊。不知置身何處的血腥沼澤，緩緩裂開一道口子，形成了一張巨大無比的嘴巴。這張猙獰的巨口一點點裂開，仿佛在咧嘴微笑，暴|露出一個紅色的空間，裏面是血肉沼澤與白骨森林構成的單調世界，空間中央處有一座巨大的母巢，除了生產製造蠅妖精外。還充當沼澤內部的中央ai，負責調節各種環境因素。

此刻沼澤內部，無數食人魚在沼下層遊動。大量本土野生蠅妖精分成‘保皇派’、‘主宰派’，提著武器在空中飛來飛去，進行日常的地盤劃分、砸場子踢館、械鬥火並、陣前對噴等娛樂活動。突然，沼澤內開啟了無數空間通道，一群群外出公乾的同胞們集體回歸，她們有的看上去冷酷無比殺氣四溢。有看起來吊兒郎當但氣息強大，還有一大批連衣服都不穿。倆倆摟在一起奔放的一塌糊塗，一時間沼澤內一片混亂。

西撒的血腥沼澤。還在黑臼齒的時候，就已經成型，構建公式為=血海+罪痕+死氣池，正好代表了血海、地獄，錫蘭三種不同的力量體系，此外還融合了一部分邪王卵的力量（魔女胚胎）。

沼澤跟隨西撒多年，從最初培育病毒、魔蠅，到飼養食人魚、大白鯊，再到與白銀之輪融為一體，直到如今創造出一批批蠅妖精。‘沼澤’一路經歷了風風雨雨，可以說是西撒除‘邪拳、魔拳’外，所有能力融合後的體現，也是他的力量根基。就算剛剛成形的‘暴食胃囊’，也不過是‘沼澤投影’+‘神域碎片’的產物。

血腥沼澤誕生多年，由數種不同的力量源頭融合構造，是西撒最重要的根本，如今已經演化成了一種無法說清的神秘事物。其他能力者窮盡一生不斷完善的領域，對於西撒來說卻只是‘沼澤’的一個投影。他想用領域時，就投影一個；打壞了也沒關系，再投一個；只要力量充足，想要多少就能投影多少。

即便沒有融合神域碎片，沼澤依舊是一個結構完整的空間。某種程度上講，血腥沼澤是一個擺脫了世界之脈體系，不需要次神脈依托，依舊能夠獨立存在的，擁有完整規則的神秘空間


皇妃日記。

就連艾爾莎也無法判斷沼澤的等級，比起神域、神國來，究竟是高是低？因為兩者完全沒有可比性，毫無共同點，根本就是兩種性質完全不同的東西。但她可以肯定一定，吞噬掉一個完整神域的血腥沼澤，會發生無法預料的變化，那種東西的等級絕對淩駕於一切真神域之上，或許還會超越神國？這並不涉及力量的強與弱，空間的大小，只是單純的層次高低。

用‘血腥沼澤’吞噬‘魔蠅神域’，誕生一個不可思議的奇跡，才是艾爾莎大魔王與幫凶麗塔策劃已久的終極陰謀。而西撒現在玩的正開心的‘神性領域’暴食胃囊，只不過終極陰謀實施過程中的一個試驗品。

一周前，艾爾莎就夥同麗塔，一同設計出了十多種最有可能成功，同時最符合西撒能力屬性的進階方案。但這一切都只是空想，盡管通過母巢模擬了數百次，已經有了相當大的把握，但依舊不敢斷言100%成功。

最後，艾爾莎決定以禍三階改造的方法，來驗證計劃是否可行。於是有了西撒現場創造‘暴食胃囊’的全過程。結果不言而喻，設計出的‘低階模型’100%的契合西撒，實驗非常成功。接著，艾爾莎再次以‘暴食胃囊’為原型，展開了終極計劃。

既然‘沼澤’的投影，可以融合‘神域’的碎片，誕生出強大的‘暴食胃囊’。那麼用更高一級的‘沼澤本體’，吞噬一個‘完整的神域’，結果一定非常令人期待。

不過此時，吞噬掉‘神域碎片’，已經擺脫了虛擬概念，化為真實空間，誕生出自己意誌的‘暴食胃囊’，面對原始母體‘血腥沼澤’的吞噬舉動，選擇了最激烈的抵抗，同時向西撒發出了哀求、討好、恐懼、期盼、渴望等最原始的情緒信號。

或許它原來只是一份虛幻的投影概念，一種規則的體現，但吞噬掉神域碎片，吞噬掉大量次神脈、神力、魔女觸手後，它終於獲得了新生！有了身體，有了自己的意誌，有了生命，從一份規則概念轉變為真實個體，層次飛速提升，成為了擁有‘神性力量’的高級存在。

現在面對‘血腥沼澤’這個母體，‘暴食胃囊’完全擺脫了前者的控製，甚至擺出彼此平起平坐的架勢。在死亡毀滅的面前，它的選擇了反抗，不斷抵製母體的回收手段，甚至反客為主，企圖吃掉‘血腥沼澤’，讓自己變得更強大。

然而西撒才是新舊兩大‘空間’的主人，一切都要聽他的。而兩大‘空間’最核心最根源的部分，是統合一切的‘銀之輪’。銀之輪不僅西撒能用，艾爾莎同樣能用。

在家中，歌絲納要聽卡蜜拉的話，而小田螺和貓棒子都要聽西撒的，但西撒必須聽麗塔的話，而西撒和麗塔最終到要聽艾爾莎的。所以地位最高權限最大的艾爾莎，才是真正的一家之主，王中之王。

盡管新生的‘暴食胃囊’不斷給頂頭上司西撒發出了種種情緒信號、亂拋媚眼，然而此刻的西撒正一頭霧水，完全搞不懂他喵的究竟發生了什麼？？？而終極大老板艾爾莎，直接凍結了‘暴食胃囊’，控製‘血腥沼澤’一口將其吃掉。

在‘暴食胃囊’的絕望的情緒波動中，偉大的‘血腥沼澤’終於將其消化一空，獲取了最契合西撒的‘進階方法’信息。下一刻，無邊的血色降臨蠅妖精神域，無數血肉仿佛泥漿一般向下|流去，一點點將神域空間覆蓋、蔓延，最終包裹住。

很快，整座妖精神域被血腥沼澤完全吞噬淹沒，最終被拖入沼澤空間內部，同時，十七年蟬積攢多年的神力，也被全部被沼澤空間吸乾。

站在拖鞋號的西撒終於反應過來，臉色瞬間蒼白無比，滿臉震驚的盯著身後的白銀之輪。

艾爾莎你這是要逆天啊！

第583章 食之巢，絕對虛無之地

當‘血腥沼澤’吞噬掉‘暴食胃囊’後，在艾爾莎的暗箱操作下，後者很不甘心的被分解掉了。緊接著，獲得了‘吞噬神域經驗’的沼澤，再次吞掉了整座妖精神域，開始了進化之旅。

當神域被沼澤包裹覆蓋後，次神脈主乾附近的一切支脈，十七年蟬千萬年積累的神力池，統統被沼澤席卷一空，接著，沼澤陷入了詭異而又短暫的沉寂當中。

一秒、兩秒……六秒、七秒……，十秒的沉寂之後……

炸了！

媽炸了！

你媽炸了？

不！他|媽炸了！

沼澤的內的妖精神域，他|媽的爆炸了！

自成空間的神域瞬間炸開，釋放出可怕的能量，以及大量源自於世界之脈的空間信息、死亡規則碎片，神域構造的原理。接著，呈現出無限膨脹趨勢，即將被撐爆的沼澤，再次從內部坍塌，形成了一個黑色的小點，仿佛黑洞一般吸收周圍的一切物質。

蠅妖精們慘叫著被拉長成面條形狀，然後被吸了進去；大群魔蠅如抽水馬桶中的漂浮物，一個不留的全部被卷走；艾爾莎的宮殿、紅色的沼澤、白色的骨林、空中的蠅巢、中央的母巢統統被吸了進去，一個不留。

在現世，一張張懸浮在高空的暴食之口，毫無抵抗之力的被身後虛空吸走。

拖鞋號上，西撒臉色劇變，大吼一聲：「艾爾莎你玩脫了！」

之後，他就被身後白銀之輪釋放的無盡吸了給扯了進去。連帶著，他身邊的麗塔。背後打醬油的卡蜜拉，蹲在草坪上玩泥巴的歌絲納，以及天空中的大白鯊，無數食人魚，統統沒有逃過此劫。

一聲聲慘叫消散後。拖鞋號前台的草坪上，只剩下面面相覷的海拉姐弟，以及七個老早就被嚇傻的送福利小隊。

「隊，隊長，那個大，大魔物被吸走了！」小隊長身邊的副隊。結巴著說道，「我，我們，逃吧？」

「不要輕舉妄動，這都是大魔物的安排！魔王大人早已看透了一切！他一定是在故意試探我們。嗯。他絕對是故意的！你忘了那些可怕的深淵巨口了嗎？那才是他的本體啊！那麼可怕的存在，怎麼可能出事？逃不掉的，我們逃不掉的！安心坐在這裏，等待命運的審判吧！」

早被西撒詭異舉動嚇破膽的小隊長，表現出了斯德哥爾摩綜合症的潛質，對西撒那是相當的信服，恨不得百依百順，哪裏敢有半點異動？

聽到小隊長的判斷。其餘幾位隊員也是頻頻點頭表示贊同。我大魔王如此可怕，豈會被區區一個小輪子吸走？這一定是魔王的安排！只是我們不了解其中深意而已。

看到七個敵人都對大哥如此充滿信心，原本還有些擔心西撒安危的赫爾。突然感到很羞愧！同時也悄悄鬆了口氣，開始研究起手中的老霸王學習機，他今天玩最新款遊戲，卡在第三關一直沒有進展，剛才忙著欣賞大哥吞食天地，被震撼的一顫一顫。現在終於中場休息，是時候研究boss的推到方法了！

看到愚蠢的歐豆豆在玩遊戲。海拉無奈的翻個白眼，接著從一旁的軍火箱中翻出一挺機槍。又挑了幾串彈鏈，然後興奮的跑到圍欄旁，開始居高臨下虐殺破壞森林中殘存的一切事物。

可怕的天災入侵就這麼詭異的結束消失，大地上一片斑駁，殘破的基地外圍，那些魔女觸手也陷入呆滯狀態，不明白究竟發生了什麼？

在某一個十分特殊的空間內，確切的說這並不是一個空間，而是一個不存在空間的概念的奇特地方。非要形容的話，這裏原本只是一個點，隨著血腥沼澤內部坍塌，被小點吸入的一切事物，都出現在了這裏，而原本什麼也沒有的虛無，也被撐大了。

現在，西撒、麗塔、霸娘龍、卡蜜拉，以及三千多只各版本的魔蠅娘，再一次被血腥沼澤保護起來。而原本的沼澤，如今也變成了一個長滿嘴巴的超級大肉球。

當一切都被吸入這個奇特的地方後，原本只是一個點的虛無，被撐大成了一個球，也就血腥沼澤變成的肉球。

西撒控製住已經更名為‘暴食之巢’的肉球，試著前後上下移動一番，肉球便在連空間概念都沒有的虛空，中上下左右的移動。食之巢走到哪裏，哪裏就被撐大，而原先的地方則消失不見。

在沼澤坍塌，所有人被吸入這個詭異地方的瞬間，白銀之輪接收到了大量的信息。那一刻，西撒感覺自己似乎接觸到了世界之脈的核心區域，瞬間被灌溉了大量資料。這種感覺，和他入害的那一瞬間很相似。

當他凝聚‘種子’入害時，進入了‘世界’的內部，看到了根源之海，裏面記錄著一切超越了害級的生物，所留下的種子烙印。而他能夠以一種微妙的聯系，觀看瀏覽一切和自己有關的信息記錄，完善自己的道路。

而在剛剛空間坍塌的一瞬間，西撒再次進入了那種奇妙的境界。這一回，他當然再沒回到‘根源海’，而是連接上了其他古怪的東西，得到了大量關於世界、空間、神界的知識。

在一個月前，西撒對於神域、空間、神國還沒有任何概念，只知道真神脈不明覺厲！在今天之前，西撒接受了艾爾莎與麗塔的猜想，認為每一個神國都是一個獨立的平行時空。而現在，他從疑似世界之脈內部資料庫的地方，得到了更加準確的解釋。

每一根真神脈所開創的空間，與平行時空類似，但又完全不同。

錫蘭只是一個星球，內部的世界之脈再神奇，也不可能同時承載數百個宇宙，這完全不符合邏輯。甚至每一個神國。都很難成長到一個行星系的體積。真神脈所形成的空間，帶有平行空間的性質，但也有自身極限。這是一種超越了低級維度的高級存在，盡管西撒得到了大量資料，也無法形準確容出來。但可以從幾個方面來定義。

1，每一個二級次神脈所製造出的空間，包括二級以上，都不存在於現世空間中，但都是真實獨立的空間。真神脈以上的神國，處在另一個與現世平行的時空內。可稱為‘異時空’。次神脈承載的神域，存在於現世與異時空的夾縫內，等級差一籌，被稱為‘異空間’。

錫蘭是一個實體的物質星球，符合宇宙的一切規則。而這個星球上。同時存在成百上千的平行空間，這些空間有的一棟樓大小，有的比錫蘭星球本身還要大數倍。

2，因為一切異時空都依托世界之脈存在，世界之脈相當於連接無數時空的核心通道。所以所有神域、神國空間的時間流速，都和現世保持一致。這叫做‘時間統一’。

不過在更高一級的神國內部，同時擁有完整的時間規則。比如妖精湖的妖精鄉神國，內部還有多重裏世界。在基礎空間以上的裏世界中。時間流速會出現出差異，有的快有的慢。

3，一切神域以上。包括神域在內的空間，都有一部分與現世重疊。所有重疊的位置，便是世界之脈在現世所顯示的位置。

次神脈可以製造一個或大或小的空間，這個空間理論上與現世平行，但並不是空間內任何一處，都會與現世相對應。無論這個空間很大還是很小。只有世界之脈最重要的那段主乾，才會出現重疊現象。除此之外，兩個空間再沒有關聯。

如果把現實空間降緯成一個平面。那麼現世和一切世界世界之脈構造的空間。都是絕對不平行的兩個相交面。而原本面與面相交會產生一條交線。但現世與神脈空間的相交線，會被無限縮小成線段，只有世界之脈那一小段。除此之外，兩個平面連碰都碰不到一塊去。

這種超越低級維度的結構，西撒完全無法想象，但不代表他不能夠理解。

4，每一個神域級包括以上的空間，除了世界之脈主乾那一段重疊線外，還能在神脈的重要支脈上，產生一些相交的點。這些點，也能當做神域空間的入口，被稱為‘域界塞’。

黑臼齒當年主教學樓的最下方，就隱藏著一個北域冥界的‘域界塞’，那裏就是連接現實世界與冥界之間的通道，被一個‘塞子’堵住。拔開之後，就能進入另一個時空。

5，依托與一根世界主脈誕生的無數時空和空間，無論或大或小，在超越了現世的時空之外，彼此還有其他的重疊部分。

世界之脈不是完全存在於現實世界的。每一條真神脈，都有能力打開一個不同於現世的時空，讓神國充滿無限的可能。在同一根世界主脈上的所有空間，彼此還會由更高級別的重疊。

如果一個災神擊敗另一外災神，並把握住兩個神國空間在世界主脈上交疊的部分，就能夠憑此聯系，將兩個神國連接起來。這便是最原始的‘神系’。

如果西撒在中域霸占了好幾根次神脈，一根送給小田螺，一根送給魔蠅娘，一根自己用，當他對於世界之脈的理解足夠高深，對於神域的開發足夠強大後，甚至可以在更內部的世界主脈上，憑借他和小田螺、魔蠅娘的聯系，找到彼此重疊的部分，再將三個神域連接起來。建立最原始的‘偽神系模型’。

6，擁有真神脈，達到災神的程度後，就有資格觸摸世界主脈，並且逆向推進，反向控製主脈。

在上古時期，最頂級的幾大神系，諸如世界樹、元素海、太陽宮，它們的主神便是掌握更高級的世界主脈控製權，然後反向將其他神靈的神國，通過主脈相互聯系，打造出一個龐大的神系來。

7，錫蘭的現世，存在復數的世界主脈。而每一道世界主脈彼此都沒有聯系，因此現世也出現了明顯的區域隔離。中土大陸的下方，有五根世界主脈，最終被劃分為東西南北中五域。

地域的界限。因為世界之脈的存在，而被無限放大。這也是即便一個神系強的沒邊，也不可能統治世界的原因。因為這個原因，錫蘭才會出現一系列頂級大勢力，彼此看不順眼。相互攻擊，但誰也滅不了誰。上古時期，每個地區都在各玩各的，神話故事各不相同。若非現代航海業、航空業異常發達，幾塊大陸絕對不會產上如此密切的聯系。

8，因為空間與現世的坑爹聯系。所以每一個禍級、災級盡管都很強大了，但離開了自己的那段世界之脈，就等於離開了自己的神域，神國籠罩範圍。沒了支持，就會從一個可以掌控一方世界的強大神靈。直接掉落成比害級強一點的逗比，然後被水淹沒不知所措。

了解完這些信息後，西撒悲哀的發現，自己超神失敗了！

因為他所處的這個連空間概念都沒有的地方，和世界之脈溝通誕生‘時空胚胎’完全不是一回事！

套用之前定義世界之脈的內容，如果將現實世界降維成一個平面，那麼他所處的位置，是一層緊緊貼在‘現世平面’下方的虛無層。

現實是無限延伸的平面。他所處的位置便是平面下一層薄薄的虛無。具體有多薄？薄到了根本就不存在，連一個平面都不如，也就沒了任何意義

冷情總裁，騙愛成癮。有本身就等於無。在西撒被吸進來之前，這裏根本就不存在。就算他進來了，這裏還是什麼概念的都沒有。

如果把現實世界還原回去，他所處的地方，依舊是一層與現世完全對應的虛無。原本，這裏什麼都沒有。但現在不同了。他本體所在的地方，出現了一個巨大的‘暴食之巢’。但對於現世、對於世界之脈體系來說，完全沒有影響。

就仿佛西撒徹底從宇宙中消失了。鑽進了宇宙的一個縫隙夾層中，即便他在縫隙內膨脹的再大，依舊毫無存在感，也不會對宇宙構成任何影像。至於暴食之巢以外的地方，更是什麼都不存在，連概念都沒有。

「你玩脫了！玩脫了啊！玩脫了！」暴食之巢內，西撒搬了一張板凳，坐在艾爾莎對面，一臉幽怨的說道。

神域爆炸又坍塌後，血腥沼澤的體積擴大了百倍不止，如今變成了一個和移動神國一樣大的小世界，被蛇妖命名為‘暴食巢穴’。

如果說人類住在一個巨大球體的表面，那麼食之巢的蠅妖精們，就住在肉球的內表面上。因為暴食之巢的外部，連概念都沒有，更不會有什麼規則，艾爾莎索性把重力的定義顛倒過來，現在一幫小妖精在肉球的內面上跑來跑去，玩的異常開心。

在肉球的中央，懸浮著巨大的球形沼澤，沼澤的重力又調整回來，另一幫蠅妖精正穿著泳裝，在裏面遊泳。

「玩脫了又怎樣？食之巢現在蠻大的，有一個大都市的體積，我們幾個以後就住裏面，過完這一輩子好了。瞧瞧，這裏就你一個男性，是不是在暗爽啊？這可比水晶宮華麗多了！」艾爾莎無所謂的聳聳肩。

「這是一個重大的發現！一個超越了世界之脈，無人知曉的地方！」麗塔難得插嘴說道，她對這個連概念都沒有的虛無之地異常感興趣。

「這不是一個地方，這裏連概念都沒有，我們徹底從宇宙內消失了。」西撒幽怨的看著艾爾莎，心中確實有幾分暗爽，唯一的男性啊，多麼高貴的存在！但更多的還是失落。

暴食胃囊多霸氣！無數張暴食之口吞食天地多有成就感！你沒看到我剛才差點把那七個可憐蟲嚇死過去？好好的終極boss不當，非要跑到這種鬼地方來，連個鄰居都沒有，沒有跑車、沒有超市、沒有最新的電影、沒有妹妹……我以後還怎麼活啊？

「不奇怪我們為什麼會掉到這裏嗎？神域的融合就算失敗，也不應該坍塌啊！而且，我一直很奇怪‘血腥沼澤’原本的位置在哪裏？你入禍之前，還沒接觸到世界之脈時，沼澤已經是一個具體的空間了。那麼它的位置呢？不在現世，也和神脈無關，究竟是以什麼形勢存在的呢？」艾爾莎拋出了心中的疑惑。

「血腥沼澤內部，包含了血海、地獄、現世、邪王卵和魔災多種力量因素。但最根本的主體，還是血海與地獄的力量。罪痕是沼澤的框架，但最終的一切都歸於銀之輪。至於怎麼存在，我也不知道。」西撒想了想，回答道。他以前也想過這個問題，但想不通，之後乾脆不想了。

「沒關系，我也不明白。不過你不也別擔心陷在這裏出不去。食之巢，是你罪痕的終極形態，現在試著召喚一下白銀之輪。」艾爾莎笑嘻嘻的看這西撒。

「嗯？」西撒楞了一下，接著表情充滿了意外與不可思議，「擦！我的輪子竟然沒有進來？！還在外面漂著！」

「哼哼，剛剛把你們都扯進來，是為了進行一次升級。我並沒有料到，食之巢會掉進如此詭異的虛無中。在我對計算裏，沼澤吞噬神域後，會發生一次質的飛躍。這次升級中，如果把蠅妖精們都召集回來，那麼她們本身也會隨著沼澤一起質變。這種好事自然不能錯過，於是我將食人魚、大白鯊，甚至你的共鳴體都扯了進來。可惜你的木乃伊不再，否則一同抓進來！」艾爾莎解釋道。
第584章 神功大成，開大招！

「那小田螺呢？她可是純野生的，我從藍莓島撿回來的！和我沒什麼聯系，更不是共鳴體。外人也能跟著一起升級？」

西撒指了指遠方正抓住鯊魚青椒屍體，蹲在地上偷偷摸摸大口吃著生肉的霸娘龍問道。在零食不充足的情況下，這丫頭霸王龍的天性發作，又開始生吃了。

「這次升級，除了增強實力外，還有加深與你聯系的作用。小田螺的身體出現了連我都不明白的異變，她的價值已經遠遠超越了普通的寵物，不再是普通的禍級怪獸。所以，我是不可能放她走的，她的控製權必須牢牢抓在手中。因此就將她拖進來，打上你的烙印，加深一下彼此聯系咯！」艾爾莎輕鬆道。

「小田螺可以理解，畢竟我也很萌她，早將她當家人對待。但那她呢？她又是怎麼回事？沼澤這麼私密的地方，為什麼要放她進來？」西撒看著腳邊扭動身體，喝醉了在說夢話的糖果之神，艾莉婕，發問道。

「她個頭太小的，又一直宅在移動城堡內。之前我設定程序捕捉神國內的蠅妖精，她體積太小，被誤判，一同吸進來了。這倒是個麻煩，要不然把她弄死好了。食之巢的變化，以及這詭異的虛無之地，都是核心機密，不能讓外人知曉。」艾爾莎低頭看向艾莉婕，眼中露出凶光。她的道德觀比西撒還要不堪，殺人放火簡直如呼吸一般平常。

「算了，反正她喝醉了，什麼都不清楚。一會兒丟回神國內，當做什麼都沒發生好了。」西撒搖搖頭。艾莉婕好賴也是自己的兒時偶像，印象一直很不錯，現在也是他為數不多的，沒有利益糾葛的好朋友。

「放她一馬可以，不過要隨時隨地監視。一旦離開監視範圍，就弄死。」艾爾莎點點頭，沒有多說什麼。

「師匠，您說血腥沼澤的升級，會帶動我們變強，我怎麼沒感覺呢？」麗塔開啟兔耳反復掃描檢查自己。確定無誤後，才問道。

「呃……，我之前不是說感覺沼澤變化，能讓蠅妖精提升，這才把你們都拉進來的嗎？這不。所有的蠅妖精都提升了！」艾爾莎頓了一下，這才若無其事的答道。

「那我呢？」卡蜜拉很是期待的將自己摸來摸去，發現胸部沒有變大，又失落起來，黯然神傷，「艾爾莎大魔王果然是在騙人！」

「根據母巢的分析，只有最純正的血腥沼澤生命，才能享受這次升級。食之巢內部。除了艾莉婕和小田螺與西撒沒有直接聯系外，其餘都是自己人。但只有魔蠅和蠅妖精，才是真正的沼澤生命。其他的食人魚、大白鯊。都是依靠沼澤改造的亡靈，而你們兩個是共鳴體，與沼澤聯系不大。」艾爾莎搖搖頭。模擬計算也不是萬能的，她的預測失誤了。

「魔蠅和蠅妖精有什麼提升？」西撒好奇道。

「魔蠅的爆炸效果提升一級，沒太大變化。但這三千只小妖精，能力全面提升。成為了你的翻版，每一只都獲得了神性領域。」艾爾莎笑道。

「納尼？！」西撒瞪大了眼睛。

「有了食之巢做後援。任何兩張暴食之口，可以連接構造出一個簡易的神性領域。暴食胃囊出來。9527號，你過來表演一下！」艾爾莎指了一個正打算偷東西的蠅妖精。

「好的主宰大人！」

小妖精飛到西撒面前，擺了個超級賽亞人變身的姿勢，接著吼道：「我9527今次，便是要逆天口牙！」

隨著魔蠅娘的爆發，她的身邊浮現出一個直徑一米的圓形領域，雖然尺寸很小，但性質與西撒的別無二致。虛空中，更是浮現出一個不斷搏動的血肉胃囊虛影，與西撒剛才單挑魔女觸手的情形一樣，只不過體積太小，是縮小版。

突然，蠅妖精動了，她一拳轟出，打出一聲脆響，前方一米處突然出現一張‘迷你版暴食之口’。嘴巴憑空出現，‘哢嚓’一口咬斷了西撒身下的凳子腿。接著小妖精收拳而立，西撒‘砰’的一下向後翻到，凳子突然倒塌，人也摔了一跤。

「擦了！竟然山寨了我的領域！難道這家夥開了寫輪眼嗎？」西撒爬起來，驚嘆道。

「‘暴食巢穴’升級後，你可以隨意使用‘暴食胃囊’，也能支持蠅妖精使用刪減版的‘迷你胃袋’。」艾爾莎回道。

「有一個大問題！」西撒突然意識到一個問題，「神性領域的力量，來自於世界之脈。但現在的‘食之巢’，處在這麼一個鬼地方，和世界之脈毫無聯系，究竟算什麼？沒有了世界之脈的支持，它是怎麼存在？怎麼運作的？」

「這我也不清楚，需要反復研究驗證才行。沒有神脈支持，你就是一個高級一點的領域，我不會浪費‘暴食之巢’的力量供你戰鬥揮霍的。等加入協會後，盡快搞一條死亡屬性的次神脈。這個暴食之巢，以及虛無之地，千萬別對外人提起。我待會給你單獨分裂一個‘暴食胃囊’出來。」艾爾莎說道。

「這個你不提我也知道。不過‘食之巢’可以隨意分裂‘暴食胃囊’，這個能力凶殘的有些過頭了！‘胃囊’可是標準的神性領域，可以列入世界之脈網絡的真實空間啊！」西撒心中充滿的驚訝與不可置信。

「就是這麼厲害！你們快點出去吧，我要單獨研究一下食之巢外面的虛無。」艾爾莎擺擺手，送客道。

「那你什麼時候出來？身體似乎已經培養好了吧？」西撒問道。

「原本的身體已經做好，隨時都能復活。不過今天你完成了禍改造，而沼澤又發生了變異，我有點新想法，準備重新改一改身體。要用，就用最好的！你這個混球也快點鍛煉身體，等我出去後，千萬別讓我失望啊！」艾爾莎眼睛放光，用一種菜市場選食材的挑剔眼神，不停的打量西撒，越看越滿意，嘴角咧起，露出了色色的女流|氓表情。

「你冷靜一點，我先出去了！記得幫我分裂一個‘胃囊’出來！」說罷，西撒撿起地上的艾莉婕，呼喚銀之輪，重新回到了現世。

回歸拖鞋號後，西撒又召喚出了麗塔、卡蜜拉、小田螺。仔細閉眼感受，此時的銀之輪溝通了一個無法描述的小點，那個點的另一端什麼都不存在，除了一個巨大無比的‘食之巢穴’。西撒動了動身體，向前走了兩步，那個連接虛無之地的小點，也跟著動了。而處於虛無之中的暴食之巢，也跟著移動。

突然，西撒感覺‘暴食之巢’分裂出了一個小部分，一個受‘食之巢’控製，比之前還要龐大的‘暴食胃囊’。西撒試著重新構造聯系，讓‘暴食胃囊’與自己體內的世界之脈建立了簡單的循環結構，並通過銀之輪的輔助，輕鬆地將其從虛無中抽出來，再次回到了現世。

巨大的血肉胃囊出現在拖鞋號上空，陰影遮蔽了月光，七人隊只覺頭頂一暗，紛紛抬頭看去。見到巨大的血肉球體後，兩名女隊員發出刺耳的驚叫，接著，七人眼中散發出狂熱的光芒，一臉的崇敬與肅穆，儼然在短時間內被西撒大魔王層出不窮的手段硬生生摧殘折磨成了信徒。

暴食胃囊再度連接上了被吃的只剩光禿禿一根主乾的次神脈，漸漸隱於虛空。一張張暴食巨口再度浮現於天際，此刻經歷一番變故的西撒，早已經沒戰鬥的興致。

十張暴食巨口大張，億萬魔蠅烏雲般飛了出來，迅速籠罩了菌毯森林與零之環的基地，開始在天空中鋪設矩陣。

此刻的菌毯森林，經過兩個禍級天災的肆虐後，已經殘破不堪。零之環的基地更是被折騰的支離破碎，那些用來防禦的重型武器全部報廢，而那些操縱武器的嘍囉們更是死的乾乾淨淨。

沒有任何阻力的情況下，西撒只費了片刻功夫，便在天空布置出一大片籠罩住小半森林以及基地的魔蠅矩陣。

遠遠望去，整個世界稀稀疏疏黑壓壓一片，好不壯觀。億萬魔蠅同時振翅，彼此呼應，隱隱有了雷霆之聲。
第585章 爆炸就是藝術！！！

「啊哦！神力不夠用了啊！」感受著暴食胃囊傳來的一陣陣空虛飢餓感，西撒無無奈嘆了口氣。

艾爾莎剛才升級‘沼澤’，不僅抽乾了十七年蟬遺留的全部神力，更是將次神脈千萬年來生長出的支脈吃的一乾二淨，只剩一根光禿禿的主乾。

少了充沛的神力支援，沒了支脈製造神力，次神脈主乾也快被吸乾，他現在剛布置完爆破魔蠅，便感到神力不支，也步了魔女觸手的後塵。不過魔蠅已經布置完畢，他倒是不用再浪費力量，施展他的大招了。

「一瞬間的美麗，才是真正的藝術，讓世界感受爆炸的力量吧！」

站在船頭的‘滑稽王’，再次張開雙臂擁抱全世界，擺出裝b的姿勢，十分的說道。這次，他不再傳播‘滑稽’的福音，而是要播撒‘爆炸’的榮光！‘爆破王’我當定了！

看到這一幕，卡蜜拉立刻明白西撒這廝又要裝b了！可惜自從開發出大文豪系列後，西撒就甚少使用魔蠅爆破這一招，再加上沼澤內有大量高端食人魚、大白鯊護體，西撒幾乎轉職成了召喚師。而有了魔蠅娘這些禍水級小手辦後，他就徹底忘記了那些曾經為他出生入死的魔蠅們。就連麗塔都不清楚爆破狂魔火力全開後的真實實力有多強？這次入禍升級，魔蠅的威力肯定更上一層樓，這幫被大佬遺棄的馬仔們終於又能煥發光芒了。

眼見西撒剛擺出這個經典造型，卡蜜拉立刻第一時間戴上了墨鏡與耳機，然後也為海拉姐弟、小田螺準備了一套。雖然幾人並不明白貓棒子抽什麼瘋，但都沒有拒絕好意。紛紛戴了起來。

至於被剛才的巨型‘胃囊’震懾成了魔王信徒的七個人，則一臉崇拜的看著西撒，不知道魔王大人這次又要展現什麼樣的恐怖力量？想想真是有點小激動吶！

「藝術就是爆炸啊！」

伴著西撒的呼喊，遠方的天空瞬間亮成一片！刺眼的光芒瞬間熄滅了黑色夜空，整個世界一片光明。仿佛有一百個太陽在同時劇烈燃燒，燒灼著大地。這一刻，天空亮的幾乎能瞎人狗眼，這哪裏是夜晚？根本就是開了無影燈的手術台，地面連一絲一縷的影子都找不到。

西撒的魔蠅矩陣足足擺了十平方公裏的面積，並且構成了連鎖式的矩陣模式。如此規模的爆炸。已經不是區區超級炸彈能夠形容的了。為了增強威力，他可是用盡了妖精神域範圍內的所有魔蠅，凶殘的不是一星半點。

當自爆啟動後，無數魔蠅同時爆炸，釋放出無盡的光和熱；緊接著。雷鳴般的炸響聲此起彼伏，隱隱連成一片，震耳欲聾。一只魔蠅自爆不可怕，但億萬只同時自爆就不同了，而當這億萬的自爆可以彼此疊加增幅，不斷提升爆炸的威力時，整個世界都在劇烈燃燒、融化；整個世界都在瘋狂咆哮、碎裂；整個世界都在急速震動、變得模糊不清，仿佛下一刻這個世界就會支離破碎徹底崩潰掉。

可怕的熱浪與衝擊波。像海嘯般不斷擴散，一遍又一遍衝刷著這個世界。魔蠅矩陣的爆炸，效果等同於超級加強版的雲爆彈。製造出可怕的熱浪衝擊波的同時，也燃燒殆盡了爆炸區域的全部空氣，製造出一片無氧區域，同時也形成了超壓和溫度場效應。

遺憾的是，爆炸區域範圍內，除了一只魔女觸手外。其他的生物早就在禍級大戰中死的一乾二淨，屍體也被先前的暴食之口吃光。威力恐怖的魔蠅矩陣僅能摧毀地形。燒光森林的植物，讓世界陷入火海中化為焦炭。卻意外的沒有殺死什麼無辜生命，真是愧對‘魔王終結技’的稱號。

當撕破耳膜的轟鳴聲，與瞎人狗眼的閃光逐漸消退後，七人小隊七竅流血全部昏死過去

大清王爺看招之閨蜜來助陣。西撒也被灼人的熱浪烤的口舌乾燥，眉毛和頭發都被高溫熱風燒得焦臭卷曲起來。

「後退後退！」看到熱浪如海嘯巨浪一般襲來，西撒再顧不上裝逼，臉色大變狂吼起來。

這次作死過頭了！真是自作孽不可活啊！

拖鞋號火力全開，向後方跑去。可惜十多條腿哪裏跑得過爆炸的衝擊波？

「快躲進神域！」西撒再次吼道。

「神域被你吃了！逗b！」卡蜜拉憤怒回應一聲，現在哪裏還有魔蠅神域？只剩一條孤零零的二級次神脈主乾了。

「擦了，快回神國！」西撒瞬間反應過來，接著一拳打向昏死的七人。巨口憑空而出，將七人全部吞掉，接著他全力爆發，突然加速，抱起卡蜜拉與歌絲納，向白海螺衝去。

然而有人更快一步，小偽娘赫爾一馬當先，兩條小腿掄圓了飛奔起來，簡直就是一道流光，以西撒都看花眼的速度，瞬間奔到門口，打開大門竄了進去。下一個便是如閃電般破門而入的海拉。這對姐弟的潛力可真是大啊！平時太寵了，看來要進行地獄訓練才行。

感嘆之餘，西撒與麗塔緊隨其後衝進神國，關上大門。下一刻，拖鞋號被熱風暴衝的不斷翻滾，在森林中耍起無敵風火輪，旋轉跳躍……它沒有眼。

還好移動神國自帶陀螺儀功能，並沒有跟著翻滾，絲毫不覺顛簸。西撒哪裏知道此刻外面的船身已經徹底變形，還沒使用過一次的趕路導彈發射架，也不知掉到哪裏去了？

……

一小時後，西撒打開了海螺大門，探頭向外看去。剛一出門，溫度便急速升高，熱浪襲面而來，兩個世界的氣壓明顯不同了。空氣中充斥著燃燒後的灰燼，雪花般漫天飄舞。呼吸中殘留著灼熱的氣息，氧氣含量似乎不怎麼夠，總有種喘不過來的缺氧感覺。

看著眼前一副火災現場的樣子，西撒暗嘆一聲又玩脫了，本來只想給零之環留個難忘的紀念，順帶把投名狀立的漂亮一點，哪想到十平方公裏的魔蠅矩陣如此給力，妥妥的毀天滅地啊！要不是加入了協會做了鷹犬，這次肯定又要上災害調查表，而且是禍級最危險的那一欄。

半身都被埋進泥土炭灰中的‘拖鞋號’再度起身，搖晃著站了起來，活動十幾條腿，確定身體無誤後，加速向妖精神域的方向跑去。

跑了十分鐘，西撒終於來到了案發現場，此刻的大地飽經蹂躪，終於化為一片焦土地域，只有零星的植物還燃著火星，在黑暗中星星點點映出紅光。遠方零之環基地的魔女觸手，已經被燒的焦臭一團，倒是更遠方的舊區戰艦依舊如山般矗立在大地上，毫無變化。

也多虧了這座戰艦，舊區的平民並沒受到太大的傷亡。如果是以前的黑毯城，單是爆炸製造的無氧區，就能讓全部平民徹底窒息死亡。不過上次災難後，家園被毀的窮人們紛紛搬進戰艦內，住進了外星人的封閉倉中。這些封閉倉數目眾多，面積巨大，在戰艦內密密麻麻如蜂巢一般，有著極佳的抗震、封閉功能。這次爆炸產生的熱浪、無氧區、衝擊波、超壓絲毫沒有影響到躲在封閉倉內瑟瑟發抖的平民們。不過精神方面的摧殘，以及劇烈的撞擊震動，還是逼瘋搞死了不少可憐蟲。但這也是沒辦法的事情，神仙打架小鬼遭殃嘛。

「看樣子，效果挺不錯嘛！」西撒掏出一副夜視眼鏡，向遠方望去，發現目之所及，沒有絲毫生命跡象，那些菌毯、森林統統燒的一乾二淨。

看著眼前震撼的畫面，難道這就是做反派的感覺嗎？真是特麼的有成就感吶！這是破壞帶來的快感啊！一種難以言喻的極致精神享受，令人愉悅的顫栗顫抖。

第586章 神靈的圈子

「下一步打算怎麼做？」麗塔來到西撒身邊，問道。

「聯系協會的人，讓他們過來接收次神脈。順便問問他們，對我這份投名狀是否滿意？不夠的話，我還可以把那艘戰艦也炸了！！！瑪德，拿我當刀子，他們就不怕把自己手劃破？還有，放了那七個家夥，讓他們回去報信，告訴零之環，這都是我西撒做的，不爽的話，來協會咬我啊！垂涎我大協會次神脈的渣渣們，統統都是敵人，全部都要死！這次只是個小教訓，讓他們不要再打黑毯城的注意力了，告訴全世界，這片地我們協會承包了

漓扇賦，殿下請移步！對了，再加一句，魔導科技世界第一，生物科技去死去死吧！嗯，就是這個樣子。」西撒想了想，說道。

「這種挑撥手段未免太低級了，需要我幫你潤色一番嗎？」麗塔覺得還可以修飾一下，做的更加逼真一些。

「沒必要，反正協會占了次神脈，洗也洗不清了。」西撒得意的哼哼兩聲，再次召喚出十張暴食巨口。

麗塔離開後，西撒指著遠方山脈般高聳入雲的戰艦殘骸，再次開口：「加號，你帶領五張巨口，吃掉魔女觸手的屍體，補充一下養分。記得分一半，給‘食之巢’那邊。減號，你帶五張巨口，去給我啃一些金屬下來，運到神國中。」

「什麼？憑什麼讓我吃戰艦？！這是要虐待我嗎？我也要吃肉，吃烤肉！」減號不爽的說道。

「這次除了‘血腥沼澤’進階成‘暴食之巢’外，神國也從十七年蟬的神力池中，抽取了大量神力。內部空間擴大了一圈。之前的暴食巨口吃掉了大量泥土岩石，被我用來捏了一個小星球，算是送給小田螺的禮物。我的‘模型宇宙’神國中，已經有代表我和艾爾莎的魔蠅主星，有代表卡蜜拉的滑稽月亮。有新生的小田螺星。現在，我要足夠多的金屬，為麗塔也捏一顆純合金打造的鋼鐵星球出來！」

「哦！我明白了！」減號鄙夷的‘哦’了一聲，帶著五張暴食巨口飛遠，開始一點點啃食龐大的外星戰艦。

隨著次神脈內的神力全部被榨乾，魔女觸手被吃光消化乾淨。西撒再無法支持真禍級的暴食胃囊。巨大的肉球胃袋逐漸縮小，最終固定為直徑十米的尺寸，以西撒體內還不成熟的世界之脈為寄托，逐漸淡化，隱藏於現世的空間縫隙中。

現在的他。勉強算作禍最上，體內有一條循環還算完整的微型二階世界之脈。而他的暴食胃囊，則以他這條‘人形世界之脈’為寄托，卡在現世的夾縫中，跟隨他移動。

和以前的害巔峰比較，‘暴食胃囊’與‘血腥領域’最大的差異，就是品質發生了改變，本質由虛幻轉為真實。

如果說以前的‘領域’。是由精神、靈魂、屬性力量為原料，依照個人對法則的理解，構造出的虛擬模型。除了拿來戰鬥外。還需要不斷分析構思研究，不斷在理論上驗證演算，完善它的結構。

那麼現在的神性領域，就由只能不斷模擬推演理論的計算機，升級成了可以拿來進行實驗的實驗室。有了實體，領域的威力會更大。同時許多只存在於猜想，卻不能確認正確與否的理論。也可以直接實踐驗證。

如果不嫌胃囊惡心，能夠適應食物、日常生活用品上沾滿粘滑的胃液。那麼這東西還可以cosplay一下空間法寶。此外，暴食胃囊會充當一塊蓄電池，一點點收集儲存西撒製造的神力，對敵時發揮出真禍應該有的力量。如果不用神力，只發揮其本身的力量，也就比普通領域強一些。

……

……

錫蘭這顆神奇的星球，雖然存在於純粹的物理宇宙中，卻擁有與科學法則相違背的超凡力量。這顆星球上存在長生久視的神靈，擁有超凡能力的妖獸與人類。

如果歸類一下，這顆星球上的生命，恰好可以分為三個涇渭分，卻又彼此間互有緊密聯系的階層：凡人、能力者、神靈。

錫蘭星球上數目最龐大的階層，自然是凡人，其中包括如蟑螂一般數目眾多生命力頑強的人類與地精，以及精靈、矮人、人魚、半人馬等智慧種族。不要看精靈、矮人這名字好高大上，其實他們也是一群普通生物，少有能力者覺醒，大部分都普普通通，只是身體素質比人類強一些。

與其他宇宙的精靈不同，錫蘭的精靈和人類相似，有帥哥美女，但更多的還是長相猥瑣的大叔，與相貌平庸的大媽，只不過耳朵尖一點，個子高一些。

凡人之上，自然是各種能夠覺醒超凡之力的能力者。踏入能力者的圈子後，種族觀念會最大程度的被淡化忽略，這個圈子一切全憑實力說話。因為大半的能力者，都是靠融血劑後天改造的，更換了血統，也就沒資格說自己還是人類，或者地精了。獲得了越來也強的力量後，觀念也會隨之改變，在大環境的影響下，或主動和被動的，都不再認為自己是渺小脆弱的凡人。

西撒自從小學畢業後，開始接觸能力者的圈子，一點點脫離了普通人的平凡生活。接觸到了形形色色的人與事，也慢慢將自己與普通人區分開。他所接觸到的圈子，與平民是完全不同的兩個世界。現在就算主動融入社會去做一個普通人，他自己也會感到不適應。

就像之前外星人入侵，包括這次襲擊零之環基地，隨便的碰撞都會波及到無辜的平民，導致死傷慘重的事故發生。但他也僅僅感慨難過一下，然後轉頭就忘掉。就像一個人走路，也許會刻意避免踩到螞蟻，但真的踩了螞蟻窩，誰也不會真的去關心螞蟻的感受。

在能力者之上，還有一個階層是神靈。雖說神靈是能力者進化的終極體現，但因為許多原因，兩個階層有著涇渭分明的隔閡。

強大無比的災神，因為檔次太高，自然不可能和能力者混為一談。而錫蘭的能力者數目龐大，但真正能走到禍級，選擇次神脈建立神域，成為災神建立神國的，可謂千不存一。再加上亂七八糟被低級次神脈意外認可的野生動物太多，能力者們也不願和這種渣渣‘野生次神’混為一談，於是這兩個聯系密切的階層，就這麼分開了。

在錫蘭，凡人數目最多，組建了龐大的帝國，像培養皿的真菌一般脆弱渺小，卻不斷製造養分，供養更高一級的能力者，和更高一層的神靈。

如今的凡人們有了強大的科技力量，搭配魔導武器、蒸汽裝甲，組建黑科技軍團，已經有挑戰能力者階層的力量，雙方的低位逐漸開始改變。

三大國之一的南方聯邦，統治者一半是中域各大勢力，一半是南方諸多財團的凡人老板們。而東方共和國的皇室，原本也只是普通的人類，卻通過曾經的‘皇家菠蘿’軍團，壓倒了老牌勢力元素殿與白銀密會。當然，這也有能力者階層主動退居幕後，培養牧羊人的原因。

凡人力量的崛起，讓能力者的組織也不敢過於逼迫，反而主動退避，通過各種勢力來影響平民。比如高生物醫藥的零之環，搞軍火科技的原罪，甚至每個能力者家族、學院，都擁有龐大的產業。艾爾莎是香水公司老板，西撒除了倒賣亡靈，也還兼職社團大佬。

在能力者階層與凡人階層互動越來越頻繁的同時，神靈階層也參合進來。低級的野生次神雖然不會被關進動物園，卻要遭受偷獵的危機。於是檔次的次神，要麼投靠凡人勢力，要麼投靠各大能力者組織。有實力的次神，當然會選擇單乾，占山為王，千方百計壯大，例如奮鬥中的西撒。而更強的災神，都是大勢力的巨頭霸主。

凡人有王國、聯邦、共和國進行管理；能力者有各種組織，諸如議會、協會劃分陣營；而那些超越一定層次的神靈們，同樣有自己的圈子，那是一個鬆散的管理組織。

這個絕對中立，並不乾涉能力者世界與凡人世界的組織，擁有悠久的歷史，隱藏著龐大的力量，和錫蘭所有的災神都有千絲萬縷的連系。

它的名字仿佛神話傳說中的故事，西撒經常聽說，早已耳熟能詳，卻從未近距離接觸過，仿若虛幻卻真實存在。它就是錫蘭三神山之一，連續舉辦多屆‘天上第一地下最強女仆爭霸大賽’的‘無限山’。
第587章 無限山

錫蘭一共有三座可以突破雲層、突破大氣層、突破天際，直接將頂峰伸出到外太空的大山，它們被稱為‘三神山’。

三神山之一的‘螺旋山’坐落在南域靠海的位置，是三座山中最為真實，被無數人親眼所見，親身攀登的一座。其寬不知萬裏，高不知幾萬裏，高聳入雲，直破天際，從有歷史記載開始，就一直坐落在南域。如今已成為全球最著名的旅遊景點之一，每年遊客絡繹不絕，可惜西撒還沒過。

西撒小學地理課本、歷史課本、文學課本中，都有螺旋山的介紹與插圖。在他心中，地球的不周山也就這個程度吧？錫蘭的螺旋山不僅接天，甚至都傲天、破天、艸天了。

從古至今，螺旋山的山巔上，一直有一座45°傾斜的超級摩天輪，被稱為‘螺旋眼’，現已被觀測塔占據。據說‘螺旋眼’上固定了上千座房間，可以用來觀測錫蘭現世發生的一切，也可以通過觀察星軌來測算命運，預言未來。

隨著科技發展進步，螺旋山巔的觀測塔，也發展成了一大黑科技發源地，最擅長太空技術，是g老爺單飛前的東家。比起辛辛苦苦用火箭把衛星發射到太空的苦逼們，觀測塔只要把做好的衛星推下山就行了，就是這麼easy！

近幾年來，隨著太空幕布的大獲成功，觀測塔製定了一系列發展計劃，不僅為各大組織發射了上萬顆衛星，將錫蘭圍得水泄不通，還建造了數座宇宙空間站。以及直通中域與南域的天梯。

由於外星人的入侵，大量工程被毀。不過得到外星人戰艦的殘骸後，觀測塔在短短數月間，爆發式發展，又恢復了活力。

與一直就真實存在。可以攀登，如今被征服的‘螺旋山’相比，另一座‘天界山’就像一個虛幻的傳說。天界山的發現，還要從‘螺旋山’說起。

事實上，錫蘭星球上，根本就不存在這麼一座山。更別提具體位置。人們能夠得知天界山，全因為在螺旋眼上觀測錫蘭時，每隔數年就能從星球外的太空，看到這座山的山尖在外太空，繞著大氣層移動。

天界山是移動的。天界山是虛幻無形的，人們只能在外太空看到它的頂峰，得知有這麼一座山。即便發現山巔的位置，反過來從星球內部依舊無法找到這座山在哪裏。而那些試著從太空進入天界山的人們，會被一股與世界之脈體系截然不同的力量彈出來。

古往今來，也只有不時流落現世的‘皇家菠蘿’，才能證明這座山並不是虛幻。如今，隨著科技發展。越來越多機械工具被天界山吞噬，再反向吐出，變成擁有生命的金屬生命。各大勢力對於天界山的興趣越來越大。g老爺的孫子，就完成了‘天界山’的試煉，獲得了強大的力量。

而剛剛發生的外星人入侵事件，更是和天界山息息相關。外宇宙的外星聯軍已經找到打開天界山的方法，並成功進入。而錫蘭的土著麼，也摩拳擦掌躍躍欲試。

至於最後一座‘無限山’。則介於虛幻與真實之間。

錫蘭數塊大陸，只有東洲和中土有一道大陸橋相連。但中土與東洲的貿易往來依舊是海運、空運為主，陸運幾乎為零。各種原因除了路難行外。最重要的一點，就是‘無限山’地處這座大陸橋上，將兩塊大陸徹底隔離開。

與常年可見的螺旋山，和永遠看不見的天界山都不同，無限山的山體，只有在下雨天才能看到，平日卻是一片虛幻。

螺旋山被現世勢力占據，而天界山古老神秘，至於無限山，則高高在上，超脫了一切。某種程度上說，無限山其實是一個專門調和管理神靈的組織，被稱為‘萬神殿’、‘神靈管理局’最恰當不過。

因為世界主脈自稱系統，彼此互不乾涉的原因，導致錫蘭神系眾多，神靈地域化彼此互不聯系，而真神次神間彼此差距過大，最終引發出各種混亂。而無限山卻擁有一種，同時聯系星球上一切災神的能力。久而久之，無限山成為了聯系眾多神靈的核心樞紐，再加上自身雄厚的實力，逐漸成為了眾多災神之中的調停人，低位越來越高，超脫於俗世。

……

此刻，無限山巔的一座宮殿中，一位慵懶的貴婦側臥在一張大床上，欣賞窗外太空星軌的同時，伸手將身邊的水果一顆顆送入口中，細細品味。

突然，女子輕咦一聲，抬手在身前的空氣中輕輕撥動，並用小拇指從虛無的空氣中，挑出一根細不可查的透明絲線。

食指拇指輕輕捏住這根細線，貴婦閉眼認真聆聽起來，接著充滿意外的說道：「又一個第七類誕生了！」

聽到貴婦的呼喊，一位身武道服，背後寫著一個大大的‘天’字，長相成熟，身材火辣，閉目養神站在房間內充當護衛的禦姐，突然睜開眼睛，好奇道：「哦？第七？是天譴教會所說九災中的‘劫’嗎？」

「對，就是那個。沒想到剛才又誕生了一個。」

「對你有威脅嗎？需要我出手處理嗎？」久居天界山的第一代‘最強女仆’開口問道。

「沒有必要，九災只是天譴的九災，和我們天界山沒有關系。更何況這只是一個初生體，遠沒有成長起來。類似的情況太多了，至少有兩位數，不值得你動手。倒是這個小家夥，值得關注一下。」美女閉眼不斷撥動絲線，接著開口，「這個小家夥叫‘西撒’，你讓下面的人注意一下，將他列入二級目錄中，和那些天才一起進行觀察。」

「沒問題！」天女仆點點頭，接著繼續閉目靜思。

「喂，你最近都在忙些什麼呢？」

「自然是‘第五屆女仆爭霸’的事情。」

聽到天女仆的回答，女子忍不住笑了起來：「你辦了三屆爭霸賽，沒有選出一個得力助手，反而全都培養成了頂級罪犯。我算算，一個失蹤不見，一個鑽進血海，還有一個成了魔潮的代言人。哪一個都不是好對付的小角色的，這次，你又打算弄個什麼出來砸自己腳啊？協會可是經常找我抱怨這個問題。」

「我可沒有為自己選幫手的打算。最強的女仆，怎麼可能屈居人下？我坐鎮天界山，她們只能找其他的出路。每一代的最強，都是精挑細選，潛力可以與我比肩的優秀種子。我舉辦女仆爭霸，只不是為了給自己培養對手罷了。沒有對手的日子太寂寞太無聊，像魔女仆、血女仆這樣的對手，越多越好啊！」天女仆眺望窗外的黑暗太空，透露出高處不勝寒的空虛與寂寞。

「那這次有入眼的嗎？」

「比賽已經開始了，有三個種子潛力不錯，但也僅此而已。不知道還有沒有能讓我意外的黑馬啊？！」

「你無聊的話，就幫我看看‘根主’還有另外一個老家夥在搞什麼陰謀？天界山快打開了，各方都有大動作啊！真是麻煩死了。」貴婦鬆開手指，透明的絲線瞬間彈回虛空中，消失不見。

「天界山開啟後，你有什麼打算？聽說那裏面有一台第一紀元的中央ai，會不會乾涉到現世？對你有沒有用？」天女仆問道。

「別想了，三神山的力量本源截然不同，那邊的東西對無限山沒有絲毫用處。和半報廢的無限山不同，天界山保存最完好，經歷了兩個紀元的自我修正，已經和世界之脈全面接軌了。據我所知，天界山的ai會根據自我意誌，判定選擇七位領主一同統治天界山。七個領主，地位等同於七個頂級災神，我敢打賭，其中絕對會有一個外星人存在，這回有好戲看了！」貴婦趴在床上，露出幸災樂禍的笑容。

「外宇宙嗎？很想去見識一番啊！」天女仆低語道。
第588章 後續風波

大約淩晨三四點的樣子，西撒已經清理完殘局，控製暴食之口吃掉一整只魔女觸手，順帶從磅礡的外星戰艦殘骸上，啃下了一塊不起眼的缺口，將海量金屬丟進神國中。

這次襲擊零之環分部基地，可謂大獲全勝，發了一筆橫財。不提成功完成禍改造，把沼澤升級成了‘暴食之巢’；單是暴食之口吞食天地，就為他掠奪了大量資源，硬是在神國中又捏出兩顆星球。此外，西撒還搶到了三十多座價值連城的試驗場，這才是零之環分部最有價值的財產。作為添頭，他還收獲了兩具害巔峰屍體，吃掉了一只真禍……

收好自己的‘暴食胃囊’，打發掉七個神誌不清有些精神失常零之環成員，西撒獨自一人坐在拖鞋號的船頭，等待協會的負責人出現。

大約過了二十分鐘，先前那只會說話的土撥鼠再一次出現。雖然這東西就是只耗子，但西撒卻從那張老鼠臉上，看到了畏懼、憤怒、苦惱等復雜的表情。很顯然，這家夥的智慧已經超越了同類，是一只智慧生物。

「你太過分了，做的太絕了！」爬上拖鞋號的老鼠並不怎麼買西撒的賬，一開口就就是憤怒的責問，表明了自己的立場。

「過分？你不是嫌兩個害巔峰不夠嗎？為了讓你們安心，為了證明我的誠意，我特意摧毀了零之環的試驗場，滅掉了他的‘禍’，摧毀了他們的基地，你現在又說我過頭了？你把我當什麼？任你們呼來喝去，隨意戲耍的猴子嗎？」西撒面色不善的盯著土撥鼠。

似乎想起了西撒的可怕。土撥鼠猛地打了一個寒戰，但似乎又想到什麼，強撐著挺直了身子。展現出禍級力量的西撒固然可怕，但自己的背後可是更加強大的協會。

「不！我不是這個意思，你誤會了。對於你的表現。我們自然是非常滿意的。只不過次神脈的事情，你做的有點不地道。這條次神脈我們先前也考察過，它的歷史悠久，被曾經的十七年蟬培養的相當繁茂，支脈眾多，甚至有固化的神域。雖然是二級次神脈，但品質已經達到三級的層次。可現在呢？只剩一根光禿禿的主乾了！」土撥鼠不敢過分撩撥西撒，生怕將他惹怒，只能用一種委屈、吃了大虧的語氣抱怨擠兌。

事實上，協會這次希望西撒主動襲擊。對零之環造成巨大的損失後，雙方再爆發更加激烈的衝突，然後西撒力單不支退回神域，接著宣布投靠協會，並將這條次神脈裝讓給協會，以此換取庇護。

那時候，準備已久的協會可以名正言順的參合進來，接收這條次神脈的同時。再順手占了菌毯森林的試驗場，收割零之環這大半年的研究成果。然而計劃雖然很美好，但協會的成員遠遠沒有料到西撒如此凶殘。不僅分分鐘入禍，竟然還有‘血腥沼澤’這種超越常識的東西。

如果換成普通能力者，頂天也就切一小塊神域碎片，完成自己的‘域改造’；大戰魔女觸手時，也就多浪費一點神力，次神脈的基礎還在。

但是西撒不同。首先他有一個移動神國，可以瘋狂抽取神力擴張空間。更能借助神性領域吞噬外界的物質，填充神國內部。最後吃光了森林中的全部試驗場。而他的‘血腥沼澤’，更是吞噬了次神脈的全部支脈，以及全部的‘妖精神域’，將這根次神脈打回原形。

殘酷現實與美好幻想之間的落差，是如此之大，讓土撥鼠一時無法接受。

「次神脈是我私人的東西，我樂意怎麼做就怎麼做，這一切都與你們無關。現在你們想要我的次神脈，我可以給你們，但請你不要再說那些沒用的廢話了。你們的目的我多少能猜出一點，這條次神脈有貓膩，現在最核心的主乾還在，不想要的話你離開就是了。」

西撒認準協會的目標，就是這條次神脈中隱藏的秘密，因此表現的有恃無恐。土撥鼠雖然不滿意西撒的所作所為，但也只能牙咬認栽。

「好吧，你的任務完成了，請讓出次神脈的控製權，將它交給我。然後你就是協會的一員了，我們會對你進行足夠的補償，其中包括一條最頂級的次神脈。世界之脈的位置任由你挑選，無論中土還是其他大陸，都可以。」土撥鼠強忍著不爽說道。

隨即，西撒閉目聯系腳下那根光禿禿的次神脈主乾，切斷了彼此的聯系後，放棄了次神的權限。

「搞定，它現在是無主之物，歸你了。能問一句嗎？為何如此看重這條次神脈，它隱藏了什麼秘密，你們究竟打算做什麼？」

西撒剛才切斷次神脈聯系前，又控製著次神脈的力量，觀察了一下附近有無異常。結果意外發現神脈的更下方，有大群地鼠正在挖掘隧道，目標就是衝著這條次神脈而來，看樣子似乎還是一個大工程。

「這屬於內部機密，你現在還不算核心成員，等以後地位高了，自然會告訴你。」土撥鼠搖搖頭，示意西撒可以離開了。

「好吧，我去總部報到了。希望你們的補償不要讓我失望。」將一切都交給土撥鼠，以及緊隨而來的協會員工，西撒拍拍屁灰，啟動拖鞋號離開了一片焦土的黑毯城。

……

自外星戰艦墜落之後，黑毯城又一次上了報紙、廣播與新聞，成為了時下最熱門的話題之一，只可惜沒有上頭條，這讓西撒趕超小田螺的野望落空。

由於中土對南洲的戰局失利，外加真正的外星人主力大軍開始入侵錫蘭，在南域、北域、熱洲多處開設戰場，搞得烽火四起，人心惶惶。在這種氣氛低迷的情況下，娛樂業、電影，以及獵奇的新聞，就成了刺激民眾麻木神經的良藥。

再加上協會有意的洗白，中土各大報紙都對黑毯城的‘觸手vs嘴巴’的天災之戰展開了報道。‘一個被零之環強行霸占家宅的能力者，臥薪嘗膽神功大成後的復仇故事。’最後，主動挑釁，殺人放火又打劫的西撒，被描述成了慘遭壓迫背井離鄉的受害者。而零之環則被無限抹黑，盡管零之環本身並不怎麼乾淨，但這一次真心是被坑了。

隨著‘黑毯城禍級大戰’報道的傳播，那個叫死皮爾伯格的維修工冒死錄製的錄像，也隨之火遍全球，被公共衛星頻道不斷播放。結果魔女觸手和西撒的暴食之口都沒被關注，反倒是那兩段‘阿卡林牌尿不濕’，與‘長壽牌兒童香煙’的廣告，成了百姓追逐的焦點。

現在養嬰兒的家庭，都選擇‘阿卡林牌’的尿片；那些生活水平的寬裕的家庭，都會給孩子買幾包‘兒童香煙’。據說這個品牌的香煙添加了珍貴的天然草原，吸食後具有提神醒腦增強注意力的神效，而且不會上癮。遇到難題不會做？別慌張，抽一根，so_easy！

……

當西撒離開黑毯後，零之環的基地坍塌了三分之一，只有核心區域的高層們逃過一劫。此外，全部工作人員十死九傷，最終底牌魔女觸手被吃掉，核心試驗場離奇消失，菌毯森林包括裏面生存的外星生命，全死光光後又被燒成飛灰，只有舊區下水道中，還保留少數幸存外星生物。

在零之環反應過來之前，協會便派人占據了那道次神脈，接著順勢接手了舊區。當零之環的調查員來到黑毯後，發現協會勢力已經紮根，而且菌毯森林徹底遭受毀壞，再無任何價值，於是拷貝了全部研究資料後，無奈放棄了這個分基地。

西撒這次襲擊，對於零之環造成了嚴重損失，尤其是菌毯森林內的實驗區，更重要的是西撒狠狠打了零之環的臉。不過零之環很早就在其他地域，包括高層災神的神國內，復製了類似的菌毯森林。這一刀雖然被捅的很重，卻沒到傷筋動骨的地步，但還是激起了零之環的怒火，對西撒展開了大追殺。

幸好機智哥西撒早與協會簽下協議，在協會龐大勢力的幫襯與掩護下，他帶領女仆架勢移動神國轉戰千裏，一路神擋殺神佛擋殺佛，數次開掛暴走，最終來到中域偏南的地方，進入協會的絕對統治區，擺脫了零之環的追殺，不過死仇卻早已接了下來。
第589章 高端亡靈製造業

一個月之後，中域南部原罪財團掌控的一座城市內，靠近市中心的一家大型露天停車場上，盤踞著一座長了十幾條節肢長腿背負白海螺的巨型鋼鐵拖鞋。這正是西撒的移動城堡‘拖鞋號’。

打開大門，赤腳踩在鬆軟的草坪上，西撒享受著清晨的和煦陽光，抻了一個懶腰，打著哈欠說道：「真是舒服啊！偶爾曬一下太陽，也不是不能接受的嘛！」

「好無聊啊，我們在這裏待了兩個多星期了，無事可做，不如去作點死吧？」卡蜜拉蹦蹦跳跳的跑出來，一臉期盼的提議道。

「雖然你的提議很有吸引力，但是我的批復今天就要下來了！而且再過兩天，g老爺也會來這裏，和咱們彙合。」

西撒搖了搖頭，艱難的熄滅了悶聲作大死的念頭。他這半個月閉門不出，成功將那兩具害巔峰的屍體，製作成了大文豪木乃伊，自身綜合實力飛速提升。再加上暴食胃囊積攢了一個月的神力，背後還有一個神秘的‘食之巢’撐著，總覺得自己萌萌噠，心頭有種不作死不舒服斯基的躁動感。

自從黑毯城偷襲零之環一戰後，西撒就對客串反派，四處搞破壞念念不忘，那種肆無忌憚的破壞，到處放暴食之口咬人，丟魔蠅炸建築的快|感，當真是暢快淋漓。難怪這個世界有那麼多犯罪分子，這種刺激的感覺真的會上癮啊！好想再作一把死啊！

「什麼批復？挑選頂次神脈嗎？什麼時候的事情，我怎麼不知道？」卡蜜拉好奇的問道。

「怎麼可能，我現在還在考察期，協會是不可能這麼容易就給我一條頂級次神脈的。而且這東西選址也很有講究，一但選錯，不僅會限製未來的發展成就，還要受人製肘。我已經看清楚了，中域雖大。但頂級大勢力太多，除非鐵了心投靠一方，否則根本沒機會發展起來，西方老家才是我的歸宿！」西撒嘆了口氣。

他這幾天一直在研究中域的地圖，發現能夠入眼的世界之脈，早被各大勢力刮分完了。就連元素殿、血族這些外域大勢力，也在中域有獨立的神域分部。這片土地雖大，但頂級勢力紮窩，憑他現在的實力還擠不進去。與其在中域擠得頭破血流，拚到一條沒前途的次神脈。還不如低調發展提升綜合實力，閑著無聊了作個死放鬆一下。

「不是次神脈的批復，哪還有什麼？」卡蜜拉不解的看著西撒。

「當然是高級屍體的申請批復了！你也知道協會招攬我的原因，最主要還是太陽宮推崇我的木乃伊手藝，否則招攬或者殲滅還兩說呢。還記得前天來咱們家的兩個人嗎？」

「那兩個穿製服的？」喵星人搖著尾巴歪頭回憶。

「對，那倆家夥就是來鑒定我亡靈製作等級的。我把新鮮出爐的‘斯蒂文森’和‘巴爾紮克’給他們展示，最後得到：傳統標準a-的評價，創新s-。基礎素質a，短板a-，特殊能力s。能力繼承a+，靈魂強度a+，……，綜合評價可是a+級別，我現在已經是全球注冊的正規亡靈製造僵屍系的專家了。有了這個資格，才可以申請協會內部庫存的高階屍體。」西撒對卡蜜拉解釋道。

「這個申請。是給咱們自己做木乃伊呢？還是替協會做木乃伊？」卡蜜拉很是在意的問道。

「憑我現在的資格，每年可以申請五具高級屍體做素材。無論成功率多少，都必須至少上交一具禍級的亡靈。如果達不到要求。就會被取消資格，踢出去。如果只上交一具，第二年申請額度減半，只有三具。如果上交兩具，則可以額外獲得兩具稀有屍體，所為個人獎勵。」西撒解釋道。

「我算算，如果成功率100%的話，上交兩具，我們可以截留五具大文豪，協會真是財大氣粗，這筆買賣值啊！對了，如果上交三具呢？有沒有額外獎勵？」卡蜜拉問道。

「上交三具，就獎勵三具屍體唄，並不劃算。上交四具倒是可以提升待遇，不過這樣做太顯眼了。禍級雖然珍惜，但給我足夠的世界之脈與害巔峰的屍體，我也可以合成出來。真正賺錢的，還是製造災神級別的亡靈，每成功製作兩具災神亡靈，可以獲得一具災神屍體作為獎勵。」西撒心頭火熱的說道。

「二換一啊，能拿低一級的屍體來換更高級的嗎？」

「不行，規定死了，我現在還沒資格接觸災神級別的屍體。只有成功製作並上交十具禍級的亡靈，才能晉升一級。而且這十具亡靈還有時間期限，報廢額度。未在規定期限內完成任務，或者製作一具成品報廢的原材料太多，都會被降級處理。」

西撒嘆了口氣，他看過協會給出的規定製度，雖說待遇很高，但要求同樣苛刻，根本就是把他們這些高級亡靈法師，當成高級工人壓榨。他因為有‘血腥沼澤’輔助，母巢的強大計算力與模擬能力，銀之輪的精確控製，四個天賦有三個都和亡靈製造有關，再加上卡蜜拉的‘實驗室’與‘超能力’賦予，才能做到100%的成功率

小白追愛記之小白的悶騷王爺。

其他的亡靈法師，即便資深大師，每製作一具成品，多少都會有報廢名額。想要越過禍級屍體，直接接觸災神屍體，甚至給自己弄一具災神屍體，至少要沒黑沒夜廢寢忘食的替協會做幾年白工。像自己這種100%成功率的，也要不求回報的做大半年才行。

「不劃算啊！其他亡靈法師的成功率幾何？」卡蜜拉小手搓著下巴，露出老奸巨猾的表情，不愧是神話級的貪汙犯。

「老牌大師成功率70%~80%左右，年輕一些的40%~50%。真不愧是專家啊，黑臼齒的渣渣們糟蹋十具屍體，也搞不出一具入級的。」

西撒不由感慨，協會吸收的亡靈法師，每一個都知識淵博不說，實踐經驗也很豐富，拉到黑臼齒去都是教授級別的人物。可惜全是技術型人才，和g老爺一個類型，不擅長真人pk，如果和自己正面對戰的話，他自信一個能挑翻四個！

「我有一個點子，你聽聽如何？咱們把製作好的木乃伊，拿去和成功率最低的亡靈法師交換。你用一具成品換三具原材料。」

「萬一對方不同意呢？」

「怎麼可能不同意？！那些手藝不過關的，害怕被協會踢出去的，哪還顧得上這些？與其報廢五具都做不出來，還不如以三換一的保險安全。」卡蜜拉分析道。

「不愧是皮皮挫啊！不過你有沒有想過，我能控製的亡靈數量有限，最重要的還是品質啊，數目再多也控製不過來。」西撒搖頭道。

「禍級再爛也是禍級，你到現在還沒有一個入禍的木乃伊呢！你用不上沒關系，可以累積起來和外人交換啊！那些大宗師手中肯定有災神屍體，你拿五具成品木乃伊和他換，喵不信他不心動。五具禍級亡靈，我擦！配上夠檔次的世界之脈，這華麗麗的陣容都夠單挑災神了！」

貓棒子一驚一乍的咋唬著，聽得西撒不斷點頭稱贊。皮皮挫不愧是皮皮挫啊，節操值之低聳人聽聞，難怪要被鎮壓在金字塔下，也不知這貨當初到底坑了太陽宮多少黃金？連她主人月神都不肯出手保她，反而親手鎮壓了這只毫無神力的普通喵。

就在兩人聊天的時候，麗塔順著樓裏走到草坪上。

「少爺，協會派人送來的文件，需要您親自過目。」麗塔走到西撒身邊，遞去一份文件。

「哦？讓我看看是什麼？」

西撒翻開封面，入眼便是狩魔協會原罪分部材料庫中儲存的素材，密密麻麻全是各個種族屍體的詳細介紹，有年代久遠從遺跡中挖出來的，有最近對外星人戰役中陣亡的友軍，有神威獄折磨死的囚徒，也有從協會那邊買來的屍體，有殘缺的有完整的，區區一個分部，差不多就收藏了近百具高級貨。

「擦！我擦！擦嘞個擦！我嘞個大擦！居然還有稀有貨！」西撒一邊翻介紹資料，一邊一驚一乍，他活了這麼大，哪裏見過這麼多高級屍體？難怪自己在黑市淘不到高級貨，感情都給協會截胡了。

「怎麼樣？是不是有很厲害的屍體？」

「有是有，可惜權限等級要求有點高，我這個新人拿不下來。」西撒看著其中一具屍體，滿眼羨慕的說道。

「可以放棄世界之脈的補償，用稀有屍體的來代替。」麗塔提議道。

「是個辦法！不過這個先不急，等見了g老爺再說。」西撒看了自家女仆一眼，搖頭道。自己在黑毯城坑了協會一把，他們絕不會讓自己好過的，記得鄧肯當初拿麗塔恐嚇過自己，萬一這是真的，挑選屍體這件事，還要重新計較一番。
第590章 zero的會面

三天後，西撒拖家帶口，在女仆的陪同下，領著兩只拖油瓶蘿莉，來到了市中心的一家餐館，成功見到了遠道而來的g老爺。

「小西撒，我們又見面了！」

看到西撒進來，g老爺一臉熱切的迎了上來，給了他一個熊抱。那枚紅色的電子眼，也激動的閃來閃去，嚇的一旁女服務員不斷後退，遠遠避開這個半人半機械的鬼家夥。

「老頭，你坑死我們了！」卡蜜拉可不像西撒好說話，她清楚記得鄧肯當初的那套說辭。

被貓棒子狠狠推了一下的小田螺突然呆了一下，在看到卡蜜拉不斷使眼色後，終於醒悟過來，表情由呆萌迅速轉變為凶狠，單手叉腰嗲聲嗲氣的威脅道：「老頭，你死定了！」

「嗬嗬，這次的事情，確實是我的錯誤！要不是我這邊事情敗露，你也不會受到牽連。」聽到卡蜜拉的抱怨與歌絲納的威脅，g老爺表情立刻變得尷尬羞愧，非常誠懇的道歉。

「和您老無關，協會一早就盯上我那條次神脈了，有沒有你，他們都會找借口對我出手的。」西撒搖搖頭，示意g老爺別太難過。

「不用安慰我，這次確實是我的錯誤，先進房間再細談吧。咳咳咳，我這次把zero也帶來了，你們先見一面，認識一下。西撒，你以後可要多照顧他。」說著，g老爺再次咳嗽起來。雖然老頭的半邊腦袋，一半以上的身體都被機械代替，但剩餘的那半張臉，依舊能看出蒼白與虛弱。

「你身體怎麼了？氣息很微弱啊！」西撒也察覺出老頭身體狀態不佳。

「哎。人老了，身子不行了。」g老爺擺了擺手。

「可以用魔動爐代替心髒啊！不是還有原子武士的改造嗎？聽說技術已經很成熟了。改造不行，還有世界之脈，可以強化成神靈延壽啊。」卡蜜拉插嘴道，她對生物半機械化的改造也有所了解。

「不是身體的問題。而是靈魂老化。我一把年紀了，生老病死很正常，你們不用放在心上。麗塔是吧，又見面了，你比上次更加強大了。」

g老爺沒在自己的問題上多說，反而轉頭看向女仆。電子眼不斷閃爍，臉上露出欣慰的表情。說起來，女仆雖然是西撒親手製作的共鳴體，但體內大半的魔導設備，包括魔動融爐、力場發生器、金屬肌肉。都是出自g老爺之手。

老頭一馬當先，推開了包廂大門走了進去，接著西撒等人魚貫而入。

進入房間的第一眼，西撒就看到了聞名已久的熊孩子‘zero’。早在神威獄陪g老爺蹲大牢時，他就聽g老爺吹噓過自己的孫子如何如何，準備只身前往天界山參加試煉。最後zero成功全身而退，實力大增。這些年他與g老爺合作的生意，更是被這熊孩子坑的一塌糊塗。這次被協會通緝逮捕。也多虧了這熊孩子推波助瀾。

現在看來，zero是個唇紅齒白，年紀和卡蜜拉差不多大的小正太。身高一米三。一身得體的兒童西服，頭發梳了個偏分，背後背著一個小書包，看上去大概小學二年級的樣子，此刻正晃蕩著一雙小皮鞋，趴在桌子上吃水果。

如果說赫爾長相可愛討人喜歡。是那種看上去‘這麼可愛一定是妹紙’的偽娘類型，那麼zero的相貌。就是帥的一塌糊塗的金發極品小正太。前者是‘漂亮’的極致，後者是‘英俊’的代言詞。

單從相貌上講。zero幾乎與人類一模一樣，除了雙眼下方各有一道延伸至下巴的淚痕裂縫透露出金屬光澤，訴說著他並非人類，而是一具機械生命。若忽略這兩道淚痕不去看，那麼將zero和赫爾放在一起，堪稱一對‘金童玉女’！呃，哪裏好像不太對勁？

熊孩子的外形，無疑是那種非常討人喜歡的類型。西撒一看到他，瞬間好感大增，接著想起自己這些年被小坑貨各種稀釋股份、各種拖累牽連，最後更害得自己被協會追捕，臉色又黑了下來。

「哦？你就是‘蠅王’嗎？也不過如此！」見有外人進門，zero抬頭看向西撒一行人，黑色的瞳孔不斷轉動，開始掃描，接著露出不屑的表情。

熊孩子掃描眾人的同時，麗塔也本能的啟動兔耳，開始掃描對方，接著眼中顯示出一排排‘？？？？？？？’，她的表情也漸漸凝重起來。不愧是g老爺一直掛在嘴上吹噓的驕傲，竟然連月球最高的科技結晶也無法分析觀察。

「zero，你怎麼說話呢？太沒禮貌了！西撒是我朋友，也是我的合作夥伴，更是你的長輩！」看到孫子如此桀驁不馴，g老爺表情一黑，訓斥道。

「切！」熊孩子歪了歪頭，不再吭聲。看樣子這貨雖然厲害，但還是挺怕g老頭的。

「蠅王？指我嗎？」聽到熊孩子的稱呼，西撒有些不解的指了指自己。

「好像在報紙上看過，黑毯城爆炸案主謀，就是蠅王什麼的。」卡蜜拉歪頭想了想，答道。黑毯城兩次上新聞，第一次出了個‘割雞啦’，第二次則是‘蠅王’。

「好沒品味啊，我造了那麼多大文豪，還以為能混個‘巫妖王’當當呢。」西撒搖頭嘆息，接著拉開一張椅子做了上去，「小家夥，你就是坑了我無數次的熊孩子zero？還不快叫叔叔！」

「切，裝成熟！你今年才不過二十歲吧？我從製造出來到現在，已經二十五年了，你叫我一聲大哥還差不多。」熊孩子歪了歪嘴，一臉的不爽。

「喲，還敢強嘴！我和g老爺可是過命的交情，平輩相論。你就是出廠五十年，也要叫我一聲叔叔！再說，就你這張小嫩臉，也沒說服力了。」

「白癡！」zero鄙視了西撒一眼，繼續低頭吃水果。

「小弟弟別害羞，叫一聲叔叔，我就給你介紹一個叫做‘赫爾’的漂亮妹紙做女朋友！」西撒毫不氣餒，繼續占嘴上便宜。

「這兩個有機生物嗎？很抱歉，我沒興趣。」熊孩子背後的書包突然彈開，伸出一個機械手臂，用食指指了指卡蜜拉和歌絲納。

「老頭，你孫子很拽啊！」卡蜜拉不爽了，挑釁的望了望g老爺。

「哈哈，先吃飯，先吃飯！」g老頭打圓場道。

「這次見面，有什麼重要事情？」見熊孩子不搭理自己，西撒也感覺無趣，便和g老爺聊了起來。

「首先當然是道歉了，這小家夥沒有通知你，便自作主張加大了與北域的軍火交易量，之後更是背著我和外星勢力交換資料，最終拖累你了。第二件事，是關於麗塔小姐的，……」

g老爺還未說完，卡蜜拉便迫不及待的插口道：「老頭，光道歉有什麼用？賠償呢？補償呢？」

「補償當然是有的，但麗塔小姐的事情更加重要！」g老爺笑道。

「麗塔？難道協會真的要讓她進入天界山？」西撒臉色有些難看的問道。他以為交出次神脈，替協會製作亡靈就足夠了，沒想到還要逼自己的女仆去天界山。

「換成別人還有可能逃過一劫，你真以為協會放過你這種威脅嗎？」zero嘲笑道。

「威脅？你說我是威脅？？」西撒一臉不解的看著熊孩子，等待對方的下文。

「哼，你聽說過‘禁忌力量’嗎？」

聽到這次詞語，西撒就有一種不好的預感。他最近剛剛升級，深刻認識到了血海、地獄與現世的不同之處，現在聽到‘禁忌力量’，立刻敏感的察覺到一些不妥。
第591章 zero的野望

「看樣子你也知道一些。告訴你吧，那些超脫了世界之脈範圍，力量源頭與世界之渦同一級別，並且會對世界之脈系統造成絕對破壞的古老力量，都被成為‘禁忌’，比如邪王卵、血海、魔災，包括天界山。在天譴教會的理念中，凡是力量根源與世界之脈無關的，包括血海生物、魔女、魔物等，都是禁忌生命，都會對世界之脈體系構成威脅，必須清剿。」zero解釋道。

「哦！所有就有了九災？」西撒露出恍然的表情。

「差不多吧。雖說血海、地獄、邪王卵這些力量源頭，會對現世的世界之脈體系構成威脅，但這些力量的強大與獨特，卻是無法否認的。盡管教會給出了‘九災’的說法，但各大勢力私下都在研究這些力量，希望找到用不同體系的力量來強化自身的道路。」

說著，zero頓了頓，露出苦惱的表情，「怎麼說呢，雖然這些古老的力量源頭被稱為禁忌，但事實上卻在在大陸廣泛流傳。打個比方，凡是和世界之脈沾邊的，就像身份的象征一般。世界之脈體系下的能力者，都是合法公民。而與次神脈、真神脈相互結合誕生的神靈，就是最高等的貴族，受到整個星球的垂青。相反的，那些純粹禁忌力量體系下的生物，諸如魔女、魔物等，對世界構成了絕對威脅，就成了罪大惡極的犯人。而那些追求禁忌力量的能力者，被認為有犯罪傾向的嫌犯。」

「不過禁忌的力量實在太強大、太有誘惑力，可以無視世界之脈體系的等級，爆發出更加可怕的力量。因此無法杜絕根除。到後來，錫蘭的能力者圈子，形成了一個不成文的共識，那就是一個能力者無論善良與否，他的根本源頭。只要世界之脈體系的力量超過50%，就算是錫蘭陣營的。如果禁忌一側的力量超過50%，就算是有威脅的存在。」

聽到這裏，西撒哪裏還不明白：「你是說，協會認為我構成了威脅？」

「那是當然了！我只是隨便掃描一下，就發現你這家夥身上帶著明顯的血海特征。而且還毫不掩飾。除了血海方面，你身上還有其他不清不楚的力量源頭。如果放在東洲，倒是沒什麼，畢竟那邊的妖怪都在盜取的血海的力量，但在中洲你就像一個會發光電燈泡。據我判斷。你的根源，世界之脈的力量絕不超過20%，與其說你是竊取禁忌力量追求強大的錫蘭能力者，倒不如說是寄生在世界之脈網絡上的禁忌生物。只不過你出身清白，表現的中規中矩，沒有威脅世界之脈的傾向，而且十分配合協會，並且有利用價值。才沒被處理掉。似你這種威脅，就算態度良好十分配合，協會也不可能放任不管的。」zero的黑色大眼睛不斷轉動。分析著西撒泄露在外的氣息與能量波動。

「所以呢？協會直接針對我不就行了？為什麼要針對麗塔？」西撒不解道。

「除了一步步剪除你的羽翼外，更主要的是和天界山有關。」zero炫耀的挺了挺胸，說道，「所謂的九災其實沒必要太放在心上，那只是天譴對於無法完全掌控的禁忌根源的一種說法。事實上除了魔災和神秘的地獄外，大家相處的不很愉快嗎？血海的力量被東洲妖怪廣泛利用。魔道妖怪泛濫成災；魔女可以貢獻大腦，體內的邪王卵也能被能力者使用。她們被捕殺的快瀕臨滅絕了。而天界山，卻是從未被開發的一個力量源頭。」

「天界山。我當初進去過一次，親眼見證了一個偉大的力量體系，那是一股絕不遜色世界之脈的，與現世力量體系截然不同的完整力量根源。我相信錫蘭除了我，還有許許多多人進入過天界山，協會肯定也不例外。如今天界山即將開啟，這是無法阻擋的。這股力量及是威脅，也是誘惑，是可以徹底改變現世格局的力量。如果協會真的掌控天界山，則能力壓對手，成為現世最強大組織。」

西撒聞言，立刻問道：「你的意思是，協會的力量不夠，需要借助外力幫忙？」

「沒錯，天界山可不像其他根源，可以輕鬆接觸到，協會對於天界山的開啟，其實也沒多大把握

太陽你這麼叼，主君知道嗎？。現世對於天界山最有研究的，是伊斯塔爾共和國，他們手中的皇家菠蘿源遠流長，底蘊深厚。雖然他們也算協會的成員，但絕對會吃獨食。協會這邊也花了大力氣募集炮灰，比如我，還有你的女仆。」

「協會視我為威脅，所以打著大義的名號，征召麗塔進入天界山做炮灰，不僅削弱了我的力量，還為他們掌控天界山做了貢獻。」西撒敘述道。

「對！就是這個意思！」zero不斷點頭，說話的同時嘴巴也不停歇，將一大盤水果拚盤吃了大半，頗有霸娘龍的風采。

「g老爺，你們這次來，又有什麼好消息？」西撒看向老頭，好奇道。

「自然是幫助你了。你的力量與天界山無關，無法幫助麗塔小姐。zero不同，他完成過‘天界試煉’，身體經過徹底的改造，是標準的‘天界生命’，也就是你們所說的機械生命。麗塔的身體，是被活性化的鋼鐵之軀，她的誕生也有天界山能量的一份功勞，同時她也繼承了天界印，因此有資格進入天界山。」

「zero熟悉天界山內部的情況，而且在天界山內部還有許多幫手。他為天界山這一次的開啟，準備了許多年。這次故意聯系外星人並且主動泄露，就是為了混進了協會的隊伍中，同時牽連到了你們，我也十分過意不去。我希望麗塔這次能跟著他一起行動。等zero進入天界山後，有足夠實力保證她的安全，甚至獲得更加強大的力量。」g老爺說道。

「哦？他竟然故意聯系外星人？不是意外泄露嗎？」西撒驚奇的看向zero，自己真心被坑慘了啊！

「原本我們是計劃用其他方法加入協會內部的，結果誰想他不聽勸告，私自與外星勢力聯絡，還主動暴|露，害了你們。」g老爺一臉苦笑，西撒這次確實被坑了。

「沒辦法，誰讓那些外星人手裏有我需要的技術。蠅王撒，你也不用記恨我或者鬱悶，這次對你造成的損失，我會在天界山加倍補償給你這個女仆的。」熊孩子一臉自傲的說道。

「小鬼，你很囂張啊！你究竟哪裏來的自信？」西撒無語的看著眼前的小正太。對方的外貌太具備誘惑力了，他實在無法把zero當做同輩來平時。

「哼，你以為入了禍，殺了一只沒有意識的觸手怪就很厲害嗎？告訴你吧，至今為止，死在我手上的真禍一共有六位。你的根源太過復雜，我無法分析模仿，但依舊能計算出你領域的弱點。在我的資料庫中，一共記錄了三百種領域，三十種神性領域，而我可以模擬出一半以上。至於麗塔這種普通的領域，我可以輕鬆模擬出來。」

說著，熊孩子身邊展開一股無形的‘領域力場’，接著力場變換，出現了火焰、死亡、風暴、雷電等變種，全都是麗塔擁有卻還未掌握的能力。

「g老爺，你家熊孩子看起來很膩害啊！」西撒看的眼皮一陣亂跳，這凶殘的能力，領域和更高級的神性領域都涉及到規則與力量本質，已經是極端高深的領域，這熊孩子竟然能模仿復製。

「這小子的實力我也不清楚，他很早就超越我了。」老頭老懷大慰的笑道。

「我就直說了吧。我這次的目標，是‘天界山七領主’的位置，但我手中掌握的力量還有所欠缺。我需要助力！麗塔的實力雖然差了點，但潛力很高，我有自信讓她在天界山突飛猛進成功入禍，並且護她周全，也算彌補爺爺對你的虧欠。作為回報，我也需要麗塔的幫助。蠅王你覺得怎樣？這種事情合則兩利分則兩害，看在爺爺的份上，我當你們是自己人，不會虧待坑害你們的。」

「熊孩子，我被你坑的還少嗎？」西撒臉色難看的問道。
第592章 完美究極生物

「天界山七領主，聽起來很厲害的樣子。」

西撒狐疑的看著眼前的熊孩子。zero在錫蘭的地位，和自己差不多，不上不下，精英小boss級別的存在。‘天界山’可是和‘世界主脈’齊平的力量根源，那是大魔王級別才能染指的，這小家夥的胃口有點大啊。

「天界山與現世的世界之脈不同，那個世界有自己的中央ai，也可以理解成世界意誌。所謂的‘天界山七領主’，其實就是掌控天界山力量根源的七個最高權限。這一級別的權限，地位等同於神系的主神，任何一個位置，都是足以改變現世格局的力量。不過天界山權限的獲取，與自身實力無關，需要通過多方面考察，並且被判定擁有足夠潛力，才能繼承。我當初進行‘天界試煉’時，有過一些奇遇，對大領主權限的獲得有幾分把握。如果你放心，可以將你的女仆交給我，等我取得權限後，會給她足夠的補償，讓她實力倍增。等我離開天界山時，已經是錫蘭最頂尖的存在！那時你若願意，倒戈卸甲以禮來降，依附我的勢力之下，仍不失瘋猴之位。」說著，熊孩子又嘚瑟起來，主角光環的氣息撲面而來，王霸之氣四射，頭頂金光燦燦恍若佛輪。

我擦，掛b+奇遇，長得還這麼萌，妥妥的主角模板啊！

西撒淚流滿面的看著對面的熊孩子，自己辛辛苦苦才啟動了boss模板，真不公平！這一刻，他似乎感受到了世界的氣運在此處彙合。籠罩在眼前的熊孩子身上。幸好這家夥是個正太，而且只對天界山感興趣，否則自己豈不是要扮演送妹子的角色？

「西撒你覺得怎樣？有zero在，麗塔一定能夠安全通過天界山的任務，並且實力大增。」g老爺再一次開口道。

「你確定協會的真的會征召麗塔去天界山做炮灰？」西撒心有不甘的問道。

「這是一定的。我入侵了協會的系統。看到中土各方都在回縮勢力，甚至放緩了對南洲的攻勢，為的就是等待天界山的開啟。比起魔潮與宇宙人，天界山才是重中之重。」

「那我呢？既然決定征召麗塔，那協會要怎樣對付我呢？」西撒追問道。

「你現在是協會一員，而且有利用價值。再加上直接針對你沒有任何好處，甚至會有損失，協會肯定不會動手。再說禁忌力量是教會的說法，其他勢力並不在意，你的情況只代表你有威脅。是個不安定因素。當獲利大於風險時，你是安全的，但協會還是會對你安排一些預防措施。」g老爺分析道。

「什麼措施？」

「你聽過‘送葬軍團’嗎？」g老爺一臉神秘的問道。

「那是啥玩意？和安利一樣嗎？」西撒疑惑道。看g老爺這神神秘秘表情，該不會被人給洗腦了吧？

「安利是個什麼鬼？算了，不提這些。協會的送葬軍團，和在教會贖罪的‘討伐隊’，議會的‘敢死隊’一樣，把那些問題人物隔離集中起來。派出去完成各種危險的任務。只不過送葬軍團的地位待遇很高。」

「協會要我去做敢死隊？去送死？」

「你想多了，死亡率一點也不高，送葬是給別人送葬。加入送葬軍團。等於被踢出組織，安心做打手，好處少不了你的，但你也別想再往上爬。卡茲你也認識吧？他現在就在送葬軍團做團長，到時候我給他打個招呼，他自然會照顧你的。」

「我大概明白了。協會為了保證內部清潔乾淨，專門把我這種有問題的集中在一起統一管理。利用的同時。好吃好喝伺候著是吧？」

西撒點點頭，並沒什麼意見。他加入協會就是來撈好處的。在哪裏都一樣，反正也沒打算真的加入協會內部。至於麗塔的安全，有g老爺做保證他放心了一半，但zero這個坑貨他還是有些擔心，等回去再為女仆準備幾張底牌，他就能徹底安心了。

「你說的也算對吧。」

「卡茲大人最近混的可是風生水起啊！」聽g老爺談起卡茲，西撒也來了興致。

錫蘭這半年風雲劇變，先是隕石墜落，再是魔潮爆發，然後又是外星人入侵，災難一波接著一波，一浪高過一浪，搞得人不要不要的。大環境不好，百姓愁雲慘淡，因此需要正能量刺激。

黑毯城外星戰艦墜落事件，就被媒體過分渲染報道，最終造神造出了巨神蘿‘割雞啦’全球揚名，成了無數小說、電影的寵兒，火爆指數直逼地球的‘哥斯拉’。不過比起只有一次戰績的‘割雞啦’，完美生物‘卡茲大人’才是真正的錫蘭正能量標杆人物。

曇花一現的小田螺，畢竟是西撒的私人寵物，全天24小時職業賣萌，一直陪伴在主人身邊，並不為人所知。而卡茲大人不同，隸屬於‘觀測塔’的他，參與了最新的‘宇宙傘兵空投計劃’，成入選了‘本年度全球十大知名人物’排行榜，並被預估為第一名。

卡茲大人，性別：男，年齡：不詳，種族：完美的究極生物，集生物、亡靈、金屬、機械屬性於一身的大成者，是鋼女仆的模仿原型。卡茲大人常年停留於太空之中，吸收各類宇宙射線，自身實力呈拋物線增長，如今深不可測，等級未知。

在中土大陸陷入危機之後，化身宇宙傘兵的他，每天都要通過‘太空點煙系統’，多次往返於太空與地面之間，消滅為惡的犯罪分子與邪惡的宇宙人。在平民的眼中，卡茲大人就是從天而降的救世主，哪裏有危險，哪裏就有卡茲大人！

事實上，卡茲作為觀測塔的終極武器，協會的最新王牌，每天都會數次被空投到世界的各個角落，充當滅火員，消滅那些危險的事物。什麼外星恐怖分子啦、暴走的魔物啦、銀行搶劫案啦、魔女地下演唱會啦……等等。

因為卡茲每天都會出現在中土的各處行俠仗義，救人於水火之中，而且做好事從不索要民眾一針一線，一旦完成任務立刻返回太空等待下一次投射。他的事跡最終被人廣泛贊揚傳頌，最終獲得了‘天降之物’、‘完美究極生物’等稱號，成為了天朝活雷鋒、美國隊長、蝙蝠俠、大超哥一類的偉光正人物。

卡茲大大的東家觀測塔，甚至專門為他成立了一個不收費的宇宙直播頻道，專門報道他的英雄事跡。如今天譴教會旗下某家知名漫畫公司，正準備推出即視感超強的‘守護者聯盟系列，隊長便是愛穿緊身衣的卡茲大人，成員有隨時隨地暴走超神的巨神蘿割雞啦。

「卡茲他越來越強了，本來也是要進入天界山的，但因為許多原因，放棄了這次機會。」聽西撒提起卡茲大大，g老爺嘆氣道。

「哦？有內幕？」西撒好奇道。

「當然有了！卡茲可以吸收宇宙射線作為能源，幾乎從未枯竭過，而且實力越來越強，變得深不可測，已經脫離了觀測塔的控製。至於觀測塔的‘宇宙傘兵’計劃，根本就是抄襲我的‘太空空投’！還記得當年你被蚯蚓叔叔追殺，卡茲從天而降幫你解決敵人的事情嗎？」g老爺問道。

「當然記得了！我就是親眼目睹了卡茲大大的風采，才打造了麗塔的！」西撒一臉向往的說道。

當年他還是患級的渣渣，被笛福那個白眼狼空間放逐後，又被蚯蚓叔叔一路追殺，最終還是卡茲大大從天而降，仗義出手，消滅了不死不滅的蚯蚓叔叔。沒想到才幾年的功夫，自己已經入禍了。
第593章 現世的變化

西撒回憶完當年的種種，g老爺則點頭說道：「沒錯，那是卡茲第一次空投，這本來是我的隱藏底牌，卻被觀測塔的監視系統記錄到。那事之後，卡茲的控製權便被觀測塔奪走，然後有了‘宇宙傘兵’計劃。只可惜觀測塔再無法復製‘卡茲’這個奇跡，只能製造次一級的星際雜兵。而卡茲常年處在太空吸收宇宙能量，實力之強早已超脫了觀測塔的控製。不僅如此，卡茲還反向控製了一部分‘太空點煙系統’，可以自由鎖定中洲各處，選擇宇宙投射。」

「不是說卡茲是觀測塔的秘密武器，協會的王牌嗎？」

「哎，還不是我當初製造他時，輸入了‘維護愛與正義’的終極指令，導致他就算獲得自由，也一直與協會合作，致力消滅現世的一切罪惡現象。因為卡茲的不受控製，即便他被吹捧成‘救世主、天降之物、究極生物’，也還是備受懷疑，最終被排擠進了‘送葬軍團’，更別提進入天界山了。」g老爺嘆息道，為卡茲的遭遇大感不公。

「哦！明白了！卡茲真是一個偉大的人，純粹的人，脫離了低級趣味，對社會有意義的人！」西撒點頭。

卡茲的終極指令是‘愛與和平’，就像麗塔的終極指令是‘西撒至上’一樣。就算麗塔有了自我意識，恢復了生前的記憶，依舊把女仆這份有前途的職業，當做畢生的追求。卡茲擺脫了觀測塔的控製，掌握了部分衛星系統，依舊和協會合作。把打擊惡勢力維護世界和平當做人生目標，就算被排擠也不放棄。

「誰說不是呢！」g老爺也點頭稱贊。他雖是個俗人，但對卡茲這個自己親手製造的究極生物的追求與信仰，同樣敬佩無比。

「說了這麼多，你也該明白自己現在的處境了吧？協會雖然庇護你。但同樣是在利用你。麗塔你打算怎麼安排？」g老爺問道。

「如果協會真的要麗塔進入天界山，那就麻煩g老爺您了。最近這段時間，我要閉關為麗塔做一些準備，到時再聯系。還有送葬軍團那邊，先替我向卡茲打個招呼。」西撒想了想，回道。

「沒問題。除了這些事之外，還有點小問題需要你幫忙。」g老爺露出了尷尬的笑容，一旁的zero繼續專心致誌的和歌絲納比拚誰是大胃王。

「什麼事情？咱爺倆啥關系，你說。」西撒拍著胸脯保證起來。

「是這樣的，為了增加zero在天界山的成功率。我變賣家產為他準備底牌，打造了一系列武器。現在手頭有點緊，你能不能給老爺子我支援一點？畢竟zero強大了，麗塔也就安全了。你放心，等zero成功了，絕對十倍百倍奉還！」g老頭面皮發緊的說著。

「呃……沒問題！這熊孩子看著就討人喜歡，作為長輩的我，怎能不意思意思呢。」西撒臉上乾笑。心中狂罵讓我送妹子，還要送錢送裝備，難道真特麼是主角光環不成？！

「你是誰長輩了？我出廠年齡可比你還要早五年呢！」zero抬頭怒道。今天要不是為了借錢。他才不會親自出面。

「行了，怎麼跟長輩說話呢？你被輻射能激活獲得靈魂，可是十年前的事情，出廠日期與年齡不能相提並論。」豬隊友g老爺拆台道。

「爺爺你！」

「耶嗬？還真是個熊孩子？！」西撒終於找回一點心理平衡。這熊孩子雖然功能強大，實力強悍，但也有缺點。靈魂太幼太驕傲了，經不起刺激。回去好好和麗塔商量一下。看能不能把這個疑似‘主角模板’的熊孩子給忽悠了，在他身上撈點好處。

一頓飯吃完。西撒和g老爺主客盡歡，卡蜜拉則領著歌絲納，在‘毒舌對噴’與‘食量大胃王’兩方面，來回碾壓zero這個少年天才的‘未來天界山大領主’，氣的熊孩子又是噴火又是放電，奈何有g老爺坐鎮，zero不敢有半分造次，只能嘴硬的嘲諷幾句，做個乖孫子。

與g老爺見面，並私下交換情報與各類資料後，西撒再次回到自己的移動城堡，閉門不出，通過麗塔與協會的負責人交談，用自己名義上的‘頂級次神脈’搭配今年的‘亡靈名額’，一共換取了四具十分特殊的‘稀有屍體’，與兩具普通禍級屍體。

……

接下來的四個月中，西撒過的風平浪靜，每天都在私人神國內忙碌著，為自己製造底牌。期間，西撒將製作好的兩具禍級亡靈送去了協會，完成了當年的任務，得到了一筆不菲的獎勵。此外，第五屆女仆爭霸舉辦方，也給麗塔寄來了一封信。

今年的女仆爭霸不同於以往任何一屆，並不需要同台競賽，而是通過官方配發的記錄工具，記錄女仆們搏殺邪惡勢力的錄像，由裁判組評定積分，並通過官方的衛星頻道全球播放，持續時間長達一年。

大賽正式開始到如今，已經進行了三個月，二十多位相貌美艷實力出眾的女仆脫穎而出，受到全球觀眾的追捧。她們每人都有屬於自己的獨立直播頻道，活躍在投影之中，出沒於各個危險的角落，獵殺魔物，追捕魔女，消滅災害，打擊外星勢力，儼然一副趕超卡茲大人的趨勢。

戰鬥錄像總是短暫的，第五屆的女仆們也不可能不眠不休天天殺戮，因此在重頭戲之餘，每個頻道還要安排專家點評，場外觀眾電話互動，甚至不要臉的播放起女仆明星們的日常生活錄像，什麼沙灘寫真啦、**寫真啦、浴室寫真啦，總之無所不用其極，勾的觀眾欲罷不能。

而其他的公共頻道，則播放包括前二十位在內的一切參賽女仆的戰鬥錄像，各種排行榜，新聞短片，人氣女仆專欄，女仆們戰鬥之餘的代言廣告、mv……

總之第五屆女仆爭霸比起之前四屆來，更加血腥殘酷，更加完善，更加高端大氣上檔次，也更加商業化。再加上最近全球經濟不景氣，世界各地彌漫著一股世界末日的壓抑氣氛，血腥、殘酷、刺激又有美女和火爆寫真看的第五屆女仆爭霸，更是紅紅火火恍恍惚惚，讓無限山賺了個盆滿缽滿。

麗塔這段時間一直在家中陪伴西撒，雖然早已獲得參賽選手的資格，卻並沒有行動，因此一份錄像都沒有上交。如今舉辦方下來信件，要求女仆盡快參加比賽，上交戰鬥記錄，否則就要剝奪她的參賽資格。

「麗塔啊，這屆比賽你還打算參加嗎？要不要我幫你聯系協會，讓他們給你找幾個外星勢力的基地來搗毀了？」西撒看完信件的內容，問道。

最近這幾個月，那些外星人似乎真的在天界山站穩了腳跟，甚至打開了幾座空間門，在中土的南域和北域，熱洲雨林與草原交界處，南洲、甚至南極等地，都修建了基地，源源不斷的屯兵，穩紮穩打一步步入侵現世，堪稱勢不可擋。

中洲如今的協會與議會暫時放棄爭鬥，聯合對敵，在南北兩處開辟戰場，全力壓製外星勢力，打的如火如荼好不開心，百姓則慘不忍睹，紛紛逃難。

熱洲的外星勢力則由太陽宮一家負責，可惜太陽神系的世界之脈系統只能輻射大陸北端，外星戰場則在中南部，讓太陽王倍感尷尬。聽說太陽宮最近花了大價錢，雇傭人口過剩的海族，源源不斷趕往中南部戰場送死，算是拖住了外星人的腳步。

南洲的戰鬥則神秘無比，不為外界所知。外星人通過天界山開辟的時空門，似乎直接通到了魔潮內部，然後不斷湧出的外星侵略軍，正好撞見了凶殘沒有理智的魔物大軍，據說死傷慘重，殺的天昏地暗，外星勢力方面最後不得不被迫關閉時空門。

東洲因為未知原因的影響，本次並未遭到外星勢力的入侵。而此次戰爭，外星勢力唯一取得優勢的地方，則是荒無人煙的南極洲了。觀測塔的太空新聞4頻道，曾多次播放一身重裝甲的外星士兵，驅趕企鵝群，在南極的凍土上建設基地的錄像。
第594章 忠犬千裏尋主記

「麗塔啊，這屆比賽你還打算參加嗎？要不要我幫你聯系協會，讓他們給你找幾個外星勢力的基地來搗毀了？」

「不急，我想再陪你幾天。而且我最近正在研究統合自己的一系列能力，很快就能有新的突破，等那時我實力更進一步，再參加比賽也不遲。」女仆搖了搖頭。

上次與g老爺見面，她見到zero復製模仿自己的領域，在‘力場’的基礎上，連續演化出數個高級變種來，讓她頗受啟發，最近正在統合自己的能力，為入禍做打算。

「也好，等你正式參加比賽，我送你一份禮物。」西撒對著麗塔微笑道。

就在主仆兩人眉來眼去，房間氣氛越來越曖|昧時，‘砰砰砰’的敲門聲如雷鳴般炸響，打破了兩人之間的默契，接著門外傳來了莫裏哀那掃把星的尖叫聲。

「少爺，夭壽啦！少爺，夭壽啦！」

「夭你妹啊！勞資好好地！滾進來，慢慢說！」西撒一拍桌子，黑著臉吼道。

莫裏哀推門而入，一邊面色蒼白的狂喘粗氣，一邊吞著口水努力平復呼吸，說道：「夭壽啦！出大事啦！拜，拜倫他詐屍啦？！」

「誰？拜倫？」西撒也愣住了，「那貨不是叛逃了麼？」

「對！就是拜倫！他詐屍了！不，他回來找咱們來了！說要見少爺您！」莫裏哀按著胸口驚奇道。

「他回來了？難道還有隱情不成？放他進來，我見他一面。」西撒點頭同意。

同一時刻，一旁的麗塔也從裙下抽出了自己的新神器，隕鐵之韝。全神戒備起來，心中擔憂這會不會是福爾摩斯的陰謀。

……

「少爺，我終於找到您了！」

看著面前的拜倫，大半年未見，這廝皮膚黑了不少。那光禿禿的腦門也愈發的亮了，在燈光照射下有些晃眼。整個人看上去飽經風霜風塵仆仆，貌似一路趕來，來不及洗澡換衣服，不排除故意偽裝。雖然髒了點，但小日子應該過得不錯。下身是一條牛仔褲，上身穿著州長同款的終結者皮夾克，真皮的！搭配那占據了半張臉的紋身，當真說不出的凶惡威武。

「你這是啥意思？你不是逃了麼，怎麼又回來找我？莫非在外面混不下去。又想起我的好了？」看著半跪在面前的拜倫，西撒鬱悶道。

「冤枉啊！我可沒有逃走，我一直是少爺你這邊的！」拜倫瞪大了牛眼怒吼一聲，一臉‘凶狠’的盯著西撒，解釋道。看樣子不像偽裝，還是那副弱智性格，連委屈的表情都做不好。

「我擦你別瞪我啊！你這是在挑釁嗎？信不信我分分鐘弄死你？」

「我哪有瞪您？我是冤枉的，你要相信我！」拜倫吼道。

「擦你個腿。那你倒是解釋啊！你不解釋清楚，我怎麼相信你？你是我這邊的，為什麼會要倒向福爾摩斯他們？你是我這邊的。那牛奶怎麼沒了？」希望翻著白眼說道。這逗比過了大半年，智力也不見漲一點，全特麼加到肌肉上了。

「福爾摩斯那廝坑我！這貨嘴上說一套背後做一套，逼得我退無可退！」

「你繼續。」西撒讓女仆取了瓶飲料，又拿出一盒爆米花，邊吃邊看。

看到西撒又耍賤。拜倫無奈，只得仔細敘述起來。

當初福爾摩斯與笛福來到黑毯城。打著回歸西撒麾下的旗號，成功見到了拜倫。之後又接觸了雨果等另外三位新生大文豪。福爾摩斯幾次試探，確定西撒不在後，又和拜倫聊起其他事情，左右閑扯之下，終於將話題引到了實力、武技、修煉這方面。

自從熱洲失散後，福爾摩斯再沒有回去找西撒，反而開始周遊世界增長閱歷。少了西撒這個主人的拖累，福爾摩斯憑借過人的智慧混的風生水起，實力一路增長，在與拜倫相見時，已經是害巔峰，並且完成了禍改造的第一步。

閑談開始後，福爾摩斯很快就聊到實力境界方面，並詢問拜倫為何如此之矬？這麼長時間過去了，竟然還停留在普通的害級，只靠肌肉吃飯，連領域都沒有？

聽到這個問題，拜倫頓時語結。他生前就是零之環某個不成熟項目的殘次品，死後經西撒改造，走上了‘以肌肉證道’的路子。雖然理論上打破了進化的壁障，擁有升值潛力，但資質、對於力量的體悟方面，依舊不怎麼樣，比起‘鮮之煉奶術士’牛奶來，差的太遠。

見拜倫陷入尷尬，福爾摩斯心中大喜，開始主動為拜倫分析症結所在，一副我為你好的樣子。談著談著，福爾摩斯化身大忽悠，說拜倫走的是武者道路，自身又不是掛b，想要突破害上位，凝聚領域，就要苦修，需要堅定信念，淨化心靈，以無可阻擋的武道精神攻擊瓶頸。而他現在之所以無法晉級，並非他的信念不堅定，而是靈魂受到了契約的拖累，被西撒的力量汙染，心鏡上落了灰塵。想要進階，就必須淨化靈魂，就必須擺脫契約的束縛。

聽完福爾摩斯的分析，拜倫有些心動，但還是拒絕了。他雖然不如牛奶忠誠，但也是有原則的木乃伊，西撒好吃好喝供著他，每月工資不少，如今身居高位備受信任，老板還經常主動作死讓自己有架可打，他已經很滿足了，這一身力量都是西撒給的，哪能背信棄義？盡管他活著時，是被西撒給弄死的，但也是西撒給了他新生，讓他突破患級，看到了希望。

對於拜倫的說法，福爾摩斯嗤之以鼻。擺脫契約怎麼能叫背叛？只要有心，就算去掉契約，依舊能為少爺效力不是？而且沒了契約依舊不離不棄，這更能體現你的忠義氣節。沒了契約牽製，實力大進，這樣才能更好的盡忠效力不是？

聽完福爾摩斯花言巧語的蠱惑，拜倫深以為然。契約只能鎖住身體並不能鎖住心，我是真心為少爺效力，又豈會在乎區區契約？只要有心，有沒有契約的都一樣，自己實力大增，才能更好地替少爺辦事。

有了這樣的念頭，拜倫又找到牛奶，希望能夠說服對方。比起缺心眼的拜倫，鮮奶地精更加精明，一眼就看出福爾摩斯不懷好意。這家的真正目的，是擺脫契約，徹底獲得自由才對，可惜當時拜倫被蠱惑，雨果、托爾金三人早有單飛之心，再加上笛福突然現身，猝不及防之下吃了一個‘空間放逐’，然後就沒有然後了。

再往後，被忽悠的拜倫參與了福爾摩斯精心準備的剝離儀式，借助某個災神的力量，直接斬斷了西撒所有木乃伊的靈魂契約。獲得自由的雨果等人突然翻臉，洗劫了‘驅蟲先鋒’的小金庫，搶走了不少珍貴物資，並勸說拜倫一起跑路，跟著西撒這個作死能手混簡直自取滅亡，不如另投明主，一起吃肉喝酒大秤分金，豈不美哉？

這時拜倫才反應過來，原來這幫家夥忽悠自己！想找牛奶聯手對付叛徒，卻發現地精早已不見蹤影，只剩下一個戰鬥力只有5的生活型木乃伊，莫裏哀。五位大文豪木乃伊vs一位老舊型號木乃伊，結果不言而喻，拜倫被打昏丟進廁所裏。

那時正逢零之環霸占黑毯城，開始排除異己，大|搞災後重建，‘驅蟲先鋒’最重要的亡靈部隊小頭目，全被托爾金帶走，只剩下一群收保費的小混混。明白自己闖禍的拜倫聯系不上西撒，便舍了‘驅蟲先鋒’的基業，千裏追殺，想要挽回點什麼。

結果麼，這根肌肉棒子幾次偷襲，終於乾掉了實力最弱的‘召喚系’托爾金，卻被大發神威的雨果打成殘廢。福爾摩斯念在同事一場的份上，沒有下殺手，只是將他丟在路邊的垃圾桶中。

保住小命的拜倫一路勒索、打劫、養傷，終於回到的織網城，想通過蜘蛛女王的力量聯系西撒認錯，誰知奧利妮剛跟寶瓶宮乾|了一架，下落不明。之後他看到了西撒襲擊零之環的新聞，這才有了新線索，然後千裏尋主，循著氣味一路追蹤，終於找了過來。

「我都有些感動了啊！」聽完拜倫的簡述，西撒感慨一聲。拜倫這貨雖然缺心眼，倒也夠義氣。原本他以為只有牛奶一人忠心耿耿，沒想到這廝也不差，只可惜腦子不夠用，只能當個打手。說起來，還是麗塔這種無所不能的漂亮妹子靠得住啊！

「怎樣，我都說自己是冤枉的了！」拜倫挺了挺胸，說道。
第595章 拜倫的經歷

「說起來，我真的那麼失敗嗎？怎麼手下都逃跑了？」

突然想到自己的遭遇，西撒沉吟起來。自己手下的木乃伊，怎麼挨著個的想跳槽呢？笛福就不算了，自己當初實力不強，約束不了他。但他自問對道爾不薄啊！還有托爾金三人，都是給足了面子的！怎麼他們就不給自己面子呢？

「這到不怪您，問題有二，關鍵還是道爾太狠了！」拜倫搖頭安慰西撒。

「哦？還有什麼內幕不成？」西撒提起精神來，問道。

「首先麼，牛奶這廝獨攬大權，見不得別人好。少爺您走之後，牛奶把持財政，雨果他們想申請資源提升實力，牛奶總覺得他們不夠忠心，百般刁難。盧梭和雨果倒罷了，托爾金是玩召喚的，心思太重，不停挪用組織的錢培養自己的部下，雙方鬧得很不愉快。」

「這第二嘛，道爾不知投靠了那家，底氣十足，開出天價招攬雨果他們。黑毯城太小，又被五家刮分，再加上災後重建，牛奶又摳門，能分到手的資源少得可憐。咱們除了蠅妖精的神域，就只有一根低級次神脈，差不多被小田螺吃乾淨。道爾不同，他許諾給雨果他們，每人一根頂級次神脈，和少爺你一比，瞬間變土豪有沒有？」

拜倫一邊搖頭一邊嘆氣：「您想想，跟著您混。要受牛奶的氣，還分不到好處，黑毯城小地方，不僅遭了災，要給您擦屁股。還受零之環覬覦，前途根本無亮，哪裏能強大起來？另一邊呢？不僅能獲得自由，還有頂級次神脈可拿，而且他們才誕生，跟您又沒什麼感情。走的自然瀟灑。說實話，當初我都有點小心動呢！」

「那你怎麼沒跑呢？」被手下鄙視了，自認也算‘小土豪’的西撒突然不爽起來。

「咱是武者，追求的就是心靈無垢，不能有半點瑕疵破綻。為了證道。我連契約都斬斷了，又怎能做出背叛這種有違良心的事情呢？」拜倫挺直了腰杆，很是驕傲自得。

「你丫被洗腦的不輕啊！升不上害巔峰和心靈有屁關？說到武道意誌，你丫肛正面的信念已經夠堅定了，武技也足夠純熟，力量掌握的不差，血統潛力也很足，缺的就是資源啊！有了資源堆一堆就上去。我最看好的是牛奶，第二個則是你。沒想到你丫竟然被道爾那廝給唬住了。」西撒嘆了口氣。

「啊？你是說，我應該跟著笛福他們一起逃走？」拜倫驚奇道。

「逃你妹啊！一條狗養幾年也有感情。我養你這麼久，你白眼狼啊？你丫良心過意的去？你不怕心靈蒙塵了！」西撒快吐血了，這些事明白就好，乾嘛說出來呢？

「那可是一條頂級次神脈啊，資源啊！少爺你全部家當加一塊也湊不夠吧？」拜倫狐疑的看著西撒，露出了鄙視的眼神。

「我可是有移動神國的男人！神國啊！真神脈的結晶。你造嗎？！」西撒怒罵道，「你這蠢貨真沒眼光。道爾那渣渣跟著別人混，只能做個手下。有什麼前途？區區一條次神脈你就屈服了。你造我老爹是誰嗎？我妹妹的外公是誰嗎？我師父又是誰嗎？我只靠自己獨自打拚，都有如此成就，如果發動全部人脈關系，光是想想連我自己都害怕啊！」

「道爾給人做手下有好處拿，我留在你這不一樣做手下，還沒好處。」拜倫搖搖頭，還是覺得跟著西撒沒前途，沒辦法，誰讓咱講義氣呢。

「我……」西撒頓時氣結，不想和這個逗比再談下去，否則非被氣死不可。

「說說道爾他們的事情，你竟然襲殺了托爾金？」西撒問道。

「僥幸偷襲得手罷了。」拜倫搖搖頭，沒有半點自傲，反而有些落寞，「那幫大文豪每一個都實力非凡，尤其是道爾與笛福，還有那個雨果，隨便一個都能輕易擊敗我。只不過看在同事的份上，沒有為難我。我幾次偷襲，最成功的一次，重傷了落單的盧梭，結果道爾偷走了你那張能夠轉移傷害的底片，這群人分分鐘就恢復過來。唯有托爾金不同，他的能力只是控製手下，自身素質不過關，又與其他人有些小矛盾，我跟蹤隱忍許久，終於抓住機會，一拳打爆他的腦袋，然後被雨果打成殘疾。」

「你也蠻拚的，人家五個你一個，還非要找茬單挑，不知道避其鋒芒，躲起來修煉大成，再找場子嗎？」西撒快被拜倫這蠢貨給氣哭了。

「我當時還被道爾蒙在鼓裏，以為要追求心靈無暇，必須打死一個以泄心頭之恨，消除心靈破綻，否往後念頭不通達，修為再無法寸進。」拜倫冤枉道。

「修為無法寸進個你妹啊！卡蜜拉，都是你當年胡扯這些垃圾話，讓道爾給聽去了，現在又拿來忽悠拜倫這個蠢貨！」此刻西撒已經無語了，在錫蘭這個拚資源、拚血統、拚爹、拚背景、拚傳承的地方，講你妹的念頭通達啊，一巴掌拍死才是王道，全是卡蜜拉的錯。

「切，你當初在熱洲兼職土匪的時候，那次打劫不是拿念頭通達來說事的？」卡蜜拉鄙視道，一旁的麗塔也頻頻點頭。西撒當年為非作歹全靠這句話自我漂白，真是無恥到家了。

「對了，少爺，我打死托爾金時，從他屍體上搜出這些戒指，你看有用沒。王爾德的根本，是一張底片；托爾金的根本，應該就是這個了。我覺得有用，就保存下來，想著是不是可以彌補底片被偷的損失？」說罷，拜倫從懷中掏出一個小袋子，遞給西撒。

西撒接過袋子將其打開，往手中一倒，抖落出來十幾枚樣式不一的戒指。細數一番，一共二十枚，正是托爾金的本命能力‘魔戒’。當初他在黑毯城打拚時，這家夥耗費大量物資，才凝聚出八枚。沒想到現在竟然將二十枚全部凝聚出來，看來牛奶做的沒錯，托爾金這家夥絕對貪墨了自己天大的財產！

「怎樣？有用沒？」拜倫問道。

「有用！有大用！」感受著二十枚魔戒蘊含的能力，西撒臉上露出驚喜的表情。

二十枚戒指，其中一枚至尊魔戒，完全掌控其他十九枚。這正是托爾金最強大的地方，可以絕對契約十九個亡靈，不講任何道理，就是絕對的控製，無論亡靈多強大，也無法擺脫控製。這種能力已經上升到了規則的地步，比自己那些已經有些過時的靈魂契約還要霸道。

因為這能力實在太過凶殘霸道，有傷天和，所以托爾金再沒有其他能力，連身體都無法提升強化，只能靠召喚生物吃飯，這才被拜倫找到機會，一拳打死。

「少爺你能使用嗎？」麗塔好奇道。

「我研究研究！也多虧了托爾金貪汙公款，凝聚出全套，將最基礎的規則補全，否則這戒指還真無法固定下‘絕對控製’這個概念，那時就是十幾個破指環了。沒想到這老家夥居然背著我，偷偷完成了領域化，竟然還是這種罕見的稀有情況！將領域轉換成道具的形式保存下來。」西撒很是驚嘆的看著手中的戒指，喃喃自語道。

他現在的水準，已經稱得上真禍，眼界雖然比不上知識淵博的老牌禍級，但層次也提了上來。當初害級編寫的靈魂契約可以被災神斬斷，但禍級之後再寫一份，就未必會了。再加上背後有艾爾莎與‘食之巢’支撐，他很快便看穿這些戒指的奧秘。
第596章 魔戒

觀察著手中的戒指，西撒很快發現了其獨特的地方。

托爾金的身體素質一般，普普通通是正常人類的十多倍，放到凡人的世界是個超人，但和能力者比，患級的武者也能打翻他。除了‘魔戒’這項特殊的能力外，他再沒有其他像樣的能力。身體差，沒有掌握規則力量，所以他沒有辦法直接凝聚領域。

因此，托爾金另辟蹊徑，將他掌握的特殊規則，具現成二十枚戒指，並讓其彼此構成一個循環。現在他手中的二十枚魔戒，包含了‘絕對控製’這個完整的規則，此外還烙印了部分‘靈魂聯系’。

根據暴食之巢給出的推測信息來看，如果托爾金繼續完善這些戒指，補全‘絕對控製’、‘靈魂聯系’、‘生命聯系’、‘循環’等幾個概念後，就能通過戒指將十九個傀儡與自己融為一體。

到那時，十九枚子戒，將和十九個傀儡徹底融為一體。而掌握至尊魔戒的主人，將擁有十九份性命，十九份生命力、十九份的魔力與戰鬥力。當然，那時掛任何一個子體傀儡掛掉，就徹底死亡，再無法凝聚另一枚子戒作為補充。

如果將十九個亡靈傀儡徹底培育起來，那麼其中任何一個進入害巔峰，就能根據魔戒彼此的聯系，構造一個領域，由主導者控製權限。最理想的情況下，可以形成一個包含十九份不同規則的大型復合領域，由掌控者這個寄生蟲直接竊取十九個害巔峰的勞動果實。

這能力放到錫蘭的掛b界，也算相當頂級的‘無雙bug’了。

只不過這種事情是很難達成的。首先普通亡靈很難誕生靈智，有了智慧的亡靈只是和普通能力者站在相同的起跑線上競爭。然後入害再淘汰一批，最終想要凝聚領域，還有其他的考驗。十九個傀儡同時入害，甚至入禍，幾率之小難如登天。

更何況西撒手中的二十枚戒指。全部是半成品，只包含‘絕對掌控’與‘靈魂聯系’兩種內容，再加上他並非托爾金本人，無法繼續完善這些戒指，只能望洋興嘆，可惜了一個逆天bug就這毀掉了。

「拜倫。看在這些戒指的份上，你上次犯傻的事情我就原諒了。我和麗塔還有事要談，你出去後，讓莫裏哀帶你在神國裏轉一轉，熟悉一下環境。然後在城堡裏挑間房子先住下休息，過段時間可能有事情。」西撒把玩著手中的戒指，說道。

「這麼說你原諒我了！那要不要重新簽訂靈魂契約？你放心，我絕不是道爾派來的臥底，也不會因為你給的福利太少而叛逃，我是忠臣！」拜倫露出開心的表情，接著問道。

「我已經信任你了，自己人不需要這種東西。太傷感情了。」西撒擺擺手，示意拜倫快點滾蛋，什麼叫我給的福利少？這話心裏明白就好。乾嘛要說出來？

「那行，我先出去轉一轉，以前老聽你說移動城堡好，沒想到竟然是一個神國，真是匪夷所思啊！」

拜倫離開後，卡蜜拉又鑽了出來。雙手背後搖擺著尾巴，盯著西撒左右亂瞧。一副不懷好意的模樣。

「你這是什麼眼神？有什麼陰謀不成？這個月的零花錢已經給你了。」

「哎呀，你這麼說真是太傷喵心了。人家貪圖這些小錢的喵嗎？我問你，你真的不打算和拜倫續簽靈魂契約了？傷感情，嘖嘖，你是什麼人我還不清楚？你這種渣渣，別以為我會上當！」卡蜜拉鄙視道。

「你好像比我也好不了多少吧？」西撒給了貓棒子一個白眼，「我確實不打算和拜倫續簽了，原因有三。」

「哦？說說！快說說！」卡蜜拉撲到西撒身上，問道。

「第一，拜倫雖然有潛力，但不算高。我以前實力不夠強，眼界、能力方面都有局限，雖然製造的大文豪理論上都能衝擊最頂峰，但質量終究有限。現在，我能製造出更好的大文豪來，拜倫的價值也就低了。與其續簽壞了感情，還不如讓他感動一番，更加死心塌地的為我效力。」

「你真賤，第二呢？」貓棒子嘿嘿偷笑，臉上露出我就知道你不是好鳥的表情。

「第二啊，自從道爾斬斷了所有亡靈與我的聯系後，我的精神狀態就特別的好，上次完成禍改造第三步就非常的順利，暴食胃囊控製起來得心應手。以前我契約的亡靈太多，雖然表面看不出影響，但他們確實在拖累我的靈魂，這種感覺說起來很玄，但真實存在，所以我以後不打算契約亡靈，給靈魂增加負擔了。」

「啊？你說什麼？不契約亡靈了，那以後還怎麼關門放狗？還能不能好好的群毆了？」聽到這裏，卡蜜拉突然急了起來。她是和西撒關系最親密的共鳴體，早把他的亡靈當成自己的狗腿子。以後失去了契約亡靈，自己的‘惡仆欺人夢’該怎麼辦？

「聽完嘛！還有第三條呢。看到這些戒指沒有？」西撒拋了拋手中的戒指，問道。

「呢？你想模仿托爾金，用戒指控製手下？」卡蜜拉眼睛一亮，接著問道，「你不是說，這戒指只有托爾金才能繼續完善嗎？你控製得了？」

「每一個能力者的力量路線，在入害凝聚種子的時候，就已經初步定型，並且與靈魂建立了某種聯系。再往後的害級成長直到凝聚領域，他們的路線都是獨一無二的，並與靈魂聯系越來越深。所以人只能走屬於自己的路，或許可以參考別的傳承，但絕地無法轉修。托爾金的戒指，我自然無法完善，不過或許可以使用。」

西撒得意的笑道：「這戒指包含的能力很霸道，絕對控製。但不能控製入了級的能力者，只能控製最弱小的亡靈，然後一步步培養起來。如果我能掌控主戒，並將子戒和新生的大文豪綁定融合，他們再無法背叛我。缺點是只能用十九次，死一個就少一個。不過真能控製十九個大文豪，就算不能融合領域，那時我也必定逆天了！」

西撒心目中的完美大文豪，可不是普普通通的害巔峰，而是實實在在的災神級別存在。如果真能掌控十九個災神，哪怕只有九個，他絕對是錫蘭一霸，連天譴教會也奈他不得。

「你控製得了嗎？」

聽了西撒的展望，卡蜜拉也是眼冒金光。如果西撒真的控製了十九災神，哪怕只有九個，那時她絕對是錫蘭一霸，連天譴教會也奈她不得，到時想搶銀行搶銀行，想登月亮登月亮，宮殿也要純金打造。現在，卡蜜拉對西撒如何控製戒指非常上心。

「目前控製不了，但有個想法。艾爾莎，忙嗎？出來一趟，有大事商量！」西撒對麗塔使了個顏色，女仆立刻會意，展開領域力場，將西撒、卡蜜拉覆蓋起來。

接著，艾爾莎的虛影出現在西撒身後，一人一投影兩共鳴體湊在一起，鬼鬼祟祟的商量起來。

過了害級，每個人的道路都是獨一無二的。能力也一樣，憑借最根本的力量，走出一條直通真理的路來。西撒的根基，是規則非常復雜的‘暴食之巢’，與幾乎忘在腦後的‘邪拳魔拳’。現在想繼承完善托爾金的‘魔戒’，搞一個十九層重疊的復合大領域，那是根本不可能的。

「如果只是單純的掌握，甚至將絕對控製的能力推演到更高的層次，控製禍級甚至災級，也不是不可能。」艾爾莎的投影突然說道。
第597章 第259屆地精霸者大會

「師匠有何辦法？我計算了數次，結果都是不可行。」麗塔看向艾爾莎，不解道。

「你當然算不出來，這個方法有些取巧。」

「什麼辦法?快說，快說。」卡蜜拉急忙問道。

「看這裏。」艾爾莎召喚出銀之輪，伸手指了指了銀輪內部，第七個空白的齒輪。

西撒的白銀之輪內部，一共七個錯亂排列的齒輪，代表他能完美精確的控製自己的七種能力。只不過無論他如何開掛，自身也只有四種天賦。因此七個子輪，有四個代表了他的四大天賦，第五個子輪掌控了‘邪拳魔拳’，第六個子輪則直接與‘血腥沼澤’融合，成為開啟另一個空間的通道。

如今‘沼澤’進化成‘食之巢’，並且掉進了一個奇特的虛無之地，第六子輪內部，也變成了一個小黑點，在掌控‘食之巢’之餘，還能控製分裂的‘暴食胃囊’子體。可以說第六子輪，是西撒最重要的根基所在。目前唯有第七個子輪，內部一片空白，一直閑置著，無論艾爾莎還是西撒都沒有辦法填補。

白銀之輪在入害時就已經定型，內部七個齒輪，代表了它的潛力與極限。與托爾金的魔戒有幾分相似，七個子輪一旦與能力融合，就徹底綁定，再無法更改。能力的進化，會讓子輪形態發生異化。子輪破碎一個，就代表一種能力徹底消失。

「這真的可行？」西撒問道。

他一開始就有這個打算，但那只是空想，沒有任何理論依據。他更害怕把唯一的空白子輪玩壞，甚至乾擾了整個銀之輪的運行。所以才叫出艾爾莎，讓蛇妖幫他算一算是否可行？哪知道到艾爾莎比他更直接，想也不想就直接愉快的決定了。

「不然呢？留著它做手鐲嗎？」艾爾莎伸手將最後一個子輪取了下來，縮小後戴在手虛幻的腕上，搖了搖。手環銀光閃閃小巧玲瓏。確實非常漂亮，卻看的西撒一頭黑線。

「怎麼，不開心？那也可以拿來做武器啊！」手鐲突然飛起，迅速旋轉，接著飛射而出，在天花板上打出一個窟窿。然後又原路返回。

「銀之輪不是這麼用的！別給我打壞了！」西撒一臉幽怨的看著艾爾莎，卻不敢動手。

「這就對嘛！與其閑置拿來做裝飾當武器，還不如搏一搏，試著和這些戒指融合了。」艾爾莎笑道。

「麗塔，你看可行嗎？」西撒轉頭看向女仆。既然艾爾莎不給力。就讓女仆算一算。

「我計算一下……」女仆原地不動，開始計算起來，片刻後說道，「似乎可行。」

「怎麼講？」

「這些戒指內含規則，構成一個整體，如果放進子輪內，就代表從托爾金手中剝奪了一種能力。只不過你並非他，無法繼承完善戒指的能力。卻可以將掠奪來的‘絕對控製’這一規則占為己有，甚至不斷增強。雖然只是一個假想，但可能性很高。值得嘗試。」麗塔猜測道。

「這樣嗎？確實值得一試啊！」西撒看著被卡蜜拉捧在手心，不斷蹭來蹭去的戒指，沉吟起來。

……

就在西撒麾下兩大鷹犬拜倫回歸的同時，另一位更加忠誠的‘煉奶術士’牛奶的身影，也出現在遙遠中土南域的某片森林中。

從古至今，地精一族源遠流長。他們和人類並稱錫蘭星球生命力最頑強的兩大不要臉種族，一樣的能生育。一樣的不害臊，一樣的耐活。一樣的雜食，一樣的天南地北無所不在。所謂哪裏有蟑螂，哪裏就有地精；哪裏有地精，哪裏就有人類。

他們的足跡遍布世界各地，從南極到北域，從東洲到岩洲，甚至連人類都無法涉足的深海之中，依舊有海地精的存在。地精一族吃苦耐勞、逆來順受、辛勤質樸，擅長變異、被剝削、被壓迫、被奴役，出了名的麻木不仁。

更加奇特的是，地精世界兩極分化異常嚴重，大陸上最出名的頂級軍火公司‘銅綠礦業’，就是銅綠氏地精的家族企業。此外西撒老家阿肯市的花旗財團，似乎也是地精控股的？不過除了這些頂級地精豪族外，更多的數以億計的地精，生活在社會最下層，被錫蘭各智慧種族壓迫的不要不要的，但依舊能在地獄般殘酷的生存條件下，玩命的繁殖，當真是一個充滿奇跡的種族。

地精的社會地位低下，生存條件艱苦，生活在水深火熱中，這是公認的實事，從太古開始至今，一直是這樣。很久很久以前，地精中的大智者們，想方設法要讓種族振作崛起，最終，他們找到了一條路，讓一部分地精先富起來，然後帶動另一部分地精，讓大家都富裕起來。

在那個時代，全大陸的地精克服了地域的束縛，聯合起來，成功讓一部分地精先富了起來。然後嘛，這幫傑出的地精越來越富，最終成為了能夠影響大陸局勢的頂級豪族，也就是銅綠礦業這些地精的先祖們。

他們發達後，為防止被超越，為了獲得更多的財富，自然要斬草除根，於是調頭轟殺了幫助他們的地精聯盟，踩著同胞的累累屍骨成功上位，並將億萬同族打入萬劫不復之地。

歷史證明，這批傑出地精做的非常正確，因為他們成為了人上人，後世的家族中也誕生了大資本家、大學者、禍級強者，貴族，王族，甚至神靈。

至於那些依舊沒有崛起的苦逼們，並沒有放棄墮落，依舊在被壓迫的同時，想方設法重現地精們的榮光，試圖讓地精一族崛起，製霸整個星球。而最初的‘地精聯盟大會’這個習俗，也被保留下來。之後每隔四年，世界各地底層各族最傑出的地精們，不遠萬裏跋山涉水跨越千難萬阻齊聚一堂，代表它所在的地區，參加一個名為‘世界地精代表大會’的會議，彼此交流商討如何讓地精這個種族振作起來。

地精大會至今已經召開了二百多屆，雖說是地精種族內部的事情，卻也備有名氣，被大陸好事者們成為‘千年會議’，是和‘黑暗美食節’同樣古老的結社組織。（好吧，地精們給自己臉上貼金了。黑暗美食節更加古老，能夠追溯到上古初期，甚至太古去。）

隨著時間的流逝，地精們慢慢忘記了初衷，反而在大會上爭權奪利大打出手。自從世界之渦逆轉之後，現世科技飛速發展，真正實現了全球一體化。‘地精代表大會’的性質，也漸漸發生改變，成為了‘地精霸者大會’。

傳說每一屆的地精霸主，可以號令世界各地的地精分舵。

正所謂‘地精盟主，地面至尊，號令天下，莫敢不從。豪族不出，誰與爭鋒？’

近百年來，一代代的地精盟主，都是地精百族中最驚才絕艷的高手，他們法力通天武藝高強，在地精文化圈中留下了濃墨重彩的一筆，是無數小地精心目中的偶像。這些盟主有的凶殘霸道，夜禦百女，每頓飯要吃七個嬰兒；有的智慧通天，留下絕世神功，讓人類各族拜倒；有的悲天憫人，希望重振地精一族，天下製霸；有的陰險狡詐，借助地精大會的力量，擠入世界高層的圈子……

今天，世界各地的地精分舵代表們，實力強大的地精獨行者們，再度齊聚一堂，召開新一屆的‘地精霸者大會’，選取本屆的地精盟主。

而一路在深山跋涉的牛奶，也在一個同族的殷勤邀請下，來到了南域飛龍山杏子林，參加這一屆的盛會。
第598章 鈦合金炸雞翅

在牛奶還很小的時候，他家長輩就曾講述過許許多多有關‘歷代地精盟主’的睡前故事，讓他收獲了一個幸福美滿的童年。而有幸參加一屆‘地精大會’，是牛奶年輕時最大的夢想。

事實上，他當初離開特侖蘇大草原，背井離鄉跑去中域，終於參加遊行罷工示威，加入矮人一族的公社搞運動，最後被那群矮人活活坑死，也是為了做出一番事業，學習先進的經驗振興地精一族，等作出一番成就後，獲得一個參加‘地精大會’的資格。

沒想到世事無常，自己當年被‘馬維拉鋼鐵矮人工人聯合會’利用、被坑死，之後又被主人復活，習得一身本領，眼界一次又一次拔高，不僅出了國，更是出了中洲，見識了廣闊無邊的世界，終於超脫了地精一族那可憐的小圈子，如今卻又意外的碰上了‘地精大會’，還被同族邀請參加。

想想短時間內無法趕回中域，而且少爺襲擊零之環後也不知跑哪去了，想要找到他千難萬難。與其漫無目的的瞎碰運氣，倒不如參加本屆‘地精大會’，奪了地精盟主的位置，發動龐大的勢力尋找自家少爺，那樣更可靠一些。

更何況‘地精聯盟’也是社會底層一股不可小覷的力量，雖然比不上喵星人一族的‘共濟會’，但也有不小的影響力。若真能掌握在手中，對少爺未來的發展可是萬分有用的！既然有利用價值，而且自己也被勾起了童年的理念，倒不如走上一趟。

「拔糞寶，你說的位置還有多遠？」牛奶對身邊一位身著勁裝。背負一根奇門棍型兵器的銀發地精問道。

用地精的審美觀來看，這位名叫‘拔糞寶’的銀發地精，也當得上英俊瀟灑，兼之年輕、銀發飄飄、身材高大強壯，足足有一米三幾。可謂一代俊傑。

「鮮奶大師，就在前面，不遠了，再走一個小時就到。」拔糞寶很是恭敬的回道。

「不要叫我鮮奶大師，我叫牛奶。」牛奶很無奈的搖頭。

「那哪成！自從見識了大師強悍的實力後，我就被您的氣度深深折服了。大師的實力。絕對是我這輩子見過除上屆盟主外，最強的一位！」

聽到拔糞寶提起上屆盟主，牛奶隨口問道：「哦？上屆盟主何人，我已經很多年沒有關注過‘地精大會’了，能不能講給我聽聽。」

「上屆地精盟主。可是蟬聯三屆，霸占盟主寶座整整十二年的強者。是和您一樣稀有的少數民族，合金地精。他的名字叫做‘讀心者.鈦合金炸雞翅’，雞翅大人天生擁有復數天賦，一為‘讀心’，二為‘合金化’，幼時憑借過人天資，成功拜入‘邪鳳門’門下。學到了傳承奧義，最終將一身能力融為一爐，創出‘合金雞翅幻朧邪功’。自從雞翅大人奪取盟主寶座後。每年都逼迫各方地精分舵上供奇珍異寶，供他從妖怪議會那裏購買世界之脈，並於去年成功如禍，同時收到了無限山的邀請，成為眾神之一，這才卸下寶座。我們也終於不再受壓迫了！」拔糞寶囉囉嗦嗦的敘述著。

聽著對方的講解，牛奶也弄清了一些內幕。上一屆的地精盟主‘鈦合金炸雞翅’。是稀有的少數民族‘合金地精’。這個民族牛奶早有耳聞，地精百族中。血統能力極為強大的一支，通常每百人就會覺醒一名能力者。

十個低級黑鐵地精，可以誕生一個青銅級，十個青銅地精出一白銀，之後是黃金、白金、超合金以及至高鈦合金。合金地精‘金屬天賦’的種類與等級無關，同級別下，越高級的天賦硬度越強，實力越大。而以‘鈦合金’為名的合金地精，就像鮮奶地精中的‘鮮奶掌控者’一般，都是傳說中才有的天才。

對於拔糞寶將自己與‘雞翅’相提並論的恭維，牛奶並不放在心上。地精與人類，都是體質極為普通的生物，可以說是一張白紙。大多數的智慧種族，都會有形形色色的基礎能力，比如精靈天生很敏捷，矮人大力出奇跡，人馬血厚耐|操耐力高。只有地精和人類，是傳說中的白板生物，沒有任何特長，卻意外地可以融合各種血統，產生變異。

因為基礎普通起點低，所以人類強者將身體與意誌磨練到極致後，很容易配合融血劑獲得妖魔血統，覺醒超凡智力。比起人類，更加弱小的地精的境遇就差了許多。

從古至今，錫蘭的邪惡術士、煉金師，以及如今變|態科學家、生物學家，都沒有放棄過對血脈的研究。比如大陸最著名的‘白銀密會’，內部所有成員都是接受過各種血統改造的‘白銀脈’，又細分無數支系。

而每一種奇妙血統的成功開發，背後都隱藏著無數次血腥黑暗的殘酷實驗。作為一個高度文明的星球，錫蘭社會從神靈到普通人，都不贊成有違道德的人|體實驗，精靈實驗……雖然可以暗中研究，但成本還是有點高。那麼該怎麼辦呢？比黑奴還要便宜的地精就成了最完美的小白鼠。

更令人驚喜的是，地精這種生物的基因異常強大，居然沒有種族隔離的限製。於是從古至今的大變|態們，把各種不同的種族的生物，灌了藥後與地精關在一起，‘啪啪啪啪’一夜過後，就出現了各種混血地精。

細細數來，古代的歷史文獻中，就記載有什麼觸手地精、史萊姆地精、蟑螂地精、蛞蝓地精、植物地精、苔蘚地精……

類似的實驗一直在持續，地精的伴侶們從智慧生物換成超凡生物，再變成各種野生動物，地精的種類也一增再增，再增更增……到現在，錫蘭的地精到底有多少種？已經沒人清楚。

而這些試驗品優勝劣汰，最終誕生了不少強大品種，比如上一屆的盟主，雞翅大人。至於牛奶所屬的‘鮮奶地精’，是一種極度稀有瀕臨滅絕的變異品種，現存於特侖蘇大草原，品性溫和無害，在古代廣泛被貴族購買，作為奴|隸在農場養牛擠奶。

這一次的‘地精大會’應該能夠見識到大陸上最強大的一批地精精英。牛奶在心中暗暗想到。

「對了，拔糞寶，你是什麼品種的地精？」牛奶看了看銀發飄飄的年輕後輩，詢問道。

「我啊，無法和大師相提並論，只是最普通的綠地精。」年輕地精自卑的搖搖頭。

「那你的頭發為何是銀色的？莫非你曾被白銀密會捉去，做了實驗*又逃了出來？」牛奶猜測起來。

因為自家大老板西撒是個白銀脈，所以他對‘白銀改造’有些了解，知道那個邪惡瘋狂，追求強大力量的古老結社。

「白銀密會？沒聽說過。我這頭發是小時候家裏窮，總是吃不飽飯，於是老爹經常從垃圾場撿一些奶粉桶，用殘留的奶粉喂我。吃著吃著，我們兄弟姐妹的頭發都變成了這個顏色。」拔糞寶說道。

「哦？什麼牌子的奶粉桶？」對奶製品異常敏感的牛奶問道。

「這個我記得的！叫‘仙鹿牌’奶粉，廣告詞是‘美味又營養，吃了能升仙！’」拔糞寶回道。

「我明白了！」牛奶突然一怔，接著想起了什麼，憐憫的看了拔糞寶一眼，心中充滿了感慨。地精果然是生命力強大，抗毒能力高強，擅長變異的種族，那種東西吃了之後非但沒‘升仙’，反而變異出一頭如此飄逸的秀發，這難道是世界之渦對我們地精一族的補償嗎？
第599章 地精界諸強

當牛奶在拔糞寶的陪同下，來到那片森林時，此處已經人影綽綽，到處都是打扮奇特的地精，正三三兩兩聚在一起，彼此或交流、或炫耀、或挑釁，或抱在一起廝打起來。

牛奶身為鮮奶地精，長相異常奇特，並非普通地精的綠色，而是白底黑斑的奶牛造型。若放在平常，當他進入大城市後，總是會備受關注，畢竟一只奶牛皮膚的地精可是相當罕見的。

但來到這處森林後，他反倒變的平平無奇。此地的地精，可謂千奇百怪，體型有大有小有胖有瘦，皮膚顏色亦是赤橙黃綠青藍紫皆有，帶有異種生物特色器官的混血地精，更是數不勝數。

「真熱鬧啊！」看著眼前馬戲團一樣的熱鬧場面，牛奶低聲感嘆道。

「那是當然啦，畢竟是四年一屆的盛會，而且上一屆盟主足足稱霸了十二年，大家等這一天，可是足足煎熬了十幾年，都在摩拳擦掌，期盼這一屆大會的到來啊！」一旁的拔糞寶點頭稱善。

「阿糞，你知道的不少啊！這些地精裏面，不少看起來都挺有實力的，你撿幾個最厲害的給我介紹一下如何？」牛奶開口說道。

「大師，‘阿糞’這個名字聽起來有些怪，您還是叫‘阿寶’好了！」拔糞寶有些害羞的說道。

今天碰到這麼多同族高手，其中還有不少漂亮地精妹子，他可不想因為名字而被人小看。

「沒問題，阿糞，快給我介紹一下諸位強者。」牛奶點頭稱善。從善如流。

「好的，大濕！」拔糞寶無奈，只能翻著白眼給牛奶介紹。

他抬頭掃視前方的地精群落，全是奇裝異服的同族，有的表情激動十分興奮。有的一臉寂寞如雪b格裝得十分高……突然，拔糞寶眼前一亮，看到了一個眼戴墨鏡，手持大號螺旋鑽頭的地精。

「大濕你看那位，就是手持鑽頭的地精，他是南域一個黑煤窯的老板。實力非凡，同時組織了一批職業地精礦工，建立了‘紅蓮黑礦團’，與四大軍火巨頭‘銅綠礦業’有所聯系，是本屆盟主最有力的競爭者。」拔糞寶介紹道。

「挖礦的？」牛奶點點頭。將這只地精記下。

「那位，身被重型機甲的地精，叫做‘冰箱騎士’，他自修機械製造學、魔導武裝學、機甲學……是‘中域廢舊家電垃圾回收大聯盟’的榮譽會長。同時也是一位強大到機甲武裝操縱者。」

「破爛王啊！」牛奶恍然。

「那位全身墨綠色，一身肌肉的地精，是西方蔬菜批發市場的物流掌控者，負責批發銷售最新鮮的蔬菜，同時也是一位植物學家。曾經再一次實驗事故中，將一種被輻射的葉綠體植入體內，從此自號‘葉綠體之王’。」

「菜販子咯！」牛奶點頭。

「那位被黑袍覆蓋。一身死亡氣息的地精，叫做‘骨感大師’，是‘古典主義法師’流派中的傳統死亡巫妖，和南域多所城市的墳場有聯系，負責低級亡靈勞工的市場銷售，與墳場守墓工作。」

「守墓人嗎？」身為木乃伊的牛奶。很早就注意到這個一身死氣地精，只論死氣不看能力的話。巫妖‘骨感大師’與自己幾乎不相上下。但自己最強的並非亡靈能力，而是鮮奶地精的天賦‘鮮奶掌控’！

「那一位！背負七把菜刀的地精。是東域頂級酒樓‘大龍蝦夜總會’的首席切菜工，‘菜刀之魂’，身負料理界神兵‘七星刀’，刀法出眾，在黑暗料理界也有一席之地。」

「廚子啊！」

牛奶突然想到黑毯曾經五大勢力之一的小龍蝦夜總會，聽少爺講，小龍蝦背景神秘，是東洲妖怪所開設的頂級酒樓，中土各地都有分店。想來，這家最頂級的‘大龍蝦’與黑毯曾經的‘小龍蝦’必然有幾分聯系。

「那位戴頭盔的，名叫‘十萬匹’，雖然不明白究竟代表什麼，但我知道他掌握了強大的磁場力量，不僅精通‘科技法師流派’的磁力術式，還擅長武技。同時，他還是北方水電工協會的副會長。最近北域發生了戰爭，毛熊一族背叛了錫蘭，和外星人聯合起來搞什麼革|命，這位地精便帶領事業的同胞南下打工。」

「電工頭領麼。」牛奶終於有些驚訝了。

錫蘭現世由於雷電元素逸散的原因，電力系統涉及到比較高深的魔導科技，電話、電燈可不是窮人家庭能使用的，這位‘電工地精’也算場內眾人中，地位最高貴的了，比起破爛王、菜販子、廚子、煤老板什麼，強出太多了！

「那位是東域武道大師，‘刀劍雙絕’！旁邊是他的好基友‘大餅’。……那位是矮人混血地精‘戰爭之錘’！……那位是精靈混血地精，掌管無數皮|條客、媽媽桑的‘無雙神射，一發入|孕’！……那位是來自東洲的魔道地精‘血魔’！……那位是年青一代的‘超音速鞭毛俠！’……那位是新冒頭的神秘地精，‘絕地博士’！……那位是刀術達人，‘根毛武士’！……那位是變異的‘輻射地精’！……那位是火焰山蠻牛妖混血地精‘ntr’先生！」

經過拔糞寶的一番介紹，牛奶對這些地精也有了一定了解。因為地精的社會地位地下，因此這些最傑出的地精強者，都是底層出身，身後有著一個龐大的底層團體支持。或者是菜販子之王，或者職業媽媽桑，或是早飯聯盟頭領，或者控製了某地區所有的烤串市場，多少都有幾分勢力，但也叫人倍感心酸。

真是三百六十行，行行出地精啊！

除了一部分團體領袖外，還有不少像自己一樣的獨行俠，但一生遭遇也頗為坎坷。有的被騙去做了試驗品僥幸偷生，有的在惡劣的工作環境下不幸被輻射，有的從小就在犯罪團體中長大，有的……

就在眾地精吵吵嚷嚷相互交談時，一艘飛碟迅速飛至眾人頭頂，迅速降落下來，接著從中走出一個年邁的白胡子老地精。

「是大智者！油條大人！」、「是油條大師！」、「大先知！」、「聖人油條！」、「快看，老油條來了！」、「沒錯，是老油條！」、「油條爺爺來了！大會要開始了！」、「賢者油條終於到了！」……

「肅靜！我的孩子們！」名為‘老油條’的地精賢者高舉手中權杖，高呼一聲，現成的地精立刻閉嘴，一臉崇敬的望向站在高台的老地精。

地精‘油條’，地精界的一位傳奇，現今537歲，老牌禍級強者，天賦為‘雜草之生命力’，次神脈位於南域，神域名為‘雜草不死於除草劑’。實力深不可測，三百年前再未出過手，學識淵博，智深如海，親眼見證了地精一族的不斷衰亡再衰亡，見證了世界之渦逆轉的全過程，見證了現世由封建的末法時代，逐漸變成黑科技版諸神崛起。至今已經參與了百屆‘地精大會’，並主持召開了‘六十屆’。是大陸地精公認的種族先知。

「大賢者，本屆大會可以開始了嗎？」冰箱騎士打開擴音裝置，晃動著由冰箱殼打造的空心外骨骼裝甲，大聲喊道。

「當然！‘讀心者.鈦合金炸雞翅’已經卸位，我宣布，本屆‘地精霸者大會’現在開始！盡情比拚爭奪吧，我的孩子們，只有最強者，才能統治全大陸的地精，帶領本族走向輝煌！」

老油條毫無激情的喊著每隔四年就要說一次的台詞。想當初，他年輕的時候，還對實現地精一族輝煌這項事業充滿了激情，自從成神後，他已經看透了這些後輩的本質，更對性質大變的‘地精大會’感到麻木與厭倦。

打吧！打吧！快點打完了選出地精盟主，老朽也好回家補個覺。年紀大了，不注意休養，就算成神也要隕落的啊！
第600章 丐幫幫主

油條宣布大賽開始後，現場陷入混亂之中。

「地精盟主，我當定了！」鑽頭王大吼一聲，開始吸引仇恨。

然而墨綠色的地精，同樣是嘲諷高手：「葉綠體在此，誰來和我大戰三百回合？！」

「我來，接我一招‘千刀不盡，一劍藏空！’」刀劍雙絕一躍而起，從背後抽出一刀一劍，向葉綠體殺去。

「無雙神射，我忍你很久了，去死吧！」上個月剛當上爸爸的ntr大吼一聲，抄起一把斧頭，向一只背負長弓的地精撲去。自己的兒子竟然沒有牛角，反而長了一雙驢耳朵，還需要多說嗎？

「蠢貨，不就上了你老婆嘛，至於麼？」長弓地精用力後躍，跳到了一根樹枝上，躲開了ntr的攻擊。

「牛頭人，你敢砍我？！磁場轉動一萬匹，食我地精爆破拳！」站在長弓地精身後，戴頭盔披披風的地精被誤傷，接著暴起反擊。

「超音速鞭毛俠，一絕勝負吧！」

「骨感大師，你竟然偷襲我？！」

隨著老油條一聲號令，現場的地精亂作一團，彼此大打出手。那些弱小的、看熱鬧的，頃刻間重傷一片，被戰鬥的餘波吹飛衝散。看到這一幕，牛奶失望的搖了搖頭。這就是如今最傑出的一批地精嗎？雖然實力不差，但素質太低了，難怪地精一直被諸族壓迫剝削，抬不起頭來。就這樣的貨色，根本就是一團散沙，真有人能領導地精一族走向輝煌嗎？

「都給我助手。一群蠢貨廢物，丟盡了地精的臉！這一屆的地精盟主，還是由我來做吧！」遠方天空中傳來一聲咆哮，聲音跨越數十裏不衰，震的人耳膜生痛。

接著。天邊一個小點越來越大，隨著一聲‘龍吟’傳遍天際，一位駕馭長達百米的紅龍的地精出現在眾人眼中，衝天而降。

巨龍雙翅扇動，引發風暴吹得樹葉不斷脫落、塵土飛揚。在場地精頭發亂飛，眼睛不自主的眯成一條縫。向天空仰視看去。

「紅龍！是紅龍！」、「龍血地精！龍血地精來了！」、「是丐幫幫主，鋼瑟！」一群地精大呼小叫起來，引得牛奶也抬頭看去。

「中土丐幫幫主，龍脈地精，鋼瑟來也！」豪邁的吼聲從龍背上傳來。

「區區乞丐也敢在此喧嘩？看我的鐳射眼！」一只地精摘下墨鏡。瞪大雙眼，向空中射出兩道刺眼的紅色激光。

「龍息！」空中的鋼瑟一腳跺在紅龍的頭上，吼道。

巨龍痛苦哀嚎一聲，接著張口噴出一道龍息。龍息與激光在半空中對撞，僵持片刻後，巨龍突然發力，龍息瞬間將激光吞噬，接著一道火焰竄出。如同加了助燃劑一般，瞬間化為一道火柱，將地面找茬的激光地精燒成焦炭。

「鋼瑟。你竟敢謀殺同族！」隱忍許久的冰箱騎士叫道。

「拾破爛的垃圾，你也有臉說我？給我滾！」巨龍猛地抽動尾巴，將一身重裝的冰箱騎士遠遠抽飛，化成天邊一顆最閃耀的星。

「終於來了個霸氣的。」牛奶低聲自語道。

錫蘭地精眾多，沒有十億也有二十億，因為被歧視的原因。大部分地精很難找到工作，最終只能淪為拾荒者。成為城市最底層的乞丐。如果把一個城市的乞丐全部統計一遍，那麼地精能占到二分之一。如此大的基數，讓地精成功稱霸乞丐界。數百年前，就有地精組建了‘丐幫’，將所有的乞丐地精聯合起來，想成了一股龐大勢力。一時間，所有地精紛紛放棄了艱難的工作，投入到行乞大軍當中。

紅龍從天而降，壓扁了一大片樹林，接著龍頭重重落下，在地面拖動，掃除一片空地。緊接著，一個穿著卡其色夾克的地精跳了下來，落在地面，向人群中走來。

「各位，我來晚了，十分抱歉。這次地精大會的盟主之位，交給我如何？」一個背負木杖，身材強壯的地精一邊打招呼，一邊向老油條走去。

「做夢，地精大會公平競爭，靠實力說話，你憑什麼？以龍欺人嗎？」一個地精叫道。

「好啊，我不使用巨龍，你們誰不服氣就上啊！」

鋼瑟話音剛落，菜刀之魂就從腰間抽出兩把不長不短的剔骨刀，鬼魅一般穿過人群，向他襲來。鋼瑟反手從背後抽出木杖，用力砸在地上，一個半透明的圓形護罩立刻將他罩住。然而正面襲來的人影突然消散，菜刀之魂詭異的出現在護罩內部，並從後方發動襲擊，一刀刺向鋼瑟的後頸。

「降龍手！」五指劇烈脹大，鋒利的指甲伸長，一片片紅色龍鱗覆蓋皮膚。鋼瑟轉瞬間彎腰扭身，避開來自背後的突襲。菜刀之魂一刀刺空，鋼瑟同時一掌從腋下穿過，重重打在菜刀之魂的腹部，將他砸飛。

菜刀之魂狠狠撞在護罩的內壁上，吐出一口血，摔在地下無法動彈。就在眾人以為他被解決掉的時候，另一個虛影再次在鋼瑟身後成形，掏出一把長刀，掄圓了向鋼瑟的腦袋砍去。

鋼瑟似乎沒有反應，身體仍正對著趴在地上吐血的菜刀之魂，但他的左手卻扭曲向後伸去，龍爪張開，似慢實快的探出，一把扣在黑影的喉嚨上。

「你厲害，我認輸。」趴在地上的菜刀之魂快速爬起來，拍去身上的灰塵，又掏出一張紙擦去嘴角的血跡，絲毫看不出重傷的樣子，「你還不放開我的影子？」

「你不再偷襲了？」鋼瑟向身側看去，那裏什麼都沒有，但菜刀之魂的表情卻變了又變，仿佛被人拆穿了陰謀。

「還有這邊！」鋼瑟抬起空出的手臂，看也不看就向身後某個方向指去。

「最重要的一點，你並非本尊，也是一個影子，我說的對嗎？」

「好吧，我這次真的認輸！你放開我的影子，我不再與你競爭，甚至可以替你打發其他競爭者。」

「那多謝了。」鋼瑟鬆手笑道，接著拔起插在地上的木杖，解除了圓形護罩。

「鋼瑟，這不公平！地精大會可不是誰強誰就能勝出，武力不能代表一切！我們要投票！少數服從多數！」幾個地精見鋼瑟實力強大，立刻改了口風。

「不要吵了，本屆大會和以往一樣，誰強誰升出，不服氣就打，直到最強那個將其他的都打服為止！」老油條不知何時掏出了一張折凳，此刻正坐在那裏老神在在的吃著香蕉，地上堆滿了香蕉皮。

「那就來吧，誰不服氣，就來挑戰我！」鋼瑟將自己的木杖抱在懷中，挑釁道。

「我放棄了盟主的位置，決定拿到本屆的副盟主，你們誰想挑戰鋼瑟老大，先過我這一關。」菜刀之魂沒臉沒皮的站在鋼瑟一旁，狐假虎威道。

「我來！」人群中鑽出一個大光頭，正是手提錘子的矮人混血地精。

亂糟糟的爭鬥再次開始，丐幫幫主鋼瑟連續用木杖、降龍手、龍血變身正面打昏了鑽頭、骨感大師，以及根毛武士這三位風格各異的強者後，現場的騷動也慢慢冷卻下來。

這三人都是公認的高手，一個擅長借助外力，一個是法爺，一個是肉搏系高手，現在都被鋼瑟打翻，這讓其他地精望而卻步，不敢擅動。鋼瑟這家夥實力強大，血統優良，雖比不上上一屆盟主‘鈦合金炸雞翅’，但也是有數的猛人，幾乎沒有短板，而且背後還有一個龐大的丐幫做後援。

「還有嗎？沒有的話，那盟主之位就歸我了！」

鋼瑟臉上露出笑意，拿了地精盟主，丐幫的勢力就可以更上一層樓，甚至可以統一整個中土的乞丐界，形成一張龐大的情報網絡。現在織網城之主蜘蛛女王下落不明，正是我丐幫崛起的大好時機！而自己，更能夠交好於妖怪議會，像上屆盟主一樣成神。

「我！」、「我來挑戰你！」兩個聲音異口同聲，一個是強勢圍觀的‘葉綠體’，另一個則從遠方的樹林中傳來。

牛奶向遠處望去，好奇到底是誰還有膽挑戰這只龍脈地精。究竟是真的有實力，像‘葉綠體’那般十分自信；還是為了在鋼瑟確立了強者地位後，進行一次不知所謂的挑戰，讓自己大出風頭？

第601章 巨人！vs巨人！

一個身穿破舊外套，長著長長鼻子的綠皮地精推開眾人走了出來，一步步來到空地上，看著鋼瑟，道：「我來挑戰你！」

「你是什麼無名人？先來後到懂嗎？挑戰鋼瑟，不如先讓我打死你再說。」被搶了風頭的葉綠體十分不爽，指著新來的長鼻子地精說道。

「我叫奧利奧.泥殼螺托菠蘿夫.灰耳朵！是混血的蒸汽地精，你叫葉綠體對吧？我聽說過你的事跡，著名的變異地精，強項是無窮無盡的力量。剛才那三人都百敗北，只有你還如此自信，是因為你相信至強的力量，可以擊敗一切敵人。」灰耳朵平平淡淡的敘述著，卻讓一旁圍觀的地精明白了‘葉綠體’的底氣何在。

「不錯，力量強到極致，便能擊破一切，無堅不摧，粉碎真空！」

葉綠體很是自得的點點頭，開始懷疑眼前這家夥真的是想出風頭，但發現不敵自己後，立刻改變口風，開始不遺餘力的吹捧自己，想要結個善緣什麼的。

「說得好！我最擅長的，也是力量！不如先由我擊敗了你，有了足夠的資格，再挑戰鋼瑟也不遲。」灰耳朵露出了真面目，在挑戰鋼瑟的同時，又對葉綠體發出了挑戰。

「你！你這是自尋死路啊！」葉綠體暴怒了。

……

「蒸汽地精？那時什麼鬼？這家夥鼻子好長，耳朵也好長，一點都不像地精，反倒像個哥布林！」牛奶身邊的拔糞寶嘀咕道。

「估計是個哥布林混血，至於蒸汽地精。我真的沒聽說過。」牛奶也搖頭，對於這只充滿自信的蒸汽地精感到好奇。‘蒸汽’的含義，難道是長於駕駛蒸汽裝甲的地精？也不對啊，他說他的強項是力量，真是搞不清楚。

「你要戰。那便戰罷。鋼瑟，希望能稍等片刻。」灰耳朵轉頭看向鋼瑟。

「沒問題，期待你的挑戰！像你這種有自信又不狂傲的地精，我很希望能夠收入麾下。我們地精一族已經沒落太久，缺的就是你這樣的人才。如果你我能聯手，我堅信咱們可以開創一番事業。讓地精挺胸抬頭。」

鋼瑟點頭，開始在地精群中宣揚起自己的理念來。再加上他豪邁的氣質，以及真誠的語氣，立刻打動感染了現場不少同類，就連圍觀的牛奶也對他頗有好感。

此刻牛奶不禁在心底感慨。自家少爺什麼都好，有天賦肯努力，除了運氣差點，就是缺少成為強者的信念，以及這種王者的氣質。

鋼瑟雖然是只其貌不揚的矮矬地精，同時也是乞丐頭領，但他不自卑有理想熱血向上，單是站在這就。就能讓人不由自主的忽略他的身份與缺點，變得矚目起來，這是人品堅挺+靈魂堅毅。並花費多年磨練出來的，外人模仿不來。

像西撒，同樣有一股濃鬱的逗比氣息，與生生不息的作死精神，這也是常年和卡蜜拉、歌絲納這種坑爹生物生活在一起，不自覺感染上的。再加上他對屍體有著異乎尋常的執著。因此養成了邪惡變|態的陰冷氣質，令人不自覺的遠離。所以朋友少的可憐，總是陷入舉步維艱的境地。

就在牛奶心中分析比較的時候。葉綠體也走了出來，與灰耳朵保持一段距離，對峙起來。

「我不想占你便宜，就直接告訴你好了。我原本只是一直沒有天賦的普通地精，因為意外，身體曾感染一種‘輻射葉綠體’，皮膚因此呈墨綠色。而我最強的能力，就是通過體內的葉綠體，不斷吸收陽光中的能量，進行光合作用，以此獲得無窮無盡的力量。經過多年研究，我的身體越發強大，如今開發出三個形態！一檔，力量單純的超越患級！二檔，力量單純的超越害級！三檔，強大到連我也感到恐懼！我沒有挑戰過禍級，但我堅信，我的三檔可以摧毀世上一切禍級生物！」

葉綠體一臉的自信，讓現場無數地精熱血沸騰，仿佛他們也能拳打害級腳踢禍級一般，卻聽得牛奶直搖頭。

錫蘭的水太深了，並非力量強大就能無敵，他老人家見過千奇百怪的能力，都可以輕鬆擊敗眼前的‘葉綠體’。自己的手下敗將拜倫，就是以‘肌肉證道’的典範，如今自己凝聚出領域，滅他不過分分鐘的事情。更何況這個鄉下來的菜農呢？

這只名叫‘葉綠體’的地精，原本並非什麼地精強者，而是西撒母國‘瑪倫薩帝國’的一名普通菜奴。瑪倫薩是古老的封建帝製，為了跟上世代步伐，最終勉強進化成不完全的君主立憲製，依舊貴族橫行，奴|隸明面販賣。西撒老爹就是一位伯爵，而他的妹妹出生後，就被博格大公賜予了子爵爵位，至於西撒本人屁都不是。

地精‘葉綠體’，祖祖輩輩世代為一家大貴族種田種菜。到了他這一代，錫蘭科技浪潮已經到達一個前所未有的頂點，葉綠體也暗中下定決心，要學習科學技術，擺脫奴|隸的命運，為主人種出產量爆表的超級大蔬菜，成為高貴的種菜官！

幸運的是，葉綠體的主人，是古典主義法師的代表，‘法師塔’中的一員。因此，葉綠體得到了栽培，成為了‘法師塔’旗下一名打雜的仆役，工作之餘可以偷偷閱讀法術書籍學習姿勢。葉綠體在一次打掃衛生時，意外撿到了禁忌實驗項目‘金坷垃’的一點殘留物。並偷偷帶回家，繼續培養自己的超級大蔬菜。

最終，事故爆發了，他培養的‘超級葉綠體’進入自身體內，並且狂性大發，乾掉了主人全家，逃離了家園，在顛沛流離時，又得到了地精聯盟的幫助，最終乾起了‘蔬菜經銷’的行當，並憑借強悍的實力與家傳種菜經驗，成為西方世界的知名蔬菜經銷商。

「既然你不隱瞞，那我也實話告訴你我的能力！」表情冷酷的灰耳朵，咧嘴笑了一下，露出一個恐怖的表情。這才接道：「我的血統是獨一無二的‘蒸汽血脈’，源自上古生物兵器，蒸汽巨人！我的體內可以產生超高溫，氣化體液製造生物蒸汽，使得身體不斷膨脹。體型越大，力量便越強。蒸汽地精的實力強弱，以腹肌數目外標準！超過十六塊腹肌，便可以蒸汽巨人化。歷史上最強大的蒸汽地精，腹肌足足有九九八十一塊，頂天立地可挑戰神靈。而我為了復仇，這七年來不斷磨練，不斷挑戰自我極限，已經打破了歷史記錄，成為史無前例鍛煉出11x11=121塊腹肌的究極蒸汽地精！葉綠體，你的三檔不是我的對手！」

「誰勝誰負不是憑嘴就能決定的！光合作用賜予我力量！三擋！」葉綠體怒吼一聲，撕裂自己的衣服，露出強悍的肌肉。

接著，他的身體越變越大，區區一米二的小地精，很快增長成體型超過5米的綠色肌肉巨人。那暴脹欲裂的肌肉，皮膚上繃起的血管與經絡，還有胯下晃蕩的綠粗長，光是看看就能明白其中蘊含的可怕力量。

如果西撒或者卡蜜拉在場，一定會驚呼，尼瑪綠巨人來了啊！

「巨大化？這可是我的看家本領啊！蒸汽巨人化！」

灰耳朵同樣撕破衣服，身體吹氣球一般脹大。與葉綠體地精不同，他的皮膚直接被撐破，從中鑽出一只通體鮮紅，沒有皮膚只有肌肉纖維的巨型怪物。這個怪物的腹部，正好11x11塊，縱橫交錯的田字形腹肌。

如果西撒或者卡蜜拉在場，一定會驚呼，尼瑪進擊的巨人啊！
第602章 雄性殺手與雌性殺手

兩個龐然大物對撞在一起，如同兩輛馬力十足的裝甲踩足油門全速碰撞，發出沉悶並不響亮的聲音，卻聽的人窒息喘不過氣。

接著，紅色巨人與綠色巨人雙拳連連出擊，瘋狂又急速的打在一起，這是毫無技巧的蠻力對抗，速度快到只留下一片殘影，發出一連串幾乎分不清次數的響聲。兩人每一次交手，都如同炮彈爆炸一般，將空氣打爆，勁氣四溢。

牛奶遠遠退開，站在一塊石頭上觀望這場戰鬥，不由為兩人的力量感到咋舌。葉綠體身形五米，龐然大物一枚，全身肌肉鼓脹到了極限，那墨綠色的肌肉堅硬如鐵，他每一次攻擊，就像炸藥包點燃一般，充滿了爆炸性的力量。

至於另一邊的灰耳朵，則是另一種不同的風格。121塊腹肌的他，可以讓身體在4~40米之間任意膨脹。也就是說，他此刻將體型維持在最低極限的五米。蒸汽地精的力量，與體內蒸汽壓強關，氣體數目不變時，體積越小壓強越大，力量越大。不過氣體數目過大，體積過小時，同樣會出現崩潰現象。因此身體越大，力量同樣會變大，這之間有一個轉換公式。

灰耳朵的最強狀態，是二十米，體型、力量與蒸汽壓強，都維持在最巔峰。他現在將身體維持在五米，不得不減少體內蒸汽數量，但依舊像一個充滿氣壓的鋼瓶，每一拳擊出都勁力十足，比起葉綠體雖有不如，但勝在持久穩定，續航能力更強。

兩人對比，葉綠體瞬間爆發力十足。每一拳都如同炮彈轟擊，但卻不通武技，只會一套王八拳亂打。戰鬥起來全憑身體本錢吃飯。強悍的身體賦予他可怕的速度，當極限的速度+無敵的力量時。基本就是碾壓了。

然而他的對手力量同樣強大，五米級的灰耳朵或許弱於葉綠體一籌，但他穩定性極佳，速度、協調都比葉綠體好，兼之常年磨練，武技出眾，對敵時使出卸力手段，輕而易舉的將葉綠體的攻擊化於無形。

爆發的葉綠體連連搶攻。灰耳朵則一邊用鼻孔噴出白色蒸汽，一邊揮手格擋，將致命的攻擊蕩開。連綿不絕的攻擊碰撞持續了足足三分鐘，兩人全力交手數千次，所過之處飛沙走石，隨便踢飛一塊石頭，打斷一截木頭，都能化為子彈一般的暗器，將地面打出一個凹坑，或者在圍觀地精的身上開出一個窟窿。

三分鐘後。後力不足的葉綠體反手甩動左臂，胳膊揮動撕裂空氣，射箭般抽向灰耳朵的頭部。灰耳朵右臂上揚。用小臂砸開了葉綠體的手臂，另一手下擺，撥開了對方的黑虎掏心。這時葉綠體一腳踏中地面，身體瞬間後撤十米，接著不停喘著粗氣，同時享受著陽光的照射，抓緊時間光合作用，氣勢漸漸變得更加深沉可怕。

灰耳朵也看出對方在蓄力，準備爆發更可怕的攻擊。自己維持在五米戰鬥，看似公平實則吃虧。蒸汽地精和葉綠體地精的能力不同。自己沒必要以短擊長，體型壓製、續航能力、越來越強的力量才是自己的優勢！

想到這裏。灰耳朵硬憋一口氣，全身肌肉不斷蠕動，體內溫度再次提高，體液沸騰氣化，體型再一次膨脹到了八米。在一旁平均海拔一米二的地精眼中，灰耳朵從普通巨人瞬間拔高到了泰坦的等級，這尼瑪已經不是山嶺巨人郭敬明和姚明的差距了，頸椎都特麼快仰斷了！有木有？

「充滿力量的感覺真好！」

鮮紅的肌肉巨人歪了歪脖子，接著握緊雙拳，感受著體內澎湃不斷的力量。他的力量就像超強壓的黑色球形氣罐，只要體內還有體液可以蒸騰，他的力量就不會斷絕。八米比起剛才的五米來，力量速度提升了將近一倍。此時再看五米的綠色巨人，就像成年人在欺負小朋友一般。

「三擋，肌肉盔甲！」吸足了陽光的葉綠體也使出了最後的底牌，只見他皮膚下方的肌肉不斷變化，最後在胸口、腹部、後背肩胛骨等地方，形成了一件棱角分明的肌肉鎧甲，雙手雙臂更形成了一層筋肉拳套。有了這層肌肉鎧甲做防護，受到的攻擊將減小到十分之一，而雙拳的殺傷力也能提高三倍左右。

看著葉綠體的變化，灰耳朵深吸一口氣，見識過對方的力量後，他決定不再糾纏，直接以巧破力。常人都是以力破巧，在絕對的力量面前，一切技巧都是虛妄。但力量持平時，四兩撥千斤就成了決定勝負的關鍵。而搏殺七年，擁有豐富戰鬥經驗的灰耳朵，便是這類武者中的佼佼者。

「死來！」

葉綠體一腳蹬地，加速衝刺，身體化為一枚脫膛炮彈向灰耳朵射去，速度之快在空中帶出刺耳的嘯聲，已經接近音速。身體接近音速與拳頭突破音速可不是一個概念，看到葉綠體近身，灰耳朵擺出一個奇怪的防禦姿勢。

下一刻，兩人碰撞在一起。‘轟隆’一聲，掀起一片塵浪，將戰場掩蓋起來。

只聽‘啊啊啊……’的一聲慘叫，葉綠體化為一道黑影，以來時相同的速度倒飛出去，最終撞斷了幾根巨木，在地面犁出一道足足三十米長的痕跡，才堪堪停了下來。

牛奶放眼眺望，發現這家夥此刻雙手緊緊捂住襠部，身體弓成蝦米狀不斷抽搐，臉色綠的嚇人。好吧，他的臉本身就是綠的，但那扭曲蜷縮成一團的造型，以及劇烈顫抖冷汗直流的淒慘模樣，卻讓看者不僅兩腿發軟。

要害啊！不，那裏哪裏是要害？分明是死穴啊！一想到灰耳朵那可怕的力量，只是隨便輕彈一下，都會斷掉吧？再想想葉綠體被打飛了這麼遠的距離，這是要爛完的節奏啊！

牛奶仔細回憶，才發現葉綠體的要害實在太顯眼了。蒸汽地精巨人化後，會變成沒有皮膚的血色肌肉巨人。更令人驚奇的是，這種巨人木有小jj。而葉綠體化身的巨人卻不同，撕裂衣服膨脹到五米後。胯下一條綠粗長迎風晃蕩，空門大漏。說不出的招搖。

灰耳朵還要積攢力量挑戰鋼瑟，哪裏有功夫繼續與葉綠體對耗？自然越快結束戰鬥越好。相互比較一下，傻子也能看出對方弱點在哪裏，這種情況下還不能勝出，那才怪了。

「我贏了！」塵埃散去，露出一個八米高的紅色肌肉巨人，他的右腳背上，沾著一片墨綠色的血跡。看到這裏。無數地精臉色蒼白瑟瑟發抖，控製不住的捂住要害，癱坐在地上。再次看向灰耳朵，眼中滿是掩飾不住的恐懼。

如果說鋼瑟剛才的一番表現，成功征服了現場大半地精，展現出王者風采。那麼灰耳朵憑借無窮的力量，以及冷酷狠辣的對敵手段，成功震懾了大半地精，被認作了雄性殺手，‘碎蛋狂魔’！

「哎。少爺的氣度與狠辣要是有這兩人的一半，我就知足了。」牛奶搖頭嘆息。

「一決勝負吧，鋼瑟！」成功乾掉葉綠體的灰耳朵並沒有恢復體形。反而再次膨脹到十米級，一臉認真的俯視鋼瑟。

「半龍化！」龍血地精全身一震，肌肉膨脹，瞳孔化為豎瞳，頭頂長出尖角，皮膚被一片片火紅色龍鱗刺破，身後更是長出一條尾巴，大步向巨人走去。

如果說之前的數輪對決，讓鋼瑟征服了現場大半地精。有了奪取地精盟主的資格。那麼灰耳朵憑借剛才宛如寒冬般殘酷的絕殺一腳，徹底震懾了一切還敢打地精盟主注意的地精。

誰敢從他手中搶盟主的位置。就要做好被恐怖巨力一腳踹碎的覺悟！君不見肉身快要成聖的葉綠體，還蜷縮在那裏瑟瑟發抖嗎？

「也該我出場了！」牛奶笑了笑。從口袋裏掏出幾張相位紙，輕輕撕開，大量鮮奶憑空而出，在他身後壓縮成一顆巨大的液態白球，如同一顆聖潔的太陽。接著，他大步走向對峙的兩人。

「你是什麼東西？白皮黑斑，哦，這不是特侖蘇的擠奶工嗎？不跑去放牛，來這裏湊這麼熱鬧？」一個身材健壯的女地精，一臉不爽的譏諷道。

剛剛的對決，已經讓這位地精大媽，深深的迷戀上了擁有王者氣質的‘乞丐王’鋼瑟，以及身材雄壯巍峨的‘冷酷哥’灰耳朵。現在她無比期待這場對決，決定將最終的勝出者作為求偶對象，展開瘋狂且奔放的追求攻勢。正沉浸在美好幻想中的她，哪想被一只鄉下來的鮮奶地精壞了興致。

「你是綠皮夫人，中土地下世界的地精強者。傳聞你曾接受魔女改造，因為長相難看被邪王卵決絕，之後覺醒了念動力，成為一代地精高手，如今掌控了中域地下世界四分之一的‘彩虹糖市場’，坑害無數未成年學生，可有此事？」牛奶看著不遠處的地精大媽說道。

「知道還不快滾！」

「那就用你的生命來證明我資格吧！」牛奶冷笑一聲，抬手虛空一握。

‘砰！’的一爆聲，血肉四濺！大胸脯的綠皮夫人毫無反抗之力的炸了！她的胸炸了！胸部爆炸了！人也跟著掛了！死透了！心髒都爆掉了！

直到此刻，現場眾地精依舊面面相覷，不明白發生了什麼？剛才不還在好好地說話嘞麼？怎麼一轉眼就死了？綠皮夫人可是地精界有數的強者，怎麼就死了？毫無反抗之力的死了？咦……等等！死了！一代強者瞬間被秒殺！這個神秘的鮮奶地精究竟是誰？！又一個灰耳朵一般的隱藏強者嗎？！

牛奶哪裏想到區區一手女性向的‘胸爆術’，竟然引發了如此轟動。

仔細想想，自己腫麼和灰耳朵一樣了？一個雄性殺手，碎蛋狂魔，一個雌性殺手，胸爆狂魔。
第603章 食之巢

拜倫回歸一周後，西撒與怪醫聯盟的成員，進行了第一次交易，用一卡車高濃度的血蜜，換取了大量稀缺資源。

自從西撒完成全套的禍改造後，他的沼澤發生了難以形容的變化。如今升級後的‘食之巢’，停留在一個無法觀測無法描述的虛無之地，對與西撒本人來說，食之巢是真實存在的，但對於外人來說，世上根本就沒這個東西。

一個空間巨大，脫離了世界之脈體系，不存在於現實，無人能夠察覺發現，且自成規則，構成完整循環系統，獨屬於自己的隱秘小世界，還有比這更加隱私的戰略基地嗎？過去四個月的閉關中，西撒除了為自己打造新一批的大文豪外，更多時間都耗費在了‘食之巢’的研究上，連自己的神性領域‘暴食胃囊’都顧不上。這讓無數羨慕害巔峰的渣渣哭瞎了眼。

因為徹底脫離了世界之脈系統，獨立存在於一個完全虛幻的概念內，所以食之巢無法從現實世界獲得一丁點補充。當然，在西撒不耗費食之巢能量的情況下，這個奇特的小世界會不增不減，永無止境的自我循環下去。

在移動神國內閉關的日子中，西撒嘗試將各種物質通過‘銀之輪’輸入進‘食之巢’中，結果他發現現階段的食之巢，就像一個初生的生命體，只對血肉與能量之類的食物感興趣，對於泥巴、鋼鐵則沒多大胃口，只偶爾吃一點，權當做補充微量元素與礦物質。

當食之巢吞噬掉血肉或者能量後，會通過‘球形血海’核心處的母巢，將其處理分解成能夠消化的營養物，一點點壯大這個空間。

在西撒研究‘食之巢’種種特性的同時。空間內的次神妖精們，也在艾爾莎的指揮下，再次抄起老本行。以食之巢內部的球形血海為原料，熟門熟路的調製高濃度洗腳水。並且熟練的裝瓶打包，壘成一碼一碼，然後通過銀之輪的通道將其裝車，最終賣給‘怪醫聯盟’。

之前說過西撒手中的血蜜有四個等級，極品自然是他通過天賦釀製的，一等品是蠅妖精繼承西撒天賦釀製的，二等品是魔蠅通過皇後殺人蜂的生物本能釀造的。最後的次品，則是蠅妖精提純加工‘球形血海’內液體的產物。

在家中。西撒的血蜜屬於珍惜資源，蠅妖精的血蜜屬於戰略物資，只有魔影的血蜜屬於日常食物，供貓棒子、小田螺、蠅妖精食用。而西內部撒出售的高濃度生命藥劑原液，是八成的次品勾兌二成的魔蠅血蜜。而以此基礎再按比例勾兌十倍的蒸餾水後，便是怪醫聯盟對外出售的成品藥劑！

原本出售給‘零之環’的劣質血蜜，換了一個高大上的名字‘生命一號’後，再次出售給冤大頭‘怪醫聯盟’，為西撒換來了大量物資。而另一邊的‘怪醫聯盟’，也在對西撒友好微笑的同時。心中暗自鄙視這個缺心眼真沒眼光，如此珍貴的‘生命藥劑’居然買的這麼便宜，不趁機宰他一筆真是對不起祖先啊！

最後。雙方簽訂了一份‘在雙方看來都不吃虧，反而自己賺大發’的長期交易的合同。而西撒也憑借出色的‘製藥技術’，莫名其妙的通過了怪醫聯盟的考核，成為了其中一員。在等級未升上去之前，可以有限度的閱讀一些專業資料，組織內的情報，或者低價雇傭高級醫療系能力者，以及接取一些報酬豐厚的高難度治療任務。

交易結束後，西撒殷切的送走了財神爺們。帶著女仆返回移動神國中。進入黑堡的臥室後，西撒示意女仆鎖好門。而自己則從保險櫃內取出兩個大木盒子，一左一右抱在懷裏。接著打開了通往食之巢的通道，偷偷摸摸的鑽了進去。

今天是一個非常重要的日子！除了自己在逃難的日子中，終於找到新的發財項目，又開張做起生意外；還有更重要的一件事，那就是一個計劃許久的項目，終於到最後的驗證關頭了！

「艾爾莎，準備好了嗎？」進入食之巢，西撒便看到一直在等待的艾爾莎。

為了迎接這個重要的時刻，蛇妖今天終於不再是虛幻的投影，而是‘穿上’了培養許久的身體。上半身是身材火辣，相貌妖艷魅惑，嘴角露出小尖牙，雙眼一對蛇瞳的金發女郎，下半身是銀鱗閃閃的修長蛇身。和七八年前的蛇妖沒有絲毫差異，還是那條風華絕代的美女蛇。

看到艾爾莎樣子，聞到熟悉的香味，感受著彼此血脈之間的聯系，西撒的心髒不自覺得漏跳半拍。以前自己太小，兩人又太過熟悉，反而沒什麼感覺；這些年來兩人雖然聯系密切，但從未這般相處過，再次見到艾爾莎，看到她的樣貌，聞到她的香味，感受到她的存在，西撒突然緊張激動的說不出話來。

「見到我開心嗎？有沒有想我啊？」艾爾莎遊動身體，蛇身豎立，一把將西撒抱在懷中，柔聲問道。

感受著熟悉的體溫，西撒緊緊抱住艾爾莎，將頭埋在胸口享受的呼吸起來，只覺皮膚一陣陣顫栗，有一種終於找到主心骨的感覺，整個人徹底放鬆下來。這時他才發現，與多年未見的妹妹相逢時，都沒有現在這般激動。艾爾莎才是自己最親近最依賴的人。

「咳咳！」再看不下去的麗塔用力咳嗽著，對師匠的敬畏勉強壓過了對師匠的嫉妒，終於強壓下掏出隕鐵之韝，一刀砍翻艾爾莎的衝動。

「小流|氓，你口水流進去了！」艾爾莎也深深嗅了一下西撒的頭發，壞笑著推開他的犄角，一臉‘惡心’的掏出手巾，擦拭胸口的水痕。

看到眼前不斷晃動的肉縫，西撒狂吞口水。以前共浴的時候也經常看見，那時明明沒什麼感覺啊，怎麼現在就全身發熱了呢？咦？似乎比七年前大了一些？莫非自己記憶力衰退了不成？要不然，晚上找機會親手測量一下，看看是不是真的記錯了。

「哈哈，艾爾莎，多年未見，你胸口這道疤可是越來越深不可測了啊！哈哈哈……」西撒尷尬的笑道。

「請文明觀球！」麗塔忍不住挺了挺胸，微怒道。雖然略遜於艾爾莎，但她同樣是無法一手掌握，需要卡蜜拉用一生來仰望的完美型號。

正躺在實驗室數金幣的貓棒子突然膝蓋一疼，面帶茫然的四面張望，不知道究竟發生了什麼？

「你的疤也很深吶！」

「好了，敘舊先到此為止，回歸正題吧！」艾爾莎看了一眼西撒身兩側的大木盒，接著轉頭望向‘食之巢’的核心，懸浮在中央位置的球形血海。

由‘沼澤’進化而來的‘食之巢’，此刻正靜靜的停留在虛無之地，外界沒有上下左右的概念。

西撒的移動神國，是一個仿照宇宙的巨大球形空間，內部有一顆主星，一顆屬於卡蜜拉的滑稽月亮，一顆屬於歌絲納的小田螺星，一顆屬於麗塔的純金屬星球。一大三小四顆星球彼此環繞，構成一個宇宙模型，星球外的真空中，還漂浮了許多建築物，例如太空步行街、太空公廁、太空任意門、太空旅館、太空養雞場，以及大大小小姹紫嫣紅的花盆盆栽、數不勝數的虛空生物。

與光怪陸離，但勉強還算遵守宇宙規則的‘模型宇宙神國’相比，西撒的‘暴食巢穴’，完全是另一番景象。非要形容的話，食之巢就是一個表面長滿大大小小嘴巴的球形細胞。

食之巢是一個足有一百公裏直徑的巨大血肉球體，內表面因為艾爾莎的設定，處於反重力狀態，肉壁菌毯的一般的地面上，長滿了奇奇怪怪的血色植物。食之巢的內壁上，有高高隆起的小山，有凹陷的峽穀，有反重力的河流，還有直接流到‘天上’的血紅瀑布。
第604章 新世紀福音妖精

在‘食之巢’的內表面上，土著居民魔蠅娘們，已經在這片‘天圓地圓’或者‘天就是地，無邊無際’的神奇國度上安家落戶，搭建了簡陋的破木屋，並按照勢力劃分，組建了一片片小村落。其中有來自黑毯城，見過大世面、熱愛享受的‘神靈派系’；有曾在移動神國種田，如今墮入百合魔道的‘田園派’；以及新生不久，之前偷襲過零之環，充滿了攻擊性的‘戰爭妖精’。

除了這三夥出去見過世面的妖精外，本土還有支持西撒的‘保皇黨’，以及信仰崇拜艾爾莎的‘主宰派’，最後還有一小撮快被滅掉的雜魚勢力。她們是西撒曾經三大神寵之一‘女王大人’的手下，女王黨。只不過女王大人一直接受艾爾莎的改造，深居淺出很少露面，她的手下為了糖果與飲料，基本上叛逃光了。

在熱鬧的內表面更上層，是類似細胞核的核心區域，懸浮在食之巢中央的‘球形血海’，也是曾經的‘血腥沼澤’本尊，原始血海的仿製品。球形血海表面漂浮著大量‘遊艇’（只是普通的小船，蠅妖精眼中的遊艇），供魔蠅娘們度假使用。

球形血海在艾爾莎的設定下，再次偏轉了重力，直徑約為六十公裏。球形血海邊緣，距離食之巢內壁表面大約有二十公裏。‘血海表面’與‘巢穴內壁’的重力作用範圍，只有九公裏；重力交界處，大約有兩公裏的失重帶。蠅妖精即可通過飛行，直接前往血海遊泳、度假，也可通過連接兩端的瀑布直接漂流抵達。

在球形血海的更核心處，是一個直徑十五公裏的小肉球，裏面盤踞著超進化後的‘母巢’。母巢內部包裹著艾爾莎的宮殿。

作為食之巢的主宰，艾爾莎可以通過巨型母巢調節控製這處小世界的一切規則。此外，母巢龐大的計算力。可以為她完成各種各樣的模擬實驗，再通過血海將其實現。

無論害巔峰的領域。又或者真禍的神性領域，次神的神域，災神的神國，都不只是用來戰鬥的簡單工具，它們更是能力者用來理解世界、認知世界的重要途徑，是知識與智慧的結晶，人生哲學的縮影，靈魂與本能最渴求事物的具現體。

西撒的食之巢同樣如此。而球形血海核心的母巢，就是一台不斷進化的超級‘生物電腦’，可以用來計算分析模擬創造，輔助西撒更好的掌握自身能力。

過去的數個月中，西撒與艾爾莎通過各種手段來測試研究‘食之巢’的功能。因為艾爾莎與西撒共享一切能力，所以她同樣能夠控製銀之輪，從外界吞噬物資。一次意外之下，食之巢在無意中，吃掉了西撒高價購買的‘王之母雞’，接著發生了一系列奇妙不可思議的變化。

去年新年。西撒在鋼構市的拍賣會上，拍到了一件無價之寶，能夠生產上萬種不同口味雞蛋的‘王之母雞’。王之母雞乃零之環榮譽出品的生活系究極生物。細胞內含有龐大的基因庫，通過‘點雞棒’可以控製母雞生產各種口味的雞蛋，乃西撒一家必備的經典營養早餐項目。

自從‘王之母雞’被‘食之巢’吞噬後，西撒一家早餐再也吃不上口味各異的雞蛋，這讓霸娘龍又哭又鬧悶悶不樂許久，整條龍都患上了抑鬱症，最近正陷入厭食狀態，每天只偶爾喝一點牛奶維持營養，然後便回窩睡覺。不再搭理西撒，更不賣萌耍寶。

再說血海內部的母巢。它的原型是西撒從解剖者手中獲得的‘魔女胚胎’，被艾爾莎培育成了大型生物電腦。最終又奪取女王大人的部分權限，進化成最初的母巢，與血腥沼澤融為一體，漸漸成為了沼澤空間的核心。

如今的母巢，一共有四大功能：

第一，自然是超強的計算力。

魔女被獵殺，就是因為她們的大腦有價值。魔女之腦的宿命，就是拿來做生物電腦，因此，母巢可以輔助艾爾莎與西撒計算各種大型項目。比如艾爾修改基因，升級更新更高級的魔蠅娘；又或者西撒布置超大型的魔蠅矩陣，這都涉及到龐大的運算，個體的腦力有限，必須通過母巢輔助。

第二，則是充當食之巢的大腦與靈魂，掌控調節這方小世界的規則。

西撒的食之巢並非神國那般的獨立時空，如今勉強獲得神域空間的屬性，形成一個不完整的小世界。內部包含了大量源自血海、地獄、現世、邪王卵的規則，如何讓這些彼此衝突的規則和諧統一起來？必須靠母巢從中調節。

第三，則是批量製造、修改、完善魔蠅娘。

這個世界上原本是沒有蠅妖精這個物種的，而西撒最初的魔蠅，也需要肥嘟嘟的肉蟲子‘女王大人’產卵才能製造。直到一日，偉大的‘主宰’艾爾莎嫌棄女王大人產量太低，剝奪了她為西撒生猴子的權利，並將其賦予給魔女胚胎。就此，小胚胎轉職為母巢，擁有了量產魔蠅的能力。接著，艾爾莎又以繭化的‘女王大人’為模板，製造了第一批精神穩定性極差，性格衝動，擁有高智慧，與自爆能力的蠅妖精。

之後蠅妖精更新換代，刪除了自爆的能力，腦子也越來越聰明。如今的魔蠅娘，變得和智慧生命沒什麼區別，艾爾莎也算親手創造了一個全新的物種！這其中的成功，固然與她的指導得當高瞻遠矚有關，但更重要的還是母巢計算力強大，不斷修改彌補蠅妖精的缺陷。

第四，是吸收分解外界物質，將其轉化為‘暴食之巢’的養分。

作為食之巢的樞紐與大腦，母巢會自行分析判斷食物的類型，並予以不同的處理方案。普通的血肉食物，自然投入血海中，由其中的魔化病毒分解還原成最原始的營養物質，成為血海的一部分。有價值的食物。諸如稀有的超凡生物屍體、禍級屍體，則由母巢親自動手，記錄信息的同時。收集有價值的部分。

過去的四個月裏，西撒通過‘砍價王’莫裏哀。在協會管轄下的這座城市，購買了數以萬計的牲畜填充神國，同時又通過共濟會的商業網，補充了一大批亡靈勞工，繼續建設自家的神國。

在這個過程中，西撒將一半的的牲畜送入了食之巢的口中，不斷壯大自己的小世界。與此同時，艾爾莎也失手將‘王之母雞’送入虎口。最終害的小田螺患上厭食症與抑鬱症，整日以淚洗面，哭喊：‘王之母雞你死的好慘啊！’

當王之母雞進入食之巢後，並未像普通食物那般被血海分解掉，而是第一時間被母巢看中，吞入腹中開始解析其中的奧秘。

眾所周知，王之母雞是零之環的市場生活部為了開拓業務，苦心孤詣創造的究極生物。它的體內，包含了龐大的基因庫，可以製造出數萬種口味各異的超高營養雞蛋。從未見過如此神奇生命的母巢。第一時間解析記錄了王之母雞的究極基因，並將其錄入自身的資料庫中。

與此同時，食之巢在成型時。還吞噬了大量外星生命衍生的‘菌毯’。而西撒當初第一次探測外星隕石，並且撿到了小怪物之王2333號的時候，同樣從隕石內獲得了一塊記錄全套‘外星生命基因庫’的水晶。這塊水晶同樣被母巢吞噬，錄入資料庫中。

王之母雞的基因序列龐大無比，這是零之環為了追求口味超過萬種，特意強行拚湊起來的。也就是說，王之母雞的基因十分不穩定，很容易崩潰斷裂，這也是它產蛋時。可以製造出數萬種不同口味雞蛋的原因。

而外星水晶記錄的外星生命基因，是十分簡陋的單螺旋結構。經過神力的改造後。很容易附著在錫蘭本土生物的基因上，補全三螺旋基因的缺陷。衍生出具有低級超凡之力的外星生命變種。

而當母巢記錄完‘王之母雞’與‘外星水晶’兩種奇特的基因數據後，艾爾莎又一次的開始了日常工作，繼續完善蠅妖精的基因結構，削去坑爹的部分，優化她們的優點，並試著讓魔蠅娘獲得施法的能力。

西撒上次襲擊零之環，用暴食胃囊吞噬了菌毯森林內的全部試驗場，獲得了大量關於‘生物魔石’的機密資料。在艾爾莎的想法中，如果可以將魔石與蠅妖精結合到一起，就能大批量生產掌握了超凡之力的魔蠅法娘，到時候西撒的綜合實力絕對能開平方飆升。

蠅妖精和魔蠅，都是西撒的天賦產物，是他施展爆破術式的施法媒介。最初沒有蠅妖精時，他只能大批量、簡單的指揮魔蠅行動，一股腦的混亂自爆。自從有了蠅妖精，這群小翅膀可以充當分流器，替西撒分擔壓力，指揮魔蠅。如此一來，西撒控製的魔蠅數量倍增，而且還能精確操控，布置矩陣。

經過幾次更新修補，如今的蠅妖精具備高級智慧，簡單的魔蠅控製能力，釀製血蜜的能力，以及強大的坑爹屬性。但這個程度的蠅妖精依舊是個渣，除了在魔蠅方面對西撒有所幫助外，就只剩賣萌這一個功能了。

為了讓蠅妖精能夠跟上西撒的腳步，發揮出強大的助力，艾爾莎用心良苦的讓她們隨著血腥沼澤一同升級。最後在‘食之巢’成型後，每一只蠅妖精都繼承了西撒的天賦，擁有了削弱版的‘暴食胃囊’，但威力依舊是個渣。

七年來，一直居住在沼澤內悶頭做宅女的艾爾莎，借助魔女胚胎，連續創造了無數個生物學方面的奇跡。而她也早已將‘魔蠅娘’這個物種，看做除西撒外自己最珍視的東西。現在，她又如何能忍受耗費無窮心力，連連升級，精心培育的蠅妖精，依舊是一群耍寶賣萌的弱雞呢？

於是她在研究暴食巢穴各項功能的同時，再次捕獲了四處串門的2333號，並以她為研究對象，結合魔石升級體系，重新開啟了‘魔蠅娘補完計劃’，誓要打造一批強大的‘新世紀福音妖精’來。

另一方面。母巢在沼澤升級為食之巢後，也獲得進化，各項功能強大了無數倍。同時又搬了新家，多少有些水土不服。在母巢內部。記錄‘王之母雞基因’與‘外星水晶基因’的實驗樣本，由於意外混合到了一起。

汙染性、變異性強大的外星基因，很輕易的與王之母雞崩潰的基因片段，結合到了一起。另一邊，魔蠅娘補全計劃，也在母巢內有條不紊的進行著……

魔石是什麼？自然是汙染了錫蘭本土生物基因的外星生物的產物！與其讓蠅妖精結合魔石誕生超凡之力，不如一開始就補全她們的基因。

那麼基因從哪來？我們有外星生物的基因庫啊！

再然後，和王之母雞基因碎片融合的外星生命基因。被植入了第一批實驗體的體內，並模仿‘刀鋒女王’2333號，製作出了第一代，蠅法娘。

實驗結果出奇的成功，一批神一般的蠅妖精，就這樣充滿意外的誕生了！

「下面有請第一代‘蠅法’登場！」艾爾莎鼓了鼓掌，身邊一張暴食之口突然打開，依次飛出了十只發色各異的新版魔蠅娘。她們看上去與舊型號沒什麼區別，但西撒卻明顯的察覺到，她們體內蘊含著不弱的元素能量。

莫非‘魔蠅娘補全計劃’真的成功了？！

「雷霆.菠蘿.1號。見過皇帝陛下！」第一只藍發蠅妖精彙報道。

「烈焰.香蕉.1號，見過皇帝陛下！」

「寒冰.葡萄.3號……」、「暴風.檸檬……」、「刺刀.酸奶……」

聽著新款蠅妖精們自報家門的奇葩名字，西撒一頭霧水的看向艾爾莎。露出求助的目光。寒冰葡萄，烈焰香蕉，這都什麼鬼啊？！

「這批魔蠅娘，是目前最成功的作品。每一個都掌握了超凡之力，因為繼承了你‘神性領域‘的原因，她的並未受到外星基因層次過低的限製，可以進化到相當高的地步。」艾爾莎解釋道。

「她們的名字，怎麼這麼怪？」西撒終於一臉蛋疼的問出了心中疑惑。

「哦！這個啊，開頭的兩個綴詞。分別代表了她們的屬性。比如雷霆.菠蘿.1號，她的屬性是雷元素與菠蘿。‘1號’代表她是第一個進行這種類型強化的蠅妖精。」

「雷屬性我倒是能理解，為什麼後面突然多了一個‘菠蘿屬性’？聽起來好傻啊！難道她還是水果味的不成？」西撒黑著臉問道。

「還不是母巢出了錯。將‘王之母雞’的基因碎片也填了進去。不過也托了這些基因碎片的福，蠅妖精的基因才能和外星基因融為一體。」艾爾莎慶幸道。

「什麼意思？你說清楚點。」

「蠅妖精和你一樣，並非標準的錫蘭生物。她們誕生於血腥沼澤，體內力量駁雜，融合了血海、地獄、現世、邪王卵數種力量，基因非常混亂，無法直接與外星水晶中的基因結合。幸好有‘王之母雞’的基因碎片做粘合劑，才將兩者融為一體，讓新版蠅妖精們覺醒了超凡之力。」

聽完艾爾莎的解釋，西撒總算明白這些小妖精為何會有如此坑爹的屬性。接著又不放心的問道：「那些水果味的屬性，不會影響她們的實力吧？」

「不會，反而大有幫助！」

「菠蘿，你來演示一番一個xx女人的小手腕！」艾爾莎對著藍發蠅妖精喊道。

「是，主宰大人！」

小妖精點頭應道，接著飛了出來，兩只手放在胸前，一道道藍色電弧開始閃耀，在雙掌之間來回竄動。接著菠蘿低喝一聲，霎時間電芒大作，空間亮成一片，一顆‘嘰嘰喳喳’發出雜亂噪音的雷球，出現在她的手心。

「擦！千鳥！」西撒驚訝了，這顆小雷球體積雖小，但蘊含的能量卻非常可怕。

「去！」菠蘿揮手一丟，雷球瞬間飛遠，落在地上炸出一個巨大的血肉深坑，很快又被食之巢修復。

「怎樣？威力如何？」艾爾莎笑道。

「蠻厲害的，比魔蠅自爆強太多了，可以威脅到不入級的能力者。」西撒點點頭，一顆雷球威力有限，但要是一大群‘雷系蠅法’站在一起丟彈幕，就是害級也要給跪啊！

「威力不大，是因為她們沒有使用神力啊！」艾爾莎得意道。

「神力？」

「喝！菠蘿胃囊！」聽到艾爾莎的暗示，小菠蘿低喝一聲，全身電光大作，頭發根根豎立。在她的身後，突然浮現出一個‘微型暴食胃囊’的虛影。世界之力從‘神性胃囊’中流出，菠蘿手心的雷球再次爆發，這回變成了純粹的紫色，其中的能量令西撒面色大變。

「好了，收起來吧，世界之力來之不易，不要浪費！」艾爾莎說了一句，小菠蘿立刻散開手中的雷光。

「小賤賤，你知道雷霆菠蘿中的‘菠蘿’有何作用嗎？」艾爾莎再次問道。

「不懂！」西撒果斷搖頭。

「小菠蘿！」

艾爾莎一聲令下，小菠蘿立刻揮手，召喚出一張暴食之口。拉鏈嘴巴打開，蠅妖精伸手取出一根切好的袖珍水果菠蘿，大口吃了起來。而她體內原本流失的‘雷元素’，迅速補充回來。

「這次‘魔蠅娘補全計劃’最成功的地方，並不是讓她們覺醒了超凡之力，而是意外收獲的‘萬種基因碎片’！凡是覺醒超凡之力的‘蠅妖精’，必然覺醒了一種口味屬性。只要她吃掉同屬性的食物，就能轉化補充另一種屬性的元素力量。」艾爾莎得意道。

「擦！這不科學！吃菠蘿加魔力，這違背了能量守恒定律！」

西撒驚了，這尼瑪太作弊了！吃一小塊菠蘿，就能恢復一個‘雷球’的魔力。那火焰香蕉只要吃一口香蕉，就能補充一個火球嘍？寒冰葡萄只要嗑一口葡萄，就能丟一個冰錐出來？那以後自己和人單挑，一群蠅妖精抱著水果一邊吃，一邊施法，自己豈不穩勝啊！

「沒有什麼不科學，這涉及到非常高深的能量轉化理論。要知道物質也是蘊含能量的！e=mc2你造嗎？每一個完成‘魔蠅娘補完計劃’的蠅妖精，她們的暴食胃囊都會發生變異，可以高效分解利用同屬性的食物，產生可怕的屬性元素能量。」艾爾莎鄙視了西撒一眼。

聽到這裏，西撒有些麻木了，蠅妖精啥時候進化成‘核反應堆’了？而且還不需要鈾，只要吃點水果就能裂變施法了，真是太可怕了！

「你們幾個，給西撒表演一下！」艾爾莎說道。

十只新世界福音妖精立刻展開袖珍版神性領域，從胃囊中取出一個等體積的巨大水果，有蘋果、有香蕉，有酸奶。每人抱著一樣，一邊大口吃著，一邊抽空飆火球、飆風刃……不遠處的靶子立刻被魔法彈幕覆蓋，碎的連渣都不剩。

第605章 新妖精的缺陷

看完新版蠅妖精的性能展示後，西撒頓覺眼界大開，心情好了不少，徹底衝散了來之前的忐忑心情。

「不錯，不錯，能力相當強大，差不多已經可以和能力者媲美了。妖精鄉那麼多妖精，真正堪比高級能力者的也不過千分之一。我的魔蠅娘如果每一只都如此強大，只要我找到合適的世界之脈，就可以組建軍團，成為稱霸一方的大勢力了！」西撒有些激動的說道。

錫蘭諸強並立，除了世界之脈的地域限製外，每一方大勢力都掌握了獨門的力量技術，並且有一個強大的軍團在背後支撐，這才是大勢力稱霸的本錢。比如天譴教會，就有可以隨時隨地材料傳輸的天使大軍，幾大冥界也有特色的亡靈改造技術與軍團，而黑科技側的大組織，更有獨家技術支持的裝甲軍團。

西撒這些年拚搏奮鬥，終於將自己提升到禍級，有了問鼎災神的機會，獲得了掌控世界之脈的資格。此外，他還累積了大量亡靈製造經驗、生物改造經驗，並開創了‘大文豪系列’，有了安身立命的資本。

在他的計劃中，如果獲得一條高級世界之脈，確定了神域，甚至神國後，就立刻動手打造屬於自己的亡靈大軍，並以木乃伊大文豪為統領，一步步建立自己的‘亡靈軍團’，發展勢力。

如今艾爾莎一手打造的蠅妖精有了突破性進展，虛無縹緲的‘亡靈軍團’可以暫時丟到一邊去。比起非親非故沒有感情基礎，造價又高的‘亡靈’來，蠅妖精和西撒的親密度可不是一般的高，已經max了有木有？！

不僅如此，蠅妖精由血海母巢量產。價格便宜、經濟實惠，性價比高，只要有源源不斷的血肉與能量支持。就能無限製造。而親手打造‘亡靈軍團’，需要耗費大量的時間、精力、金錢。各方面都不如親生的‘魔蠅娘’有優勢。

最重要的一點，自己的‘食之巢’足夠隱蔽，潛力巨大，而且跟隨自身移動，可謂移動型暴兵基地。現在開始量產新版魔蠅娘，以後遭遇威脅隨時，再不必手忙腳亂的拚底牌逃命，而是直接召喚大軍正面碾壓。這是自己最為推崇的‘群毆王道’啊！

「新款魔蠅娘的量產計劃已經開始了，不過有一點要告訴你，千萬別高興地太早。」艾爾莎說道。

「怎麼了？難道成本很高？」

西撒心中有些打鼓，剛才展示的十只‘蠅法’性能實在凶殘，患級之內無敵手，組團可以刷害級，與以往那些混吃等死的坑爹妖精相比，強大了不知幾百倍。性能如此強大的蠅妖精，造價必定不菲，難道還是要選遙遙無期的‘亡靈軍團’路線？

「成本倒是次要的。怎麼說呢？剛才展示的這十只，是我耗費大量精力製作的‘特殊型號’，你也看到她們的變異神性領域了吧？」艾爾莎問道。

「看到了。完全是我的‘暴食胃囊’袖珍山寨版。」西撒點點頭，蠅妖精的‘胃囊’脫胎於自己的‘暴食胃囊’，擁有暴食之口的能力，只不過嘴巴的數目遠少於自己。

「這十只試作體，原本是三千只跟隨‘血腥沼澤’一起升級為‘食之巢’的舊妖精。目前，也只有這三千舊妖精，完全繼承了你的天賦，獲得了神性領域，可以累積使用神力。不過她們很難完成基因改造。而母巢製造的新妖精，可以使用超凡之力。但無法動用神力強化‘超凡之力’。」

「還有這麼一說？」西撒徹底鬱悶了。

新妖精不能使用神力，那麼威力就大大減弱。單獨一只出戰只是找死，群毆起來威力也不是那麼大。低級別的群戰還能用一用，遇上高級軍團就捉襟見肘了，有些雞肋啊！

「菠蘿，你過來！」艾爾莎勾了勾手指，那只名為雷霆菠蘿的魔蠅娘飛了過來。

「把你的秘密展示出來。」

聽到艾爾莎的話，小妖精點點頭，背後浮現出一個銀白色的小銀環。其散發出的波動，與西撒的銀之輪一般無二。

「不是吧？！連這個也繼承了？！」看到菠蘿的銀之輪，西撒傻眼了，雖然只有一個輪而非‘一套七’，但也是貨真價實的‘銀之輪’。

「三千只舊版的魔蠅娘與新版的區別，就在於此。她們繼承了‘銀之輪’，擁有了連通‘食之巢’的能力。只要我同意，她們就可以在以你為中心直徑一百公裏的範圍內，任意打開通道進入食之巢。另外，舊妖精繼承的‘暴食胃囊’，和你的一樣，是真實空間，可以儲存大量水果補充魔力，進行持續戰鬥。而新妖精的‘胃囊’是害級的虛擬領域，只能暫時投影，無法儲存水果，續航能力大大降低。」

「還有這一說？」越聽艾爾莎介紹，他越覺得新妖精是個雞肋。無法動用神力，無法吃水果補魔，又是一群賣萌貨。

「我的想法是這樣的，每一只舊妖精做頭領，與十只新妖精組隊。未改造的舊妖精不需要進行戰鬥，只充當指揮，並在幕後用自己的‘神性領域’支持其他新妖精戰鬥，提供神力與充足的水果。戰力不支時，直接開啟她們的‘銀之環’，帶領小隊回歸食之巢修養。」艾爾莎說道。

「聽起來挺不錯的，三萬蠅妖精雖然不夠建立軍團，但也足夠我碾壓了！」聽到這裏，西撒面色終於有所好轉，按照艾爾莎的說法，三萬大軍齊刷彈幕造成刷屏傷害，也夠自己橫行霸道了。「對了，你那個‘以我為中心直徑一百公裏’的數據，是因為食之巢的體積嗎？」

「沒錯。經過我這些天的研究與測算，已經可以確定食之巢所在的‘虛無之地’，是現世的一個夾縫，處處與現世相對應。無論你停留在何處，它的位置都會與現世你所在的坐標相合。不過如果你進入世界之脈所支持的‘神域’或者‘神國’，食之巢就會與現世的坐標斷開聯系，直到再次出現在現世，又會重新建立連接。」艾爾莎解釋道。

「那麼當我進入神域或者神國後，食之巢又在哪裏？」西撒好奇道。

「這我就不清楚了，我在空間方面並不擅長。你可以把‘虛無’想象成現實世界某個並不存在的不真實平行面，現世的某一點，都可以在它的平行面上找到對應點。但世界之脈所支撐的空間，與現實世界絕對不平行，只有部分相交。那麼神脈空間與虛無之間，必然有某種聯系，但絕不是現在的我能夠理解的。」艾爾莎聳聳肩，無奈道。

「你那個一百公裏又怎麼講？」

「你在現實世界的位置，與食之巢的核心對應。現世以你為圓心，直徑一百公裏的空間，處處與食之巢對應，無論天上或者地下，都可以打開連接通道。好了，不談這些了。東西你帶來了吧？也該開始今天的實驗了！」艾爾莎看向西撒身邊的兩個大木盒，嘴上雖然在問，但眼睛卻掩飾不住的貪婪與渴望。

「當然了，這可是我手中最最珍貴的東西！除了‘暴食之巢’與‘移動神國’外，我身上再沒有比這個更珍貴的財產了。」西撒誇張道。

「區區身外之物，放著不用就等於毫無價值，食之巢才是你的根本！今天的實驗關系著你未來的道路，如果成功，咱們的未來必定輝煌無比，前途不可限量。如果失敗，那麼‘食之巢’注定只是一個高級移動兵庫罷了。」艾爾莎擺擺手，伸手抓住一個木盒，並將另一個交到麗塔手中，「都跟我來吧！」
第606章 世界之脈網絡

「你知道沼澤進化後，為什麼會叫做‘食之巢’嗎？」進入球形血海內部的宮殿後，艾爾莎坐在自己軟綿綿的寶座上，問道。

空蕩蕩的大殿內，除了幾張座位外，還豎立著一座美麗的水晶蛇妖雕像。正是艾爾莎之前被晶化的身體。西撒再次看到這東西，心中感慨無比，都過去好多年了。

「我也很納悶啊，以前叫‘血腥沼澤’，顧名思義，就是一大片血肉的沼澤。現在改了名字，應該叫‘妖精巢穴’才對嘛。」他對‘食之巢’這個名字也很費解。

「暴食是你的特性，沒必要多解釋，巢穴所代表的含義，可是非常有意思的啊！」艾爾莎笑了笑，沒有解釋，反而拿起那個有半人高的長木盒，伸手摩挲起來。

「這裏面裝的，就是世界之脈吧！」艾爾莎突然問道。

「明知故問，我當初交給奧利妮的外星人設備與資料，拍賣後五五分成。屬於我的那份，換成了五座元素池，與三條二級次神脈。我今天帶來的兩根，分別是‘死亡’與‘植物’，還有一根死亡屬性的二級次神脈收藏在神國中，準備用來強化神國。」西撒說道。

「奧利妮，聽說她出事了，現在還好吧？」艾爾莎楞了一下，舔著嘴角回味起來，不知想到了哪些少兒不宜的畫面？老百合如今剛恢復真身，就原形畢露了。

「目前為止，我還沒聯系上織網城的高層，並不清楚她是死是活？」西撒略有擔憂的說道。

他和奧利妮沒太大的交情，只是比較親密的合作夥伴關系。他所擔心的，是綠豆娘這個和自己一家走的很近的小妖怪，以及萬一奧利妮真的掛了。那麼自己就少了一個相當強力的盟友，對未來在中域的發展十分不利。

「死？那你可真是太小瞧她了。你知道嗎，當年我在阿肯市奶你的時候。只是一個勉強摸到害級門檻的普通能力者，因為選擇了錯誤的道路。再沒有任何前進的希望。而那個時候，她已經是害巔峰的領域了。在我認識的女朋友當中，她是真正的天才，耀眼無比，你老爹比起她不知差了幾萬裏？妮可或許有潛力追上，可惜她早就放棄了強者的道路，安心在家養桃樂絲。你說她要是重傷，我或許會相信。但說她死了，絕對不可能。很多年前，他就已經是妖怪議會的議員了，怎麼可能輕易死掉？！」艾爾莎搖頭否定，對蜘蛛女王充滿了信心。

「那啥，你可別亂講，把話說清楚啊！你什麼時候奶過我了？我可是喝奶粉長大的！再說，你的雖然很大，但真的有奶嗎？」西撒臉色通紅的瞥了一下麗塔，結巴著辯解起來。

「你這個小沒良心的。」艾爾莎白了西撒一眼。幽怨道。接著捂住心口，做出黯然神傷的表情。看的卡蜜拉一個勁的‘喲……喲！’而麗塔則面無表情，眼睛更是深邃無比。不知在想什麼。

逗夠了西撒，艾爾莎不再囉嗦，用尖銳的指甲劃破木盒上的封印，接著打開了蓋子，一股濃鬱的生命氣息撲面而來。木盒內部，正封存著一支手腳身體被死死捆住，嘴巴貼著封條，不斷掙紮的老人參。這支人參的頭頂，還長著兩片綠葉。以及一顆紅彤彤的果實。

西撒這時也湊了過來，蹭在艾爾莎的身旁。探頭望來，接著驚呼出聲：「我去！人參精？確定這不是中藥？！」

「我也要看！叫我看看！喵嘞個咪的。這玩意是蝦米鬼東西？世界之脈怎麼可能張這樣？太扯了吧！這是妖怪吧！大補啊！一定很好吃吧？！西撒，咱們燉了它如何？小田螺吃了它，一定會回心轉意的！天材地寶，食之可獲千載壽元。」卡蜜拉見到被捆住的人參精，連連直叫，又驚又咋。要不是手邊沒有鼎，貓棒子真有拿來煉丹的衝動。

「小貓咪不懂了吧，這可是貨真價實的次神脈！你如果吃了它，就等於霸占了它的世界之脈，取而代之成為次神，壽命自然大漲，只要不去找死，小心翼翼的活著，超過千年很平常的。只不過你是死亡系，它是植物系，你吃進肚中，會被撐爆掉的。」艾爾莎彈了卡蜜拉一個腦崩，鄙視道。

「它？這貨是次神？世界之脈認可的次神？」西撒好奇的伸出手指，戳了戳掙紮的老山參，軟軟的，熱乎乎的，是個活物。好家夥，凶手不僅剝離了次神脈，連主人也一並送過來了，真是感動全球的好賣家。

「沒錯！看封印手法，應該是東洲那邊流傳出來的。我曾經見識過中域的能力者封印次神脈，最後的成品是一塊水晶琥珀。」艾爾莎回憶道。

她以前只不過是普通的害級，實力遠不如現在的西撒，最強狀態也不過能獵殺低級次神，對世界之脈了解的不多。至於封印狀態的次神脈，只有幸見過一次而已。哪像現在，竟然直接擁有三根之多，這是她做夢也沒有夢到的，而且以後擁有的只會更多。此時的艾爾莎十分欣慰當初的選擇，西撒這熊孩子沒白養啊！都知道孝順自己了。

「這是拿次神的身體做載體，剝離封印了一整條二級次神脈？」西撒瞪大眼睛反復觀察木盒中的人參，硬是沒瞧出半點奧秘來。

麗塔此刻也啟動了掃描系統，兩只眼睛盯著受驚的人參猛瞧，接著遺憾道：「十分復雜的能量運行系統，力量屬性也非常古怪，無法分析模仿，應該和紡車將軍類似，是能夠對世界之脈產生作用的特殊系天賦。」

「三級次神脈能夠形成固定的神域，已經在現世徹底固定下來，很難被分離。但一級與二級次神脈，是可以剝離掉的。此外，三級次神脈的神域，真神脈的神國，都有辦法剝離，拿來出售，低級的次神脈同樣如此。我以前聽說，在高級能力者的圈子裏，甚至災神內部，這類東西才是用來交易的硬貨幣。」艾爾莎解釋道。

西撒想到了自己的移動神國，確實是從真神脈上剝離下來的東西，而且真的被人拿來出售。食之巢的升級，不就是血腥沼澤吞噬了一個神域的過程嗎？此外還有奧利妮的織網城，十幾條頂級次神脈被她織成了一張蛛網。區區一個織網城，怎麼也不可能同時存在十幾條頂級次神脈，一定是通過某種特殊手段搬過去的。

想到這裏，他也不再為這根人參感到驚奇了。這只可憐的次神人參，一定是被當做白海螺那般的載體，用來承載封印這條二級次神脈了！這次神當得可真叫個淒慘啊！不僅賠了神脈，連自己也搭上了。

「你知道次神脈與真神脈的存在形式嗎？」艾爾莎看著盒中的人參，開口問道。

「有些概念，但不成系統，你說說看。」

上次食之巢成形，西撒獲得了大量關於世界之脈的知識，但其中九成都是不完整的無用信息，只有艾爾莎閑著無聊，把這些拚圖般的碎片輸入母巢中，試圖還原。因此，她懂得比西撒要多一些。

「依照我的理解，世界之脈系統非常龐大復雜，涉及到了許多領域，不僅由簡單的真神脈、次神脈，神國、神域構成，還涉及更深層的根源海、主脈、虛位神，以及源頭，世界之渦。另外，還有‘萬能答題機’這種無法解釋的事物，以及超出錫蘭星球外部的世界之脈系統，甚至核晶壁。凡是世界之脈，無論高級的真神脈，或者最低級的次神脈，能量來源都是世界之渦。所謂的世界主脈，應該是一個相當復雜的高層內部系統網絡，每一根真神脈級別的世界之脈，都能與之相連，並獲得一定額度的世界之力，維持自身運行。而主脈系統之外，還有一個更加龐大的次級網絡，與一切次神脈相連，並按照次神脈的等級標準，輸送一定量的神力，維持其運行。這個神力供應系統，就像生物界的植物，越粗大的支系，能夠獲得越多的營養物質。」

「世界主脈直接連接世界之渦，類似大腦的神經血管中樞，異常重要，不能輕動。但更外層的次神脈，就如同四肢手指之類的末梢，雖然也算重要，但砍斷了並不影響生命，這也是次神脈可以被剝離的原因。」

「至於次神脈與真神脈之間的聯系，有兩種。一部分次神脈，由脫離主脈網絡的次級網絡，直接分裂子體，一點點生長而成。這個過程便是由‘芽’到‘脈’再到‘域’，最終成長為真神脈。這種次神脈是獨立的，它們的神力源頭，直接來自於世界之渦所支持的內部網絡系統，與真神脈無關。另一部分次神脈，則是由更高級的真神脈分裂而來。不止是真神脈，就連頂級的次神脈，也可以分裂出低級次神脈。這一類次神脈的力量來源，大部分由更高級的真神脈、次神脈提供，因此這類低級次神也受到高更高級神靈的節製。」

「把一根標準的低級次神脈算作單位1。二級次神脈的起點應該是500，五百根標準的低級次神脈融為一體，再加上擴散的支脈，足夠支撐一個臨時神域。頂級次神脈的起點，大約是一萬，這個級別的次神脈，可以製造固化的神域空間。此外，頂級次神脈分裂出的最高級別支脈，已經達到一級次神脈的標準，如果這時選擇分裂，並分割出一部分從次級網絡獲取神力的權限，就能製造一條一級次神脈，得到一位從屬次神。而分裂的出的次神脈，獲取神力時，要先經過高級神脈的盤剝與控製，才能抽取屬於自己的神力。」
第607章 神脈奧秘

「基本上聽明白了，這只人參代表著至少500單位以上的標準次神脈。那麼蠅妖精原本占據的那條二級次神脈，又有多大？食之巢吞掉的神域，蘊含了多少根最低級的次神脈？」

初步清楚了量化世界之脈大小的單位，以及彼此關系的比例後，西撒非常想搞清楚自己曾經擁有的那條次神脈，究竟是什麼狀況。更期待能從中發現蛛絲馬跡，弄清楚協為何執著於這條次神脈的原因。

「把一根完整的最低級次神脈用1單位來表示，那麼二級次神脈至少是500起步，最高上限是一萬。據我估計，眼前這根人參大約在一千左右，在二階次神脈當中，並不上檔次。」艾爾莎說道。

「這麼說我上當咯？蜘蛛女王也是個腹黑啊，以次充好，給我這麼個爛玩意頂賬。」西撒有些不爽，覺得自己吃虧上當了。

「那也未必，你想想看，同級的次神脈相差如此之大，換做誰也不可能把好的拿出來出售。能夠在市面流通的，自然都是次品。好東西被珍藏也是常理。而且你也不能光從質量上看，能被封印拿來交易的次神脈，本身就極為罕見。單憑這份封印技術，已經值回這個價了。」

聽到艾爾莎解釋，西撒不得不承認自己想差了。他以前在熱洲討生活時，也做過偷獵神靈這種違法事情，處理過幾只最低級的次神。至於次神脈的交易，他都是連土地帶神脈一起打包銷贓，哪懂得‘次神脈’剝離這種高端技術？那些有錢的買家下定決心成為次神獲得長生，就不得不咬牙在沙漠深處的次神脈地址上，開墾建立綠洲，孤獨的生活在荒無人煙的沙漠中。

「我送給小田螺的那根低級次神脈。大約有多少單位？」西撒想起曾經遷移到新區別墅下的低級次神脈。就是那東西，讓一只最普通的霸娘龍，進化成了最初級的鎮宅神獸。

「那東西啊。大約在80左右，紡車將軍大約切掉了20單位。製作了‘芽改造’的種子；小田螺成為次神後，又吃掉了30；現在應該還剩30左右，檔次一降再降，已經看不出效果了。至於十七年蟬的次神脈，我比較了解，保守估計在八千單位以上，已經接近頂級次神脈的標準。其中神脈主乾有五千單位世界之脈，而被暴食之巢吞掉的固化神域。連帶神脈分支，一共占了三千單位。」

「難怪那只土撥鼠不給我好臉看，一根八千以上，快要奔萬的準三階，被我糟蹋回了五千大關。」西撒一臉驕傲的摸了摸下巴，對於自己小坑了協會一把感到異常驕傲，「那麼，你說那根二級次神脈，擁有真神脈的潛力，又是怎麼回事？」

「次神脈的強弱。不僅要看世界之脈構成的多少，更重要的是看品質。一條二級次神脈理論上可以分解成幾十上百條低級次神脈，但事實卻並非如此。原因就在於它的獨立性。打一個比方，就是看這條次神脈有沒有屬於自己的靈魂。獨立的次神脈，可以從世界主脈衍生的次級網絡中，獲取神力供自身成長

九道主宰。有這種能力，次神脈才可以不斷壯大，沒有這種能力，次神脈只是單純的死物，一種超級資源。十七年蟬的次神脈之所以高級，是因為它可以像真神脈那般。直接連接到主神脈網絡上，直接從世界之渦中獲得神力。而非普通次神脈連接的外圍網絡，因此抽取的神力數量與品質都非常高。所以潛力也大。至於是否還隱藏著其他的秘密，就不是我能看破的了。」

「照你的說法，這根人參最珍貴的地方，並非它蘊含的世界之脈數量，而是那種連接外圍網絡，從世界之渦獲取神力的資格？」西撒恍然。

「沒錯，這種連接外圍網絡的資格，代表一條次神脈是否獨立，也可以看做次神脈的靈魂。有了這種權限，次神脈就有了靈魂，才能夠不斷成長壯大。次神脈選擇次神，其實就是這種權限，憑借本能選擇屬性自己相符的生物。次神掌握了這種權限，就等於控製了次神脈，並且以此權限影響現世，移山倒海呼風喚雨。十七年蟬的那條次神脈可以支持復數的次神，是因為它的權限級別本身很高，而影妖精的靈魂太弱小，無法承受如此強大的壓力，必須三百個蠅妖精一起，才能瓜分完全部權限。」說到這裏，艾爾莎搖頭嘆息，對於蠅妖精的表現十分不滿，真是一幫弱渣渣。

「那我呢？還有小田螺，我完成了禍改造，她是次神，我們現在沒有了次神脈，失去了這種權限，再沒有免費的神力供應，但體內依舊能製造神力。」

「世界之脈本身就有吸納、釋放普通元素能量的功能。當世界之脈飽和後，除了生長消耗掉的部分，多餘的世界之力會被分解稀釋成元素能量，釋放到現世去。相反，世界之脈乾涸後，會本能的提純自然界的元素能量，轉化成神力填補自身。這種現象就像內外氣壓不同，會自然的形成平衡一樣。比起從世界之渦獲取的神力，這些凝聚來的神力數目有限，只能維持自身運行，無法支自身的成長與壯大。你身體能夠製造儲存神力，是因為體內世界之脈網絡乾涸，出現反向灌溉的現象。當暴食胃囊儲存一定量的神力後，就會停止製造神力，維持平衡。禍級想要提升變強，還是需要通過頂級次神脈的這種權限，不斷強化自身。」艾爾莎解釋道。

「難怪最近感到暴食胃囊不給力了！簡單點說，禍級就是一輛破車；神性領域是油罐+電腦；次神脈就是加油站。那種令世界之脈獨立的權限，就是一塊能否產油的油田。有了油田，加油站就能做大做強，提供足夠汽油供破車運行，順帶讓電腦工作，不斷優化自身，讓破車強化升級對吧？」

「雖然還有些偏差，但基本正確。」艾爾莎點點頭。接著伸手提起來木盒中的人參次神。

「食之巢處於虛無之中，徹底脫離了世界之脈系統，這東西體內最重要的那部分，反而沒有用處，待會我把它剝離處理掉。可惜這份權限是‘植物屬性’，否則等你以後有了自己的次神脈，添加進去，可以強化你的世界之脈品質。」

「那可未必，我用不上，但蠅妖精可以啊，木乃伊大文豪可以啊。我的未來，可不是區區一個小小的災神就能滿足的。寡人要率領魔蠅娘大軍，以及大文豪軍團，打下一片大大的神系，什麼屬性的神靈都要臣服於我的腳下！」西撒凶殘的yy起來，一時間豪情萬丈。

「小小的災神？你現在連標準的禍級都不夠格，還是快點找一條次神脈建立神域吧。」艾爾莎嗤笑道。

「我可是有移動神國的男人，神域檔次太低啦，怎麼說也要真神脈起步！」

「好了，不跟你閑扯啦，今天還有一個大項目等著咱們呢！」艾爾莎提著不斷掙紮的人參，下了王座，向著被邪惡血肉充斥的窗戶走去。這座城堡的外圍，被血肉形態的母巢包裹，這些窗口是艾爾莎平日進行邪惡實驗、模擬測算的重要場所。

「西撒，你們究竟在搞什麼陰謀，為什麼只有我不知道？」卡蜜拉好奇的跟在西撒身後。

「我也不清楚，只知道艾爾莎要我帶次神脈過來，說要做一件大事情。」
第608章 艾爾莎大魔王的三個猜想

艾爾莎緩步走到被血肉充斥的窗戶旁邊，看著不斷蠕動的紫紅色母巢肉壁，臉上露出了有些猙獰的邪惡笑容，搭配那張妖艷的臉孔，有一股致命的吸引力，仿佛罌|粟一般讓人欲罷不能。

在卡蜜拉的眼中，她此刻的表現，很像西撒在私人實驗室內，關上燈鎖上門後，對著一堆堆被剖開的屍體放聲邪笑的樣子，都有著一股變|態的神經質氣場，令她毛骨悚然。

一個鞭屍狂魔，一個生化狂人，該說真不愧是一家人嗎？斂財狂魔皮皮挫翻著白眼，在心裏吐槽道。

仿佛感受到自己的生命即將走到盡頭，被艾爾莎抓在手中的人參精瘋狂扭動掙紮起來，它的反應很正確，可惜毫無用處。

終於，艾爾莎手臂一揚，將老山參丟盡了血肉之中，母巢迅速蠕動，一點點將人參吞噬掉。這時，發狂的人參次神也咬斷了口中的封印絲線，露在外面的‘頭部’，發出刺耳難聽的尖銳叫聲，大聲的詛咒著，叫罵著，仇恨怨毒的盯住艾爾莎……

可惜無論西撒還是艾爾莎，又或者卡蜜拉，都不熟悉東洲的語言，幾個人大眼瞪小眼，愣是不知道對方在罵什麼？只勉強聽懂了幾個詞語，似乎是在誇贊自己？這不太可能吧！唯一掌握了千門語言的麗塔，並沒有學習東洲語的發音，只懂得文法，可以閱讀文獻資料，因此同樣不知對方在罵什麼？表情充滿了困惑。

最後，老人參一臉愕然的被吞入母巢，死的憋屈無比。敢情自己罵了這麼久都是白搭。這幫人根本就聽不懂一句話，最後還笑嘻嘻的對自己指指點點，搖手再見。尼瑪啊！你們這群人為啥不好好學外語啊？老朽死不瞑目啊！！

「那廝叫喚的好有節奏感！和熱洲的黑皮土著一樣。藥藥藥，切克鬧！」觀賞完人參次神慘死的畫面。卡蜜拉顯得異常興奮，整只貓都亢奮起來了。

「好了，實驗項目已經啟動，趁完成之前，我來給你們幾個科普一下！」

艾爾莎清了清嗓子，在窗邊踱著步子，開口道：「食之巢是我們的根本，其價值甚至超越了世界之脈。哪怕西撒以後成為了災神。建立了神國，我們也不能停止放棄對食之巢的研究。那麼，如何開發‘暴食巢穴’的能力，研究食之巢的性質，就成了重中之重。」

「首先，食之巢的形成，想必諸位都不陌生。是‘血腥沼澤’吞噬了‘魔蠅神域’後，意外誕生的奇跡。沼澤的根源本就混沌不明，只能說血海的力量占據了大頭，但絕不同與血海。再加入世界之脈後。沼澤徹底發生了質變。我這次向西撒要來了兩條‘次神脈’，為的就是研究，‘食之巢’與‘世界之脈’。兩者之間的關系。」

「‘沼澤’吞噬了‘神域’，形成了一個真實獨立的小世界。我認為，世界之脈提供了足夠的物質基礎，讓沼澤演化成一個小世界。如今食之巢掉進虛無之中，再無法從外界獲得補充，我想，如果能提供大量的世界之脈，可以繼續刺激食之巢，讓它進化成長！」

聽完艾爾莎的話。西撒和麗塔頻頻點頭，世界之脈的確很神奇。可以製造神域，甚至神國。食之巢就是吃掉神域才進化出來的。如果繼續吃下去，必定還會有新的變化。

「單純的給食之巢喂食‘世界之脈’而不探究其中根源，並不符合我的風格。所以我一直沒有實行這個計劃，而是在完成其他幾個猜想與驗算。這次我讓西撒帶來兩條‘二級次神脈’，正好要驗證三個想法。分別是：食之巢對不同屬性次神脈排斥與否，裏世界形成的可行性，以及食之巢的分裂潛力。」

「艾爾莎又要作死了！我們先撤吧？！」卡蜜拉偷偷爬到西撒的脖子上，悄聲說道。

原本普普通通的禍改造，讓艾爾莎生生玩出了暴食之巢，還玩進了虛無之地。最近幾個月，她搞出了魔蠅娘補全計劃，還嫌不夠，又開始折騰可憐的食之巢。卡蜜拉估計，西撒要是真的成了災神，蛇妖一定會鑽進世界之渦內部作一場大死，最後大家一起死光光。

西撒扯住卡蜜拉的尾巴，讓她不要亂動。艾爾莎說的幾個猜想，他都十分好奇。大家都是作死小能手，如今湊到一起自然惺惺相惜，就連麗塔也是一臉意動。

這種牽扯到世界之脈的實驗項目，每一種都是相當頂尖的技術，放到任何勢力中都是機密，同樣是西撒未來安身立命的資本。尤其是‘食之巢’與‘虛無之地’，估計全世界也就只此一家了，這種獨一無二的試驗，讓同屬於研究狂魔大家族的麗塔倍感興奮。有幸親眼見證，並記錄下來，對自己未來的成長有非常大的幫助！

看到三巨頭作死之魂熊熊燃燒，卡蜜拉無奈，只得翻出一個鋼盔戴在頭上，雙手抱住西撒大腿，安安靜靜的等待死亡降臨。

這時，艾爾莎的聲音又響了起來：「世界之脈屬性的排斥，很容易理解。咱們的屬性都是‘死亡’，‘沼澤’是死亡屬性，吞噬的‘神域’也是死亡屬性。我這次喂給母巢一根‘植物屬性’的次神脈，會發什麼呢？是‘砰’的一聲爆炸，然後大家一拍兩散呢？還是完美的將其吸收呢？如果成功吸收，就代表食之巢潛力無窮，可以衍生出無數種屬性分支！」

聽到艾爾莎語氣中，那種不成功便成仁的決絕，卡蜜拉額頭冷很直流。要測試食之巢的潛力可以理解，但乾嘛要玩的這麼大呢？萬一真的一拍兩散，然後就沒有然後了！你們這群魚唇的家夥，真是活得不耐煩了嗎？

「屬性測試只是附帶，我更好奇的，是構造裏世界的可行性。沼澤吞噬神域，形成了一個不完整的小世界，如果吞噬的是神國，或許真的能形成一個小時空。不過食之巢雖然不算獨立時空，但規則完備，已經有了世界的雛形。西撒曾經去過一個高級神國‘妖精鄉’，那裏除了最外層的表世界外，內部還疊加了數層時速不同的裏世界，是妖精鄉幾位主宰的住所。」

「我猜測，妖精鄉經過這些年的發展，內部絕對不止一條真神脈，也即是說她們建立了神系！內層裏世界，應該是災神的神國，表層世界，是神國融合後的公共神界。此外，西撒去過藍莓島，海蜘蛛的破碎神國也有多層空間，這說明真正的神國，具備復雜時空結構，而西撒那個移動神國，根本就是發育不良的三無劣質貨。」

「建立神域的最低標準，是二級次神脈，因此，我打算食之巢內部，嘗試構建一個不穩定的裏世界神域小空間。如果這個實驗成功，對我們研究神國、神系、神界有著極大的參考價值。另外，食之巢內部空間有限，現在蠅妖精數目還少，看不出什麼。但以後大量生產蠅妖精，甚至其他生物，空間資源就會變得緊張。開發裏世界，擴大食之巢的總空間體積，正是解決之道！這項實驗如果成功，就證明食之巢擁有無限的空間可能。」艾爾莎一臉向往的說道。

聽到這裏，卡蜜拉快哭出來了。姐姐你要測試屬性排斥，沒必要直接用二級次神脈！一步步來不好嗎？還有那個‘不穩定的裏世界神域空間’，怎麼聽著那麼容易爆炸呢？一拍兩散，這是何苦呢？何必呢？你為什麼如此急功急利？你為什麼總是重復著同樣的錯誤？！

「至於最後一個猜想，分裂的潛力。食之巢是什麼？暴食胃囊的集合體，無限生產胃囊的巢穴。食之巢本身，就是一個超級母巢，如果我模仿當初食之巢成形的過程，再次融合一個神域，是不是可以分裂出第二個暴食之巢呢？食之巢所在的虛無，什麼都沒有，物質不增不減，處處與現世對應，如果分裂可行，那就代表了無限的可能！」

說到這裏，艾爾莎面露狂熱之色，無限的潛力、無限的空間、無限的可能，她已經迫不及待的要完成這三項實驗。如果真的如她所料，那麼暴食之巢未來將成長到一個可怕的地步，絲毫不比什麼血海、魔潮、邪王卵遜色。

聽著艾爾莎的洗腦，西撒與麗塔目露崇拜之色，眼中也是一片的向往。這一刻，作死三巨頭有了共同的目標與信仰。

聽到這裏，卡蜜拉抱住西撒的腿瑟瑟顫抖起來，眼眶中全是晶瑩的眼淚。她只是一個比較喜歡收集黃金，無意中坑死了幾百萬人的小貓咪而已，雖然熱洲人民把她當魔神一般鎮壓，但比起艾爾莎大魔王來，自己差的實在太遠了！真實好害怕，好想逃走啊！但這裏就是自己的老巢，還能往哪逃啊？
第609章 試驗成功！

在艾爾莎將人參次神丟進母巢三個小時後，食之巢終於順利的消化掉了封印在次神體內的二階次神脈，並沒有出現任何排斥反應，成功吸收了植物屬性的世界之脈，並且分離剝落出，那部分最重要的權限。

這一過程說明，食之巢的前身雖然由死亡屬性的神域演變而來，但它並不挑食只吃死亡屬性的世界之脈，任何其他屬性的神脈它都能消化。

在未來的日子裏，西撒如果成功乾掉了其他屬性的次神、災神，雖然無法霸占其神脈，但可以做的更加過分一些，直接絕戶、連根斷除、統統吃掉、一點不剩，食之巢絕對是來者不拒，有什麼吃什麼的饕餮。

當第一階段結束，實驗結果大獲成功後，母巢又熟練地將‘植物系次神脈’分解成近千道最基礎的低級次神脈。除了保留一百根的數量留做樣本外，另外的九百單位，按照原始妖精神域的結構，開始模仿構造。

蠅妖精神域原本是十七年蟬世世代代鞏固而來的老巢，雖然建立於二級次神脈，但穩固程度不遜色於頂級神域，已經達到固化水準。雖然體積很小，但結構完美，穩定性一流，至少消耗了三千單位的基礎次神脈作為原料。

由於老人參提供的次神脈數量有限，艾爾莎只能不斷刪減，選擇了一個更加袖珍的模型，成功模擬了一處植物屬性的神域。最後，艾爾莎將這座小神域，與母巢城堡中的一間臥室相融合，終於創造出了食之巢的‘裏空間’。

與城堡相融的神域，同樣發生了變異，外表看起來只是一間普通的臥室。但內部空間大約有三萬立方公裏，是一處空蕩蕩的獨立空間，與現世的神國有幾分相似。

裏空間是鮮紅一片的血海風格。空蕩蕩的什麼都沒有，卻蘊含著濃鬱的植物清香。充滿了生機。仿佛隨意移植一些植物進來，都能長得非常茂盛。

在這個食之巢內套的小空間中轉了一圈，西撒對艾爾莎問道：「你打算怎麼利用這裏？」

「剛好用來安置新一批的元素系妖精。同時，我還打算結合外星人的基因庫，培育一批成熟期短、產量高的變異果樹，供妖精們使用。這處小空間具備植物屬性，正好用來做試驗場！只可惜食之巢外圍虛無一片，無法補充物質資源。需要你從外界提供足夠的血肉原料。你明天先訂十萬頭牛、二十萬頭豬，如果有其他價格便宜的大型生物，不要猶豫，買買買！只恨血肉不夠多啊！哎，就算分解了它們，也鋪不滿這片大地啊！」

說話的同時，艾爾莎將這處小空間的高度，鎖定在了兩公裏，面積因此擴大了十六倍有餘，看的西撒直吸冷氣。

「艾爾莎不帶你這樣玩的！」看著廣闊的地面。西撒有些急了，「我這幾個月訂購了多少牲口？雖然打著填充神國的旗號，但協會早注意到我了！我是亡靈法師。他們已經開始懷疑我在搞什麼禁忌的血肉獻祭，多次提出要搜查神國。而且我的存款，差不多也快花乾淨了。全都拿來給你買原料了！」

「可惜你和零之環交惡，不然從他們那裏大批量訂購廉價的克隆生物，一定很便宜，還能申請辦理會員，享受折扣優惠！」艾爾莎遺憾的嘆了口氣，食之巢只需要最原始的具有生命氣息的血肉，根本不在乎質量好壞。零之環才是最好的選擇。

「我有個主意，這次不是剛賣掉第一批‘紅瓶’掙了筆錢嗎？通過共濟會的路子

不死冥輪。匿名在零之環那裏訂購克隆牲畜，然後偽裝一下。找個偏僻的地點，直接打開暴食胃囊統統吞進食之巢中。這樣我在共濟會的貢獻度又能漲一漲了！」卡蜜拉有些小激動的說道。

「卡蜜拉，跟著那群招財貓混沒有前途的，好好經營你那個拜歐派神教才是正途！」西撒開口勸道。

卡蜜拉戰鬥力太低，如今早已自暴自棄，全心全意撲在了共濟會那邊，西撒家的所有生意，無論香水買賣、高級亡靈訂做，軍火走私，老霸王學習機，還是解剖者的保健品小藥丸，或者新開發的紅瓶‘生命一號’，都全方位和喵星人商會掛鉤。她在共濟會的地位，也是水漲船高。

「去你妹的拜歐派神教！喵成天跟著你東躲西藏的，哪裏有機會發展會員？原本的骨乾現在也跑得七七八八，哎，氣死喵了，不說了！」卡蜜拉哀嘆一聲，落寞無比，「還是談談匿名購物的事情吧，我保證做的妥妥的，天衣無縫，不露半絲馬腳！」

當初的神教成員，如今只剩下海拉姐弟與小田螺。三人中，只有海拉這一個真信徒。真正的骨乾成員鶴草她們，都回鋼構市幫助艾瑪賣香水去了，至於‘豆豆’，目前下落不明，還有一個榮譽會員‘紡車將軍’，也不知死哪裏去了？當初豪氣萬丈的‘拜歐派神教’，如今七零八落，卡蜜拉長期跟著西撒滿世界跑路，無法建立信仰根據地，早已沒有做教皇的心思。

「幾十萬的牲畜那裏能夠隱蔽？這麼大的單子，肯定會引人注意。萬一被誤會是偷偷給外星侵略軍采購物資的內奸，那樂子就大了。好懷念當初襲擊零之環基地的時光啊，開啟暴食之口，想怎麼吃，就怎麼吃。菌毯森林好樣的，地表厚厚一層都是肉啊！雖然外星人的味道不怎樣，但架不住營養豐富，不然食之巢也長不到這麼大！」

西撒開始無限懷念襲擊零之環的那個夜晚，他可是用暴食之口，吃光了菌毯森林大半的植物與動物。如今的食之巢，只有球形血海源自最初的血腥沼澤，其他的部位都是吞噬菌毯森林，消化後的產物。

「說起來，唯一能夠大規模吞噬新鮮血肉的方法，就是戰爭了！而且現在南域北域都有戰事，如果能獲得清理戰場的工作，就好辦了！」腹黑的麗塔給了一個棒極了的注意。

「麗塔你太貼心了！」西撒聽的心頭一陣火熱，「按照g老爺的說法，我很有可能被派去送葬軍團，那邊正好是戰場！原本我還不打算去的，現在反倒有些迫不及待了。」

「屍體的話，我也想到一個點子！咱們可以收購各大城市的火葬場啊，燒點草木灰應付過去，屍體截留下來，都是咱們的啊！」卡蜜拉的臉上也露出了傻笑。

「火葬場？幾年前就沒人用了，早被淘汰了。現在的人死了啊，有錢人會送墳場保存起來，而窮人都是送去‘亡靈勞工工坊’換錢的。」西撒搖頭否決了卡蜜拉的提議，如今亡靈業大火，屍體供不應求，早就沒人開火葬場了。

「什麼？拿去賣錢？那也太不孝順了！」貓棒子表示不能接受，她們熱洲在上古時期，民風可是相當淳樸的，人死了最多切碎做化肥，哪有賣掉換錢一說？太不尊敬親人了！

「就業壓力大，老板姓掙不到錢，他們的父母在死前都是同意的。這是社會現象，與道德無關，你還太年幼了！」西撒摸摸貓頭，笑道。

「其實我們還可以考慮一下外星生命！無論菌毯還是外星生物，繁殖進化的速度都特別的快。如果少爺確定了世界之脈，就可以在附近買下一大片土地，仿照零之環建立菌毯生物圈，然後定期收割。只有可持續發展的道路，才是長久之計。粗暴式掠奪只能滿足一時之需，到頭還會招惹一堆敵人。」神一般的女仆又給出另一個點子。

「麗塔真是你太棒了！」西撒覺得麗塔貼上胡子，拿上扇子，基本可以冒充諸葛村婦了！
第610章 分裂

「長久之計是未來的選擇，當務之急還是做一票大的，滿足食之巢的基本需求！現在的食之巢什麼都缺，根本就是一個營養不良幼兒，至少要獲取足夠的血肉，維持正常機能才行。可惜啊，錫蘭太小，好地方都被占完了，哪裏都輪不到咱們。而且我們現在漂白了，要是還在妖怪議會，哪需要這些顧慮？直接屠城就是了。」喜歡直來直去剛正面的艾爾莎，對這種小心翼翼的規劃十分不爽。

「其實去南洲大規模屠戮，就無需顧慮什麼，官方還會歡迎鼓勵。只是食之巢能否消化掉魔物？萬一被反汙染，那就笑話了。還有熱洲草原，那裏也是混亂地帶，沒有王法一切憑拳頭說話。聽說太陽王大規模雇傭海族送死，屍體堆積如山都臭掉了，真是可恥的浪費啊！熱洲雨林，那裏與世隔絕，可以盡情吞噬，不用擔心被發現！」

看艾爾莎大有說走就走，立刻行動的趨勢，西撒急忙開口：「冷靜點，最近的外星人戰場就是個好去處！絕對能夠填飽食之巢的肚子。錫蘭的確太小了，更龐大的神國、神界又無法進入，其實我一直有個想法，如果能聯系上我那個不靠譜的爺爺，或許就能接觸到另一個無邊廣闊的世界？」

「你想投靠外星人就直說唄。」卡蜜拉鄙視道。

根據種種跡象表明，外星人的入侵，與罪族在幕後的操縱息息相關。聯系上了暴食一族，就很容易跳出錫蘭這個狹小的格局，接觸到廣闊到沒邊的星辰大海。

「別不切實際了，你不覺得外星人都拚了命的在往錫蘭鑽嗎？外宇宙真的那麼好，它們又怎麼可能這麼瘋狂呢？事出必有因，你去了外宇宙。說不定反而會後悔的。」艾爾莎看得比西撒透徹，看出了最關鍵的問題。

「錫蘭現在對於外宇宙的了解還不夠多，無法斷言什麼。等以後局勢明朗了再說。反正我也沒打算放棄錫蘭，而且我的目標並不是這片狹小的土地！」

「你是指這個？」聽到西撒的話語還有隱含的意思。麗塔指了指自己的兔耳朵。

「沒錯，銀月的面積可以比擬中土一域，血月的面積更是中洲的數倍。」西撒點頭，他可是月球人欽點的‘月之主’！銀月的屏障也快消失了，還有幾份權限沒有收集。銀月不比血月，大家共同占有；以前一直歸月球人掌控，現在是無主之物，內部必定有世界主脈。是一片潛力無窮，還未開發的淨土。

「血月你別想了，估計早被那些大勢力，老牌舊神瓜分了，要是真能得到銀月……」艾爾莎想了想，感覺這事情有幾分可行性，便謀劃道，「必須早做準備，最起碼要有一艘支持太空航行的宇宙飛船才行！還要打聽到其他幾份鑰匙的下落。」

「宇宙飛船你們就別擔心了，這個我已經有了十成的準備。過兩天給你們一個驚喜。至於其他幾份鑰匙，就更不必擔心。最重要的銀月啟動鑰匙，掌握著我對手中。只要坐等對手上門挨個擊破就行了！」西撒信心十足道。

「看來你的底牌不少嘛！好了，再來做第三個實驗！」說罷，艾爾莎打開另一個木盒，從中取出一套硬邦邦的黑色蛇乾。

「又是個次神？」西撒看著蛇乾叫道。

「這次的是個乾貨，已經死掉了，也算不錯的食材，拿來封印世界之脈到是可惜了。」艾爾莎點評道。

「呃……，你還是快開始吧！」一想起面前的美女本身就是蛇妖，西撒心中就生出一種無法言喻的違和感。因為艾爾莎的原因。他從小對蛇類很有好感，從不吃蛇肉。沒想到蛇妖本人卻這麼重口味。

似乎看穿了西撒的想法，艾爾莎鄙視道：「這有什麼？老娘幼年還在深山的時候。天天利用血脈吸引同類，然後宰了烤著吃，最後吃太多膩了，所以你小時候很少見我吃蛇。」

聞言，西撒露出一個很難看的笑容。原來是這樣，敢情我這些年一直自作多情了。

第二根次神脈的分解消化同樣很快。有了前一根的經驗，大約耗費了兩個半小時，這根被封印死亡屬性次神脈，就被母巢分解消化，同時構築了一個全新的神域空間。

第二根次神脈的質量，大約有1600單位。艾爾莎特地分解出200份的低級次神脈，儲存起來留作禍改造的種子。剩餘的一千四，全部用來構建神域，接著與球形血海彼此融合，重現了當初‘食之巢’成形的全過程。

從外界觀察，原本只存在一個‘巨型球體’的虛無，逐漸開始變化，似乎被撐大了一點。而圓形的‘食之巢’，也慢慢鼓起一塊，接著凸起越來越明顯，一個更小一號的球體，逐漸從原本的食之巢上分裂、脫離出來。整個過程就像細胞分裂一般。

當新生的小號‘食之巢’徹底分離出來，虛無之中也被撐出一大一小兩處空間。大小‘食之巢’之間，由一根管道相連。‘子體食之巢’誕生後，原本的母體體積也減小了一圈，大量血肉物質被用來製造‘子巢’。

西撒此時能夠明顯感覺到，兩者之間存在著復雜密切的聯系，子體受母體控製，繼承了大部分能力，看似分離卻又實則一體，構成一個系統，說不出的奇妙。這個新成形的子巢，直徑大約有三十公裏的樣子。

「這是……」

離開母巢，來到食之巢的內壁空間。西撒很快便發現了內壁上，出現了一個口徑巨大的通道，造型粗暴無比，對面連接著另一個血色的小號的食之巢，隱約可以看到一個縮小版的‘球形血海’。

此刻，無數蠅妖精仿佛發現了新大陸一般，嘴裏呼喊著口號，呼朋喚友抄起武器，組成一夥夥小團體，爭先恐後的向‘子體’飛去，準備搶占地盤，開辟新的殖民地。

「真是有乾勁啊！」西撒跟在蠅妖精群落的後面，一步步向通道走去。不多時就來到子體內部，發現這裏的構造，與母體完全無二。

子體的外部，同樣布滿了大小不一的‘暴食之口’，核心處有一個直徑十公裏的‘球形血海’，體積小了很多。更內部，是一座由母巢分裂而出的小號‘生物電腦’，擁有計算功能、消化分解功能，以及調節‘子空間’規則法則的能力，但不具備生產魔蠅娘的能力。

「果然沒錯，和我設想的一樣。西撒，這就是食之巢的真面目了！只要有源源不斷的世界之脈做為原料供應，食之巢本身可以無限增殖下去，同時，還可以分裂無數子巢；子巢同樣能分裂更加低級的食之巢，最終構成一個龐大復雜的巢穴結構！」艾爾莎有些開心的說道。

「這個分裂，用途不大，感覺不如‘裏世界構造’這項技術高端啊！」普普通通的一分為二，哪裏比得上高深莫測的空間疊加技術？

「你要換個角度看！這個虛無之地，處處與現世相對應，但‘食之巢’必須跟隨你行動，根本發揮不出它的效果來。如今食之巢分裂成兩個，把子體固定在一處，而母體隨著你移動……」艾爾莎說到這裏，便停了下來。

「不可能吧！」依照艾爾莎的意思，那接下來的可能性就實在太多了。如果子體分裂出千千萬萬個……

「來，讓我們試一下，就知道了！」艾爾莎笑而不語，返回主體的母巢中，開始操控起子體。
第611章 百合情深

虛無之中，除了意外出現的食之巢外，再無其他物質，不增亦不減，沒有任何阻力存在，穩定性極佳，不受外界絲毫乾擾。

當艾爾莎不斷移動子體位置，將兩者距離一點點拉遠後，連接兩個‘食之巢’的通道，被無限拉長，通道口也變得越來越小，從數百米的寬度，到能夠通數人並排經過，再到僅限蠅妖精出入。

最後，當子體距離母體超過二十公裏後，通道拉伸到極限，成了一根實心的‘繩子’，鏈接著兩個空間，再無法傳遞任何物質，卻依舊擁有生物神經、光纖、電線一般的信息傳導能力。

被關在子體內的蠅妖精，可以通過血海中的生物電腦，與母體中的蠅妖精進行聯系。而母體這邊，也可以通過母巢，對子空間進行絕對控製。西撒對這一現象感到驚嘆，而兩個空間的蠅妖精們，卻沒心沒肺玩的愉快無比。

因為虛無之地的特殊原因，絕對不會出現脫離‘食之巢’，單獨存在的東西。如果脫離了食之巢，在虛無之中，就等於沒有了概念，存在等於不存在。因此無論兩個食之巢距離多遠，彼此之間都會有一根細線將其聯系起來。當距離無限遠後，細線或許會無限細小，但卻一直存在，連接著兩端。

經過一番實驗，西撒悲劇的發現，銀之輪是確定‘食之巢母體’空間坐標的鑰匙，無論他從哪一點進入食之巢，都必須從哪一點離開。就算食之巢能在虛無中，構建出一個龐大的網絡，他也無法取巧通過‘虛無’實現空間跨越。

不過也有一個好消息，他手下的老牌蠅妖精們。每一個都自帶山寨版‘銀之輪’，可以打開進入‘食之巢’的通道，然後通過食之巢內部的通道。來回竄梭於現實空間，實現空間跨越。如果食之巢與子體距離過遠。通道無法通行，也可以當做通訊電話使用。

「這個子體功能很不錯啊！與母體拉開距離後，等於多出一個可以遠程遙控的小基地。如果子體數目過多，就可以構成一個大龐大的網絡，充當信息交流平台，我甚至能同時監控指揮調動復數的世界之脈。這是運籌帷幄之中，決勝千裏之外，不出門便知天下事的節奏啊！而且這張網絡處於虛無中。只屬於我一人，是絕對私密的通訊系統，不會被外人竊聽監控乾涉，這種感覺真是棒極了！」

西撒很快便發現了其中價值。如果他當初有這個能力，蠅妖精神域也不會失去聯系，變得烏煙瘴氣；木乃伊也無法叛逃。由此可見，掌握信息的重要性不言而喻。

「奧利妮能夠成為議會成員，最關鍵的原因，就是她所掌握的情報網絡。蜘蛛屬性的世界之脈，讓她擁有了災神也無法比擬的情報收集能力。如果我的‘子體’能夠遍布中域各地。就擁有了媲美織網城的情報系統。」

「不僅如此，虛無之地與現世處處對應，這說明我的聯絡系統。可以超越世界之脈的地域限製，覆蓋整個星球！咦？怎麼感覺和天譴主脈有些相似？教會的世界之脈能夠覆蓋全球的秘密，莫非也是如此？」

……

一周之後，接到艾爾莎電話的艾瑪，馬不停蹄的乘坐私人飛行器，迅速趕到西撒所在的城市，終於見到了七年未曾謀面的女主人，接下來的畫面，火爆的一塌糊塗！

想當年。艾爾莎是個火辣的禦姐，艾瑪還只是個黃毛女仆。兩人差距頗大，而年少的西撒還很單純。對此並沒有太多想法，一切都是那麼的和諧。誰知七年過去了，艾爾莎的相貌非但沒有變化，反而還故意調年輕一些。而艾瑪也到了花開堪折，可以采擷的年紀。

然後嘛，闊別許久的主仆二人在‘飛行器起落場’的候客大廳相遇，熱淚盈眶的糾纏在一起，上演了一場姐妹情深的百合大戲，摟在一起足足激吻了十分鐘！！！看的圍觀群眾目不轉睛喝彩連連，看的西撒眼皮狂跳，有種也不知到底被誰給ntr的委屈感。

在他的記憶中，艾瑪是一直是個很文靜的大姐姐，非常照顧自己，對艾爾莎充滿了孺慕之情。如今成長為一名知性ol，端莊大方風華絕代，追求者無數但一直潔身自好，沒想到在這層偽裝之下，竟隱藏著然如斯的瘋狂。

最後，兩人姬情完畢，一左一右摟住吃味不已的西撒，有說有笑的離開了‘起落場’。而現場的圍觀群眾，更是看的一頭霧水，這尼瑪究竟是怎樣復雜的關系？不是說好了完美百合的嗎？那個被夾在中間，該被火把燒死的小白臉又是什麼鬼？！好羨慕的說啊！咦？為何眼角有翔劃過？

……

當艾瑪跟隨西撒進入移動神國後，主仆之間的敘舊也告一段落。年輕的小蛇妖，此刻幸福無比的依偎在艾爾莎身旁，情緒高漲的同時，也對這個從未見過的神國，充滿了好奇，不停四顧打量。

自從把零之環的試驗場搬入神國後，西撒的主星就擁擠異常，處處都是超級蒙古包一般的金屬建築，那些被意外捕獲的零之環科學家們，也成了西撒的手下，為他研究‘生物魔石體系’的奧秘。試驗場外圍，有大量僵屍勞工在進行綠化工作，不時還有失控的外星生物從試驗場偷跑出來，再被巡查的女仆大人一招轟殺成渣，丟進‘食之巢’做了原料。

「主人，您這次喚我過來，有什麼任務？」艾瑪一臉笑容的看向艾爾莎，期待了整整七年，她終於又可以為蛇妖效力了。這可憐的孩子，從小就被蛇妖進行洗腦教育，成為了艾爾莎最忠誠的信徒，比斯德哥爾摩綜合症還要不如。

「的確有任務交給你。」艾爾莎點點頭，接著召喚出一張暴食之口，拉開拉鏈後，從中飛出一只銀發銀瞳的蠅妖精。比起那些性格坑爹、開朗活潑、擅長作死的魔蠅娘，這一只氣質冰冷，面無表情，看上去呆呆傻傻的，頭頂還有一根天線狀的呆毛，和三無女仆麗塔有幾分相似。

「這是西撒小弟的蠅妖精？」去年和西撒家庭聚餐時，她就見識了這些坑死爹不償命的小玩意的深厚作死功力，因此對蠅妖精有著深刻的印象。

「這只不和其他那些不同，是極為特殊的稀有型號，以後或許會追加生產，但現在僅此一只！」艾爾莎彈了彈蠅妖精頭頂的呆毛，強調道。

「哦？她很珍貴嗎？」看著這只安安靜靜的漂亮銀瞳妖精，艾瑪心中生出了濃濃的喜愛之情。魔蠅娘這東西，如果不主動作死惹人厭煩，其實還是非常討人喜歡的美麗生物，奈何性格是硬傷，作死的本能早已深入骨髓。

「那當然了！她的名字叫做‘1號主機’，是‘食之巢子體’的掌控者，開啟虛無通道的指令鑰匙，也是球形血海內‘生物電腦’的人工智能。她走到哪裏，子空間就移動到哪，是神奇的‘人形移動基地’。從今以後，她就是你的搭檔了！」

「主人，你在說什麼？完全聽不懂哎！」艾瑪一臉的鬱悶看著艾爾莎。主人說的每個字她都理解，但連在一起就完全不明白了。

「你很快就懂了！一號，打開通道，帶艾瑪進入子體空間看一看。」艾爾莎命令道。

「是！」呆毛銀瞳妖精背後浮現出‘銀之輪’，接著變大，形成一道門。

「我們進去！」說罷，艾爾莎帶著一頭霧水的艾瑪，參觀了存在於虛無中的子體與母體空間，接著再次返回。
第612章 大文豪，泡泡大法

四十分鐘後，艾瑪遊歷結束，再次返回神國。

……

「我明白了，主人您和西撒小弟接下來還有大事要做，安定不下來，所以要我帶著這個‘子體’回去鋼構市，匿名建立一家生物製藥公司，與那個‘怪醫聯盟’維持交易，對吧？」聽完艾爾莎的敘述，艾瑪總算明白過來。

「沒錯，食之巢跟隨我們移動，無法長期維持穩定的交易。‘怪醫聯盟’這邊是一筆大生意，而去西撒還簽了契約，不能違約。如今有了‘子體空間’，正好可以用來充當工廠，不斷製造‘生命藥劑’拿來交易。你帶子體回鋼構市，在那裏建立一座分基地，我們以後也可以保持密切聯系，比電話方便太多！還不用交電話費。」艾爾莎點頭。

「沒問題，包在我身上！我會照顧好‘一號’的！」艾瑪捧起傻呆呆的‘主機娘’，連連保證。

「一號以後會長期留在子空間內監控操作‘生物電腦’，負責小世界的管理與發展，不能陪在你身邊。西撒你把‘減號’交給艾瑪，以後要聯絡指揮‘一號’，通過這張嘴直接下命令可以了。」

艾爾莎說罷，示意西撒將‘減號’交給艾瑪。於是西撒伸手與艾瑪握了握手，將那張囉嗦的小嘴巴，就這麼輕易的轉移給了對方。

「這是？小弟的罪痕？」艾瑪看中手心的小紅唇，驚奇道。

「山寨貨而已。艾瑪你記住，回到鋼構後，多收購幾家屠宰場、肉類加工廠，定期輸送一批牲畜進入子體，把這個分基地培養起來。另外。你實力有限，我會給你一批蠅妖精做保鏢，遇到危險就召她們出來幫忙。」艾爾莎囑咐起來。

「等等。我也有禮物送給你！」西撒急忙開口，接著跑出門。從隔壁的房間中，拖出一口棺材，抬到艾瑪面前。

看著做工考究的黑檀木棺材，艾爾莎一頭黑線，暴怒道：「小混|球，這就是你送給艾瑪的禮物？！」

一旁的艾瑪，也用充滿了威脅的眼神盯住西撒，一副你不給我說清楚就去死吧的復雜含義。

「誤會。誤會！禮物在裏面！」西撒急忙掀開蓋子，介紹道：「我最新作品，融合了靈魂魔戒，絕對不會叛逃的新版大文豪！他是我高價從元素殿負責人手中買來的高級貨，名字叫做‘歐幾裏德’，必殺技《幾何原本》，可以瞬間投影製造復雜的精密魔法陣，發動大型煉陣。最擅長防禦與陣地戰，是不可多得的防禦系大文豪，也是我最新嘗試的‘科技型’大文豪。拿來做保鏢實在是再適合不過了！被打壞了，我這裏保修！」

「哼，算你有心！我就勉強笑納下來。只不過包裝真是太沒品味。」對於西撒的禮物，艾瑪還是非常高興的，只不過剛一見面就送棺材，實在有些作死。若非從小看著西撒長大，深知他的逗比本質，換做外人早就亮兵器了。

西撒訕笑一聲，連忙道：「這個大文豪才製作沒多久，實力還卡在患下位，只要供給足夠的資源。大約半年就能恢復到害級，一年就能凝聚領域。領域具體效果我也不清楚。你可以期待一下，絕對不會弱的。認主程序我都編好了。他的靈魂契約在這裏，你拿去直接用就行了！」

「有這只大文豪做保鏢，我也放心不少。艾瑪你天賦不差，但實力太弱，以後把重心放到修煉上，生意都交給下人搭理。這個子體空間的核心，是一台生物電腦，‘一號’就是智能程序，以後可以讓她幫你管理財務，修煉方面遇到難題，就直接聯系我。子空間內，有一千只掌握超凡之力的‘元素妖精’移民，我再給你一百只擁有‘神性領域’，可以打開虛無通道的‘白銀妖精’。她們以後都是你的手下，受你指揮。另外，千萬記得保密，食之巢是我們的根基所在，絕對不能暴露了。」

「主人您放心吧！一定不會讓您失望的！」

艾瑪此時左手捧著‘主機娘’一號，右手心多出一張嘴‘減號’，腳還擺著一口棺材，子體基地內部還有一千只新妖精與一百只舊妖精待命，綜合實力瞬間從渣渣女老板，飆升到不可估量的地步。這讓一直以生意人自居的小女仆，倍感不適應。

「艾爾莎，歐幾裏德成長起來還要半年時間，我有些不放心。要不，我再給艾瑪一條大白鯊防身吧？！」西撒看向艾爾莎，問道。

「就這麼辦！把鯊魚甜椒交給艾瑪。」艾爾莎點頭，西撒立刻召喚出一條十二米長的虛空大鯊魚，瞬間就擠滿了房間的頂部，看的艾瑪眼睛都直了。

「那個，主人你們太熱情了！我這次來都沒拿禮物，你們給我這麼多，多不好意思啊！」艾瑪被西撒二人的熱情感動的手足無措，心中暗暗發誓一定好好修煉，這種被關心的感覺雖然溫暖，但實在太丟臉了！

「都是自家人，有什麼好見外的？西撒這次禍改造十分成功，形成了‘神性領域’，虛空大白鯊的作用大大降低，分給你一條並不影響他的實力。對了，你回鋼構之後，記得打聽一下有沒有次神脈出售。如果有就買一條，讓‘一號’成為次神。‘子空間’寄生在世界之脈上，可以迅速成長。」艾爾莎補充道。

……

與艾爾莎和西撒團聚了三天，艾瑪便帶著‘主機娘’匆匆返回鋼構市，開始為‘暴食網絡計劃’，打下第一個分基地據點。

與此同時，西撒和艾爾莎也沒有閑著，而是繼續利用少量低級世界之脈，嘗試分裂‘食之巢子體’，然後得到了另一種奇葩的產物。

如果把‘世界之脈’理解成構建真實空間與世界的基礎原料，那麼當次神脈多到足夠建立一個‘神域’時，再與‘血海’發生反應，食之巢就能分裂出一個‘子體’來。如果‘次神脈’不夠建立一個神域，會誕生什麼東西呢？

為了驗證這個想法，艾爾莎分別使用了不同數量的世界之脈，與血海融合，最後在球形的‘食之巢’外圍，粘滿了大大小小的‘泡泡’。

這些‘泡泡’根據世界之脈投入的多少，形成或大或小的獨立空間。因為投入血海的世界之脈無法構建神域，所以這些泡泡內部空間有限，空蕩蕩什麼都沒有。

少了作為核心的‘球形血海’與‘生物電腦’，這些‘泡泡’只有簡單的空間性質，卻沒有任何規則，無法算作獨立的小世界，因此不能像‘子體’那般與‘母體’無限遠離；泡泡距離母體最遠的距離，大約維持在一百公裏左右。

經過一番演變，最後，在虛無之中，球形母體的外圍，向四面八方延伸出百根絲線，大大小小的‘泡泡’，仿佛衛星一般環繞在周圍。

如果說‘子體’是可以跨越洲際，能夠遍布世界各地，構成一個‘星球級網絡’；那麼‘泡泡們’就是以子體或者母體為核心，範圍有限的局域網。

這些‘泡泡’每一個都有上千立方，裏面裝滿了形形色色的水果，駐紮著一隊魔蠅娘，並與擁有‘銀之輪’的舊妖精相互勾連。擁有銀之輪的舊妖精，便是泡泡的管理者，如同‘主機娘’與‘子體’的關系一般。通常一只舊妖精，帶十只新妖精，此外還有一萬自爆魔蠅。

這些‘小保安’在艾爾莎的授權下，可以通過舊妖精的‘銀之輪’打開‘虛無通道’，在‘泡泡系統’與‘現實世界’來回穿梭，並通過‘絲線’與母巢進行聯系。
第613章 神功大成、征召令

‘泡泡系統’展開後，短短一天之內，魔蠅娘在方圓數百裏內的樹木上，挑選落腳點，建立隱蔽哨所，並放出魔蠅充當監視器，全方位立體式監控城市的一切，打造了一張異常可怕的監控網絡。

每時每刻，都有海量信息輸入進母巢中，接著篩選歸納成各類情報。與此同時，閑的發慌的蠅妖精們，更是學會了公器私用，利用‘泡泡系統’進行網絡聊天，無師自通玩的6666。

實驗表明，這是一種異常強大且無恥的bug能力，當西撒展開‘泡泡偵查網絡’後，會形成全屏插眼的作弊效果，霸道的覆蓋一切，戰場透明化，讓西撒變得全知全能，敵人一舉一動都在他的監視之內。當然，如果敵人感官足夠敏銳，也會發現天空中無處不在的魔蠅與蠅妖精，然後有所警惕做出應對。

但更過分的是，躲在隱蔽地點的西撒，可以通過虛無之地，在方圓兩百公裏內，任意遣兵布將，然後通過‘舊妖精’打開虛無通道，入侵現現實世界，進行跨空間特種作戰。

每一個‘泡泡’都是一個大倉庫，既可以屯兵又能儲存水果。每當‘新妖精’魔力耗盡後，舊妖精可以將她們收入‘神性胃囊’，再度退回‘泡泡’之中補充物資，然後調頭殺出來。

戰鬥結束或者失敗後，母體還可以牽引絲線，收回‘泡泡’，對重傷的魔蠅娘進行血海治療，並且補充消耗的物資，再戰江湖。

‘泡泡系統’的成功，標誌著西撒已經徹底超越了普通的能力者範疇，開始向真正的‘軍團級’發展。從此‘一人便是一個軍團’。憑借‘虛無之地’的特殊性質，可以在一切‘世界之脈’級別以下的局域戰場，大開金手指。人前顯聖，鰲裏奪尊。無往不利，從正面剛翻一切敵人。

沒有錯，他的‘暴食遠程系統’與‘泡泡局域系統’雖然逆天，但在其他的世界之脈範圍內，依舊會受到屏蔽，無法聯系到‘虛無之地’，諸多效果被廢除。這一點，又讓西撒聯想到了‘天譴主脈’。兩者之間有太多的相似之處，但也有極大的不同。

……

「艾爾莎，‘泡泡系統’檢測的怎樣了？」

神國城堡的書房內，西撒趴在桌上悠閑的喝著茶，小田螺和卡蜜拉坐在地毯上玩格鬥戰棋，海拉在護養自己的魚竿，赫爾捧著一本女裝雜誌讀得津津有味，麗塔正安靜的坐在沙發上，閱讀一本‘古典主義法師’流派的著作。此刻，艾爾莎一臉疲憊的從銀之輪中出來。

「已經結束了。」蛇妖遊到西撒身邊。熟練地纏了上去，把他當成抱枕摟在懷中，接著有些遺憾的說道：「食之巢還處在成長期。資源不足能力有限，母巢最多支持一百個泡泡，再多就無法負擔了。只有想辦法提升食之巢性能，才能擴大‘泡泡網絡’的覆蓋範圍。」

「一百個，足夠了！」

西撒掰著手指算起來，一百個泡泡，就是一千一百只影妖精，千萬只魔蠅監控器，這種視野覆蓋已經足夠他橫行無忌了。千萬級別的信息處理能力。母巢還真給力啊！

細算起來，局域戰場透明化作戰。360°全方位無死角空間跳躍戰術，超級母巢實時運算支持。隱秘信息數據傳遞平台，虛無之地兵力運輸系統，神性魔蠅娘特殊機動小隊，元素妖精施法軍團，無限魔蠅矩陣空投計劃。灑家的背後，有一個小世界在支持我！魔蠅娘大|法通徹天地，泡泡系統法力無窮，我西撒神功終於大成，從此天下無敵啦！啊哈哈哈哈！

想到這裏，西撒忍不住放聲傻笑起來。

如今唯一的缺陷，大概就是運轉母巢、泡泡系統，都要消耗能量。這些損耗是無法自然恢復的，必須從外界補充，真是用一點就少一點啊！那幫敗家妖精最近迷上網聊，浪費了大量資源，真是可恥的生物！

不過隨時隨地，能夠和遠在千裏之外的艾瑪實時通話，真是太神奇了！以後一定要大量收集次神脈，建立第二子體、第三子體，爭取給妹妹、老爹、小師姐她們，每人配一個‘主機娘’，到時天南海北隨時聯系都不是問題，逢年過節還可以群聊。

就在西撒一家享受這難得的平靜時，門口傳來了拜倫的砸門聲。

「進！」正享受艾爾莎胸推按摩的西撒，不爽的翻了個白眼，瞪著拜倫道，「講！」

「少爺，移動城堡外的信箱中，收到三封信件。你看看。」拜倫遞來三個信封。

接過信封，西撒看了看寄信人的地址，兩封來自狩魔協會，一封來自無限山女仆爭霸組委會。

「該來的終於來了！」

西撒打開三個信封，內容是兩份來自協會的調令，以及一封官方通知。

誠如g老爺所言，又或許是西撒這段時間瘋狂收購牲畜，又拒絕搜查調查，引來了協會的警惕，再加上天界山開啟刻不容緩，組織上終於下達了兩份調令。

第一份調令，是征召機械女仆‘麗塔.沃拉塔斯基’，前往協會總部報道，為天界山征程做準備。起初，西撒還納悶協會怎麼知道自家女仆的？他可是一直藏得很嚴的。最後他悟了，女仆生前可是原罪騎士團的十位隊長之一，原罪財團本身就是協會一大巨頭，人家關注女仆已經很久了。

第二份調令，自然是征召西撒這個前科累累的禍級問題人物，前往南域戰場的‘送葬軍團’報道，為錫蘭世界消滅邪惡的外星入侵勢力出一份力。雖然調令中說的冠冕堂皇，翻譯過來無非是西撒最近不安生了，遂打發他去‘送葬軍團’，愛怎麼折騰就怎麼折騰吧，死了也只能怨自己實力不如外星人。

至於第三封通知，內容很簡單，是女仆爭霸組委會下達的最後通牒。如果麗塔再不行動，上傳她剿滅邪惡勢力的錄像，就將以最低分數，成為本屆大賽第一批被淘汰者。

「看來要暫別一段時間了！」西撒將麗塔的調令和組委會通知交到女仆手中，心中滿是眷戀與不舍。早習慣了麗塔端茶倒水無微不至的照顧，現在她要離開，西撒只覺心如刀割。更令人絕望的是，麗塔走了，艾爾莎回來了，自己非但再享受不了，還要反過來伺候蛇妖，為她端茶倒水。真是風水輪流轉，三十年河東三十年河西。

「早已料到了。我當初復活時，亡靈復蘇的術式力量，與天界山輻射能各占一半。雖然我事後一直刻意不使用‘天界山’的力量，只用六系元素力量、力場和振動術式戰鬥，卻不能回避‘天界山力量’是本源這個事實。想要成功入禍，這趟天界山之旅勢在必行。和協會一起行動，還有zero相助，遠比孤身一人安全，這次是我占了便宜。」麗塔很冷靜的分析道。

「哎，我當初根本不清楚天界山的事情，對皇家菠蘿也是一知半解，只覺得卡茲sama好帥氣，才把你打造成這個樣子。現在才明白天界山水有多深，說實話，我後悔了。」西撒看著女仆，擔憂道。

「沒什麼不好的，我生前的天賦並不好，能夠走到隊長的位置，也多虧了原罪財團的改造。其實我以前，走的也是科技改造路線，與原子武士有幾分相似，並且習慣使用外骨骼裝甲戰鬥。若非少爺你，我的天賦只怕止步於害級。」麗塔看得很開，反過來安慰西撒，「而且天界山雖危險，但危機與機遇並存，我覺得這一趟會有大收獲。」
第614章 全新的大文豪

「不用安慰我，你進入天界山後，千萬記得盯緊zero那小子。我有一種預感，這熊孩子就像小說中氣運旺盛的世界之子，隨便摔一跤都能撿到寶貝。他一定是你這次天界山之行的機緣所在。這些年來，進入天界山試煉的機械體、裝甲機師何其多，又有幾人能像他這般確定自己能夠成為領主？我被他坑了幾回，麗塔你一定要把握住時機，從他身上撈一筆回來，以消我心頭只恨吶！」西撒惡聲惡氣的講道。

「安心，我會盯緊他的。」麗塔點頭應道。女仆腹黑起來，可是非常恐怖的，這次把zero當做目標，或許真能大有所獲。

「對了，我之前說要給你一個驚喜，差點就忘記了，你等著，我馬上回來。」西撒一拍腦袋，迅速跑出書房，很快又從隔壁的房間中拖出兩口棺材，再次來到麗塔的面前。

看到西撒屢教不改，又抬出兩口棺材送妹子，艾爾莎無語凝噎，不知該怎麼評價他。

「新的大文豪？」麗塔看著兩口精致的黑木棺材，立刻想到了發生在艾瑪身上的鬧劇。

仔細觀看，黑色的木材表面刻滿了漂亮的花紋，做的跟工藝品似得。若非是一口棺材，一定會備受追捧吧？仔細想想，少爺對棺材的追求，也是異常的執著！城堡中大半房間擺設的，都不是床，而是材質各異的棺槨，有金有銀，有水晶有玉質，也有各類珍貴木料的，每一口都奢華大氣，明明不是吸血鬼……

「你猜的沒錯。上次和g老爺吃過晚飯後，我就在考慮萬一你真的要去天界山，在那邊舉目無親。連個照應都沒有，我實在放心不下。所以。我特地用自己的次神脈資格，兌換了幾具特殊的屍體，製造了一批新的大文豪。」

說著，西撒的臉上露出得意的色彩，指著兩口棺材道：「這兩個家夥生前，並不是強大的能力者，卻是中域最優秀的機師。其中一個是‘皇家菠蘿羅軍團’成員，死於南洲魔潮清剿行動。當時他身陷敵後，連斬十二只誕生智慧的害上位魔物頭領，最終被無窮無盡的魔物潮圍攻而死。另一個，則是‘機動香蕉’軍團的首席技師，在前不久南域對外星勢力的戰場上，遭遇伏擊，最終消滅了兩個編隊的奧克熊人裝甲武裝後，因能源枯竭無法行動，被敵人擊殺。」

最早的‘皇家菠蘿’，是指伊斯塔爾共和國皇室所掌握的‘菠蘿軍團’。它們多數是繼承了天界山力量的機械生命體，部分是結合了天界山能量的古老駕駛構裝，因為動力核心形似菠蘿。故稱為‘皇家菠蘿’。這支軍團，從古至今一直為皇室效力，現在依舊存在，已更名為‘伊斯塔爾國立機動軍團’。

而如今的‘皇家菠蘿軍團’，並不為哪家皇室效力，而是中域、南域聯邦組建的一支維和部隊，公認的‘四大軍團’之一。因為強大的實力，以及全體成員都使用天界山的‘輻射能量’，所以繼承了這個大名鼎鼎的古代稱號。西撒剛出道時。還曾的罪過一台擁有‘天界鑰匙’的皇家菠蘿。

至於四大軍團之一的‘機動香蕉’，麗塔卻非常熟悉。這是她老東家‘原罪財團’控股的‘黑科技魔導武裝’部隊。雖然原罪是‘機動香蕉’的技術提供者、幕後大股東之一，但這支部隊並非原罪財團的私軍。反倒是效力於協會的一支武裝，致力於維護中土大陸的和平，麗塔生前所領導的‘原罪騎士團’，經常和‘機動香蕉’聯合行動。

「你是說，這次的大文豪，並不是能力者，而是兩位王牌裝甲駕駛員？」

聽完西撒的敘述，麗塔眼前一亮，普通能力者與天界山無關系，就算大文豪強大無比，也只是單純的亡靈，明顯無法進入其中。能夠融合天界印的出入天界山的，只有兩種：一是zero這類標準的機械生命體，或者麗塔這類半機械生命；二是擁有機甲、裝甲的駕駛員。這類駕駛員想要進入天界山，必須有一台融合了‘天界鑰匙’的裝甲才行。

所謂天界鑰匙，其實就是‘天界印’與裝甲的動力系統相融合，改造了裝甲的能量體系，使其符合天界山的力量規則。而完成融合的機甲，會與駕駛員的精神波動產生某種神秘聯系，也就是俗稱的‘認主’、‘綁定’。

簡單來說，要麼自身接受‘天界印’的改造，符合天界山的規則，然後進入。要麼搞一台裝甲，與天界印相融，再與自身產生聯系，然後進入。

西撒曾經有一台七層裝的‘暴虐者’裝甲，內置魔導鋼鐵俠，外套包鋼牛魔王，由g老爺純手工打造，傾情奉獻，可以讓患級的渣渣提升到害級，越級pk，滿足人類飛翔夢的好寶貝。放到如今的裝甲界，也算含金量頗足的作品。如果給‘暴虐者’融合了‘天界印’再完成‘認主’程序，西撒同樣能進入天界山。可惜這台裝甲早就被麗塔沒收了，說起來，西撒曾經也曾是一名三流機師哩！

「我這次為你準備的大文豪，不僅是最頂尖最優秀的‘王牌機師’，更是將身體意誌磨練到出類拔萃水準的‘武道強人’！」

說到這裏，西撒臉上忍不住一陣自得，騷包之情溢於言表。也難怪他如此驕傲，他用協會許諾的頂級次神脈資格，一共只換回了三具極為奇特的‘屍體’，其中兩具就擺在這裏。前幾天送給艾瑪防身的‘歐幾裏德’雖然也屬難得，但特殊性絕不如這兩具。

「這兩具屍體生前是‘王牌機師’的同時，也不忘磨練自身，同時兼修了以殘酷艱難著稱的‘鋼心流’武技，最終硬是肉身突破害級，達到了至高的‘鋼之心’境界。」

一般選擇走機師路線的駕駛員，通常都是沒有天賦，無法覺醒超凡之力的普通人。能力者或許會使用魔導裝甲來增幅自身實力，但絕不會舍本逐末，他們的根本還是超凡之力，成神是終極追求。而那些精英‘王牌機師’，往往是看不到任何希望的凡人，執著追逐對抗能力者的力量，而將機甲視為一切的狂人。

凡人想要駕馭越來越強大的‘裝甲’來對抗更強大的能力者，就必須有一副好身體，於是兼修武技也是理所當然的。但像這兩位機師一般，硬是將以艱難著稱的‘鋼心流’煉至最高境界，突破害級的，簡直前所未有。而突破了害級，反而依舊執著於駕駛機甲，放棄了能力者的道路，這是多麼凶殘的意誌與心性？

得到這兩具屍體後，西撒也檢查過，兩人機甲流派雖然不同，但都修煉了‘鋼心流’武技，而且沒有使用任何融血劑，是接受原罪財團獨有的‘鐵素’強化，一點點將身體磨礪到害級，並附帶了些許金屬特性。由於沒有完備的力量體系，無法凝聚種子，所以只能卡在害最下。但單論意誌、戰鬥技巧、身體素質，吊打普通害級毫無壓力。

西撒正是看中他們無窮的潛力，才舍棄那個遲遲批復不下來的‘頂級次神脈’畫餅，將他倆換了回來。不僅如此，協會連同兩位機師生前使用的‘菠蘿機甲’與‘魔導裝甲’，也一並修復後，送給了過來。協會的亡靈製作部，似乎非常開好西撒能否開發出前所未有‘機甲駕駛系亡靈’。

說起來，大陸流行的亡靈，低級的有勞工與各類炮灰，高級的自然是死亡化的能力者屍體，甚至更強力的禍級、災級，但從未有過‘亡靈機甲駕駛員’這個以弱勝強的品種。西撒這次的成功，也算開創亡靈學派的新歷史，足以列入教材書的某個小方框中，充當課外了解內容被學生們忽視掉。
第615章 大文豪！大文豪！大文豪！！！

「你說的這麼厲害，不介紹一下他們的名稱和能力嗎？」麗塔也被西撒的敘述勾起了興趣，

「好！我這就介紹。」西撒連連點頭，打開了第一口棺材，露出一個相貌普通，身材勻稱，力量內斂的中年亡靈。雖然靜靜躺在棺材中，但在亡靈的體內，蘊藏著三種鮮明獨立，卻又詭異交融的元素力量，分別是死亡、金屬，與火焰。

「素材的品質實在太棒了！而且是從未經過任何強化的白紙，最為純正的人類血統。因為沒有接受過任何血統改造，只是通過最普通的‘鐵素’提升身體素質，所以他的身體可以接受任何種類的改造，而且不用擔心排斥，可以隨心所欲發揮。另外，他的素質實在太強了，足以支撐多重強化，因此我為他添加了死亡、金屬、火焰三重屬性，把他變成了強大的能力者」

「死亡屬性代表了亡靈，力量源自於‘心髒引擎’，只要吃糖就能一直工作下去，吃大量的糖可以暴走。金屬屬性是他的身體，堅硬如鋼，而且成功烙印了天界印，有部分機械生命的特征。最後的火焰，來自他的血液，我用災神大炎魔‘奧斯特洛夫斯基’的血液，代替了他原本的鮮血，讓他獲得了熱洲大炎魔血脈。如此一來，他不止是強大的能力者，同樣是能夠與機甲完美融合的‘王牌機師’，對於你的天界山之行，一定大有幫助！」西撒嘚瑟道。

「他叫什麼名字？」麗塔很滿意這個多功能手下，‘文能開機甲，武能肛正面’，一個很不錯的仆人。只聽西撒介紹，就能猜出他的潛力有多麼的強大。身邊多一個這樣的仆從。當真是如虎添翼！

「他是機甲系大文豪，皇家菠蘿駕駛員，顯克微支！綁定裝備。大型七米級‘菠蘿機甲’：《十字軍騎士》。自身擁有災級炎魔血統，宗師級鋼心流武技。預計一個月內凝聚種子，一年內晉升巔峰。所凝聚的領域，是自身力量體系，與菠蘿機甲的混合產物，資料不足無法預測，總之絕度不會讓你失望的。因為融合了‘靈魂魔戒’，所以不用擔心叛逃，請放心的差遣他吧！」

「顯克微支是嗎？我記住他了！」說著。麗塔伸手燃起靈魂之焰，將一點火種彈落到亡靈身上，接著幽藍火焰與亡靈體內的‘死亡、金屬、火焰’三種能量分別產生反應，打下了靈魂烙印，確定了主仆關系。

「接下來這一位，同樣是一個奇跡！與顯克微支駕駛的大型‘菠蘿機’不同，他所操作的，是魔導科技支持的‘小型魔動裝甲’，與我那套‘暴虐者’類似，只有兩米體積。是魔幻的黑科技裝甲流派。」

說著，西撒翻開棺材板，露出了一位精壯卻有些瘦弱的老人。與身材修長勻稱。雖不魁梧強壯，但依舊能感受到可怕力量的顯克微支不同，這位老年亡靈四肢精乾瘦弱，也能看出肌肉輪廓，但還是讓人感覺他在走下坡路，年老體衰，有逐漸萎縮的趨勢。

當然，在麗塔強大的掃描系統下，一切秘密都無所遁形。老人身體的乾枯。只不過是一個假象。在乾癟枯萎的皮膚下層，隱藏著密度驚人。仿佛無數根鋼絲絞合而成的肌肉纖維。這哪裏是肌肉萎縮？分明是內斂到了極致的表現！

「強悍的身體素質！不追求任何超凡之力，單憑武技將身體開發到這個程度。早已超越了人類的極限。如果不使用特殊能力，只憑肉|體力量戰鬥，他能橫掃絕大對數害級！拜倫不爆發天賦，與他也不過伯仲之間。而他卻非單純的武者，真正實力還要算上裝甲，真是一份好禮物。」麗塔給了一個相當中肯的評價。

「這老頭與顯克微支一樣，都是白紙一張。不過在改造完他的體質後，卡蜜拉感冒生了點小病，在進行‘超能力賦予’的環節中，這丫頭打了個噴嚏，破壞了我的計劃，最後我預計的效果並沒出現，反而冒出另外一個令人驚嘆不已的東西，簡直就是奇跡！是天意！」

說到這裏，西撒有些興奮，而一旁和小田螺玩格鬥戰棋的貓棒子，也得意的揚了揚頭，終於在忠犬面前出了回風頭，喵真是好興奮好激動啊！

「這具亡靈叫做塞萬提斯，除了最基礎的‘心髒引擎’外，並沒有進行太復雜的屬性改造。正相反，我只是不斷強化他與魔導機械間的聯系，並成功在他的身體上，烙印了天界印，讓他獲得了機械生命的部分屬性。」

「此外，卡蜜拉錯誤的‘超能力賦予’過程，讓他得到了一種類似‘召喚’的虛數空間能力，有些‘領域’雛形的感覺，但又不同。在獲得這種‘召喚天賦’後，塞萬提斯成功將自己生前的‘魔導裝甲’融入其中，並開發出了‘人機合一’的超級天賦，可以化身最強鋼鐵騎士《堂吉訶德》！」

「最強鋼鐵騎士？堂吉訶德？我怎麼從來沒聽說過？他是哪個軍團的？難道是我退隱的這幾年，大陸新出現的強者？」坐在書桌對面的艾爾莎，歪頭問道。

「沒聽說過才對啊，因為那是異世界人類最強傳說啊！並非我們錫蘭的土著。」卡蜜拉振振有詞道。

「哦！原來是喵乃伊杜撰的噱頭啊，虧西撒說的那麼煞有其事，我差點當真了。」艾爾莎好笑道。

「人機一體？」麗塔很是好奇的盯著棺材中的塞萬提斯。

「因為沒有做任何強化，我只是用黑市買來的‘四份天界印’不斷烙印他的身體。最後嘛，他雖然是生物系的亡靈，但卻意外擁有了‘機械’的屬性，心髒引擎被轉化成連我也不明白的半機械結構，並且在體內積攢了大量‘天界輻射能量’無法釋放。接著嘛，他體內的能量，與虛數空間內的裝甲相互融合。亡靈本身與魔導裝甲從此二位一體，密不可分。最後。一個奇怪的組合誕生了，亡靈之軀產生大量‘天界能量’，並通過魔導裝甲釋放出去。」西撒簡單的解釋道。

「他現在融合了一件魔導裝甲？並且隱藏在虛數空間中？」麗塔盯著塞萬提斯不停掃描。並沒發現空間波動。

「虛數空間與他體內的‘天界印’相連，有些類似食之巢所在的虛無之地。但沒有那麼誇張，其實還存在於現世的某個異空間內。如果說‘神域’處在現世與世界之脈的縫隙中。那麼他的虛數空間，就存在於現世與天界山的縫隙中。你沒接觸天界山，自然無法理解其中的規則奧妙。」

聽到西撒解釋，麗塔釋然的點點頭：「他除了融合自己的魔導裝甲外，還有其他東西嗎？」

「當然有了！除了一套魔導裝甲外，還有一輛重型武裝戰車，一架小型飛碟。一輛全地形重機車，一面重盾，一柄雙手斬龍劍，以及一杆機械龍槍。本來還想添加一些重武器，可惜空間有限，已經塞滿了。不過這些裝備，足以讓縱橫除深海外的任何地形。」西撒略有遺憾的嘆息起來。

顯克微支與塞萬提斯是兩種完全不同的風格，前者裝甲體積巨大無比，走高達路線，自身擁有三種不同類型的能量。搭配使用效果強大，適合戰場正面碾壓。後者是全能的宇宙騎士類型，而且配備了多種戰鬥載具。綜合性能爆表，實力同樣非凡。更擅長應對各種突發情況，或者小規模單挑。

最令西撒期待的，還是他們進階害巔峰後，究竟會形成什麼樣的領域？這種將亡靈與機械裝甲相結合的產物，歷史上還從未出現過，而且大文豪系列也是他獨創的，具有無限潛力的新派亡靈，這種種意外結合的產物。不得不令西撒充滿好奇。

「兩個都是很不錯的仆從！我非常喜歡。」麗塔指尖再次燃起火焰，將棺材中的塞萬提斯點燃。確定了主仆關系。

從此刻起，女仆多出了兩位‘機械系大文豪’手下。綜合實力一增再增。原本麗塔就是害巔峰，半步禍級。現在兩個亡靈雖然卡在患級門檻上有些雞肋，不過他們一旦著裝or駕駛機甲，實力立刻暴增至害級。當他們自身入害後，那畫面太美不敢想象。

有這兩具潛力無窮的大文豪相助，西撒對麗塔的天界山之行也放心許多。

「大哥真不愧是大哥，出手如此大方，真是太有魄力了！這才幾天過去，揮手就是三具大文豪。仔細算算，當初咱們在黑毯城開展社團業務時，總共也就三個大文豪鎮場子而已。」海拉一臉崇拜的看著西撒，嘴裏誇贊不斷，語氣之中掩飾不住的‘壕你也送我一具唄’。

對於自家姐姐的無恥，赫爾早已習慣，但多少還是感覺有些羞恥。姐你敢不敢要臉一點？咱們吃大哥的喝大哥的，你現在還問大哥要大文豪，做樹蛙也要有原則啊！

「海拉你也不要拐彎抹角了，為師早就為你們姐弟準備了保鏢。」西撒輕蔑的瞅了這個親傳弟子一眼，將她的小心思看的一清二楚。

海拉這小渣渣，本領沒有學到自己一成，不要臉的作風卻全學去了，自己心底對此怎麼充滿了欣慰呢？對，教授弟子不僅要教會他們本領，更要教導她們如何做人！只有豎立一個良好的三觀，培養出良好的做人品質，才能穩當的走下去。

海拉或許繼承不了自己的一身能力，但她卻繼承了自己的意誌，將不要臉的無恥精神發揚光大。學會了這個，就算能力不強，也能混的風生水起，走遍天下都不怕。

「什麼？還真有！」海拉驚喜的叫道。她是隨口說說，沒想到還真的天降橫財了，豈能不歡喜無比？

「姐，你能不丟人嗎？」赫爾漲紅了臉。

「閉嘴，你這個小偽娘！還看女裝雜誌，你能不丟人嗎？」海拉淩厲的反擊，赫爾突然捂著臉抽泣起來。

「哎……！」看到二弟子的丟人表現，西撒感覺自己為人師表好失敗，怎麼就教出這麼個欺師滅祖的東西來？想我堂堂蠅王，可是吊打過零之環的男人啊！赫爾你敢不敢爺們一點？虧你還是帶把的，以後怎麼嫁的出去啊？！

「大哥。你這次為我準備了什麼樣的大文豪？」海拉才不管自己那個魚唇的歐豆豆，反而熱情的追問起來。

「這次的兩份征召令，不僅要麗塔去危險的天界山。我也要去南域的戰場走一圈。雖說我實力強大，不懼危險。但你們兩個拖油瓶未必如此。經過大半年的適應，外星勢力已經掌握了錫蘭的部分規則力量，不可小視。所以，我不打算帶你倆去南域，而是放你們出去磨礪闖蕩。沒有我罩著，我估計丫頭你一定會惹是生非，被人追殺，慘死街頭。為了避免慘劇發生。為師特地製作了兩具大文豪，用來保護你們姐弟。」西撒說道。

「老師，你不要我們了嗎？」赫爾委屈道。

「閃邊去，不要用你那雙會放光的大眼睛對著我閃！為師對男人沒興趣！」西撒避開了可愛男孩紙的淚光閃閃殺，繼續道，「你們已經掌握了爆破術式，體術也鍛煉的不錯，在妖精鄉又得到了武器，有了足夠的立身資本，基本上可以出師了。留在我這裏。難有進步，終究還是要出去闖蕩的。以後混不下去了，就回來找為師。找不到的話。就去鋼構市找艾瑪。」

「明白了！終於可以闖蕩了，姐的魚竿早已飢渴難耐了啊！」海拉變得興奮起來。跟著西撒雖然吃得好喝的好，但只能看老師花樣作死，永遠輪不到自己。

「我為你們準備的大文豪，是上次襲擊零之環殺死的兩個害巔峰。因為不想束縛你們，把你兩綁在我的戰車上，所以兩具亡靈並沒有融合‘靈魂魔戒’，一旦契約成功，以後就永遠屬於你們。我也再無法乾涉。」說罷，西撒揮手。從暴食胃囊中，又取出兩口棺材。

「這兩個大文豪。一個叫‘斯蒂文森.墨菲，一個叫巴爾紮克.歐卡姆。他們在保留原本能力的基礎上，又額外獲得兩種力量，分別是《化身博士》與《人間悲劇》。斯蒂文森的化身博士，可以完成大炎魔變身，培養起來後，會形成領域‘熔岩地獄’，戰鬥力翻十倍。而巴爾紮克除了強悍的體魄，岩擊流的一系列能力外，還有一個名為《人間悲劇》的特殊‘領域’，能夠在一定空間內，轉換敵我雙方運氣，技術含量非常高。使用得當，敵人就是悲劇，而你是喜劇。用得不好，你自己就悲劇了。」

「大哥你真是太大方了！」海拉想了想，立刻選擇了大文豪斯蒂文森，做自己的契約亡靈。

畢竟老師手中掌握了‘災神奧斯特洛夫斯基’鮮血這件事，她是很清楚的。雖然巴爾紮克的特殊領域很神奇，但這種考驗人品的東西，她還是不敢亂碰的。‘人間悲劇’這麼好的能力，還是交給愚蠢的弟弟吧！

「老師，您一口氣拿出五具大文豪，真的沒有問題嗎？您要去危險的戰場，自己沒有足夠的護衛力量，是很危險的！」赫爾擔心道。

「你是不知道為師如今到底有多強啊！！這是高處不勝寒的寂寞吶！」一想到潛力無窮的‘暴食系統’，以及局域無敵的‘泡泡系統’後，西撒心頭就是一陣的豪情壯誌。

俗話說的好：「大文豪乃身外之物，自身實力才是根本！」

第616章 麗塔的逆襲

傍晚時分，海拉姐弟跑回自己的臥室中，興高采烈的研究起新得到的大文豪，探討如何讓其快速入害，重現巔峰輝煌。

麗塔也帶著兩個潛力無窮的跟班，回到了自己的金屬星球，開始檢測兩種不同流派的機甲與裝甲，戰鬥力究竟如何？

艾爾莎回到食之巢，繼續檢測完善‘泡泡系統’，同時大批量生產新款元素蠅妖精，為接下來的南域之行做準備。

小田螺因為‘王之母雞事件’，最近不怎麼鳥西撒，吃過晚飯便回窩就寢了。卡蜜拉同樣回到實驗室中，數金幣睡懶覺。最終只剩下西撒孤獨一人，抱著莫裏哀哭。

……

匆匆吃過莫裏哀製作的怪味晚餐後，西撒獨自一人在主星寬闊的‘中央赤道’上，開車散心。將油門踩到最大，在最寬闊的主乾道上，以每四十分鐘一圈的速度，高速繞星球轉動。

看著道路兩邊荒茫大地上的忙碌建設景象，主星距離他所期望的模樣，還差了好幾年的光景。這個神國中，除了大量在太空活動的虛空生物，就是主星上的亡靈勞工，以及一堆淪為食之巢口糧的牲畜血食。蠅妖精全都回歸了食之巢，這個死氣繚繞的神國沒有半點生氣。

「是不是該製作一只專精廚藝的‘黑暗料理系’大文豪呢？」雙手鬆開方向盤，正閉著雙眼直線飆車，享受風馳電掣感覺的西撒，腦中突然生出這樣一個念頭。

麗塔過馬上就要去天界山了，離開了女仆，身邊再沒人給自己準備食物。剛才吃過莫裏哀製作的‘黏液燴菜’，味道堪比斯諾當年的‘碎屍亂燉’，那酸爽的感覺難以言喻。除此之外。卡蜜拉味覺失常，歌絲納生冷不忌，拜倫以營養劑為食。自己該何去何從？天天吃糖也會膩的。

看來大文豪不能只專注於戰鬥系列，還要著手考慮生活系列才行。以後衣食住行都要有相匹配的頂級超級亡靈專家。這樣才算享受高品質的生活。身為一代真禍，鏟屎官什麼的，也該提上日程了！

抬頭望去，不遠處的太空中，漂浮著三顆十分顯眼的星球，一顆是初步完成綠化，種植了大量水果蔬菜，此刻正燦爛微笑的‘滑稽月亮’。卡蜜拉的滑稽月亮。如今已經初步成為蔬菜蔬果基地，和太空中的養雞場相得益彰。

另一顆則是閃爍著金屬光澤，空無人煙，此刻正爆發激烈戰鬥的金屬星球。沒錯，此時的金屬星上，麗塔正火力全開，吊打著兩個剛剛蘇醒的手下。導彈發射，魔炮亂紅的光影效果，即便遠在主星，依舊能看的一清二楚。麗塔釋放魔炮衝擊波。打飛了高達‘十字軍騎士’！

最後那顆無人居住的小田螺星，如今種滿了雜草與外星菌毯植物，並且養殖了大量牲畜。西撒原本是想引進一批恐龍。把這裏打造成藍莓島一般的‘侏羅紀公園’，讓小田螺有一種回歸家鄉的感覺。可惜資金嚴重缺乏，侏羅紀變成了養殖牧場，小田螺星名不副實。

……

深夜，西撒坐在黑堡最高處的塔尖上，仰頭觀看宇宙模型神國的‘星空’。好吧，說‘星空’有些裝b了，這個小神國的宇宙深處，除了三個大球外。沒有半點星河燦爛的景象，偶爾有遠近不一的發光建築物、太空養雞場、大大小小的花盆盆栽從天空飄過。詭異異常。

不過貧瘠的太空中，也不是沒有任何亮點的。

西撒很早之前。就在太空養殖了大量虛空生物，這些生命力頑強的生物，很適應神國的環境，短短數周就繁殖一批，直到如今，太空中已經有了大片虛空水母、虛空蝸牛、虛空沙丁魚……等物種群落。每個種群都是一大片，一大片的，多不可數。

虛空生物除了少數最頂級的‘大白鯊’外，多是低級生物，沒了天敵很容易物種入侵瘋狂繁殖。低級虛空生物除了反重力漂浮外，還有一個特性，就是在無光的黑暗環境中，散發出彩色的光芒。

在生物界，這種突然放光，不斷轉換光彩的行為，可以驚嚇高等捕食者，從而趁機逃命。試想一下，當你在漆黑不見五指的死寂夜晚，全神貫注尋找通往廁所的道路時，突然有人打開電筒晃你的狗眼，那時何等的驚悚感覺？登時就嚇懵b，對不對！褲子都嚇濕了，有木有？

此刻仰望天空，大片大片的弱小虛空生命，組成風暴一般的絢爛光幕，在太空恣意暢遊，不斷扭動變換位置；又如極光一般變幻莫測，迅速在數種燦爛鮮艷的色譜中不斷切換，天藍、翠綠、鮮黃、火紅、絳紫……將漆黑的夜空染得光彩斑斕，說不出的震撼美麗。

「很漂亮吧！只有在我的神國中，才能看到如此美景。現世的虛空生物，都生活在高高的天上，又有天敵捕食，根本不會出現這種畫面！」西撒突然看口，對不知何時出現在身邊的女仆說道。

「的確很漂亮！」女仆回應道。

「測試完了？怎樣，還滿意嗎？」

「兩個潛力強大的亡靈，頂級王牌機師，優秀的能力者，我非常滿意。有他倆相助，我對這次的天界山之行，充滿了期待。」麗塔轉頭看向西撒，眼光灼灼。

「你怎麼這樣看我？」西撒被女仆盯得全身發毛，不安的問道

軍王教官之貪財女相師。麗塔今晚的表現，非常的不對勁啊！

「我這段時間，一直在整理歸納自身的能力，為天界山的行程做準備。」女仆盯著西撒，緩緩敘述起來，「那次見過zero後，我發現他模擬出的領域，比我自身開發的還要全面。接下來的日子，我不斷回顧、整理自己掌握的力量體系，一點點查遺補缺。」

「這很好啊！基礎全面，根基才能牢靠。」西撒不著邊際的附和起來。

「在這一過程中，我發現zero只能模擬與元素有關的能力，比如六系元素轉換與領域力場的結合與衍變。此外，他還能有限度的復製我的‘振動術式’。但是，有一種力量他卻掌握不了。」

「靈魂之火。還是心髒引擎？」西撒猜測起來。

zero是從天界山出來的，輻射能量必然精熟。同時又是g老爺的造物，同樣黑科技專精。所以西撒猜測，他無法掌握神秘側的力量，比如令死者復蘇的‘死亡’，這是相當不科學的能力。

「不，zero對世界之脈體系的力量，了解研究的很深，或許不能掌握‘死亡’。但也能有效的規避防禦。不過如果超出世界之脈，或者天界山的範圍，他就無能為力了。」麗塔解釋道。

「哦？我記得你的大腦，是魔女之腦吧？」西撒突然想起來什麼。

「沒錯，我的大腦是魔女之腦。雖然沒有邪王卵，無法使用觸手等魔女配套能力，但我掌握了精神與靈魂的力量，曾經也通過魔女頻道，進入過‘魔女肉塊’的靈魂深處。」

經麗塔提醒，西撒立刻想起當初抵達零之環時。遭到了金槍魚酒吧的襲擊，最後麗塔出手，製服了暴走的‘魔女肉塊’。前段時間，他又親手滅掉了進化後的‘魔女觸手’，真是緣分啊！

「我當初進入魔女肉塊的靈魂深處，得到了獨屬於她的‘魔女傳承’。」

「這個我知道，好像叫做‘緋紅之書’？」

西撒對邪王卵有一定的研究，畢竟他家的蠅妖精，都是小胚胎繁殖出來的，天然攜帶部分魔女特征，可以山寨魔女精神頻道。建立魔蠅頻道。此外，正版魔女都有獨屬於自身的某種特性。並在模板式的‘觸手領域’基礎上，演化獨屬於自身的‘高級領域’。而那塊植物人肉塊的特性。似乎就是什麼‘緋紅’？

「沒錯，我這段時間，一直在研究得自魔女的傳承，《緋紅之書》。」說著，麗塔臉色突然一紅，低下了頭，看的西撒莫名其妙，但心髒卻不受控製的狂跳起來，麗塔的表情好好看，似乎有不妙的、令人期待的事情要發生了！

「直到上一周，我終於領悟了‘緋紅之書’的全部奧義，並將其和自身的‘振動術式’結合在一起，創造出了獨屬於自身的技能。」麗塔低著頭，用詭異的的語調說著，這是喜悅、羞澀、殺機、興奮、忐忑，與壓抑不住的戰鬥欲|望、破壞欲|望混合在一起的復雜情緒，聽得西撒雞皮疙瘩大豎。

麗塔你精神分類不是治好了嗎？怎麼又復發了？難道魔女的力量涉及精神靈魂，你老毛病又復發了？！

「我今天來找少爺你，是想試驗一下我的新能力，這是我第一次在外人面前使用。」麗塔的聲音越來越小。

「等等，你這個能力，是用來殺人的招式吧？」西撒哆嗦著問道。

「放心，我會很輕的！」女仆突然抬頭，雙眼血紅一片，這是開啟了殺戮模式的特征，但氣息卻平穩異常，這是生活模式的特征。

麗塔你果然把自己玩壞了，這不是分裂又是啥？西撒心中狂叫糟糕。

就在這時，女仆突然抬起右手，開口道：「緋紅.極樂！」

女仆右手的食指伸直，無聲無息間開啟了振動術式，無形的高速顫動將空氣攪得氤氳一片，接著古怪的緋紅色能量包裹住手指。指尖霎時間緋紅繚繞，仿佛滴墨落入水中，在空氣中擴散開來，如煙似幻。

西撒在第一時間，就被這美妙景象吸引了，心神全部沉入其中，無法自拔。魔女在精神靈魂方面的造詣，是錫蘭大陸最頂尖的。無論幻術、媚術或者其他，都無人能及。麗塔只是初步掌握這種能力，就奪去了西撒的全部心神。當然，這也和西撒對她不設防有關。

絢爛變幻的夜空光幕下方，漆黑城堡的塔尖之上，整個世界只有西撒與麗塔兩人。女仆一指輕輕點出，緋紅色舞動飄散，帶出一抹虛幻軌跡；西撒的目光，不由自主的隨著纖指移動。

‘啪’

指尖命中西撒額頭，發出一聲輕響，西撒頓時如遭雷擊，整個人僵立當場無法動彈，世界此刻靜止，畫面此刻定格。

……現在是科學的講座時間！……

女仆開發出的秘技‘極樂’，是混合了魔女力量與振動術式的極高奧義。

高速振動的可怕威力無須贅述，當震顫頻率與受體自身頻率一致時，會產生共振效果，在急速的震顫之下，會於無聲無息之間，將堅如鋼鐵的物質，粉碎分解。

女仆精研振動術式，再搭配獨有的‘強大計算力’，已經能夠輕鬆做到，通過三次觸碰，收集對手的數據，並在瞬間利用公式計算出對手的固有頻率。

麗塔身為西撒的貼身女仆，長期與他生活在一起，對與西撒的了解與掌握，已經不是簡單三兩語能夠概述的。貼身、貼身，所謂貼身，就是西撒全身上下，沒有一處弱點不在麗塔的掌握之中。

簡單而言，女仆只需隨意一指，管教西撒全身癱軟，拱手而降，不戰自退。

再說魔女傳承的‘緋紅’，身為魔女，必須掌握觸手學、粘液學、神經傳導、精神力量與靈魂等方面的專業知識。而魔女的攻擊，往往是通過精神力的入侵強行製造高級幻術。同時，通過粘液麻痹神經感官，蒙蔽大腦，輔助增強幻覺效果。此外，還有更加高深的，作用於靈魂的奧秘技巧。

除了這些，魔女們還擅長靈活自如的觸手搏鬥、觸手擒拿、觸手捆綁，粘液噴射，各種效果的粘液調製，更加高深的觸手產卵學，孵化寄生學，變異學，神經學，大腦控製等等……

麗塔並不是標準的魔女，沒有經過邪王卵改造的她，身體並不支持觸手、粘液等功能，以及其他魔女特有的至幻體香，靈魂吐息能力。不過擁有魔女之腦的她，可以凝聚魔女特有的變異能量，一種精神力與靈魂因子相融合後的獨特產物，因為繼承了‘緋紅之書’的特性，所以這種力量呈現緋紅色，被她稱為‘緋紅之力’。

緋紅的效果，無疑是魔女共有的‘至幻’與‘麻痹’，而其特殊性，則是讓受害人享受到‘極致的快樂’的錯覺假象。這種感覺，類似於嗑|藥，通過魔女之力入侵身體，瞬間麻痹神經系統，使受害人陷入幻覺之中。而當魔女之力入侵大腦後，那便連反抗也做不到，只能任人擺布。

因為緋紅的特性是‘扭曲的快樂’，所以這種力量接觸到受害人後，往往非常難以被察覺、抗拒。

外界對身體的刺激作用，通常分為‘有害’或者‘有益’兩種。有害自然會被抗拒、被排斥，而有益的則會被主動接納。‘緋紅’可以扭曲出‘快樂’的假象，讓大腦誤以為對自身有益，連潛意識也無法啟動抵抗機製，最終產生癮性依賴性，然後全盤接納，身體不會出現半點排斥。
第617章 昨晚發生了what？！

麗塔開發出的‘極樂’，兼具了超頻共振的可怕泯滅效果，與緋紅的瞬間至幻麻痹的能力。讓人體驗到極致的快樂的同時，無聲無息的瓦解死亡。

被振動術式強化後的魔女之力，同樣帶有共振的特性。如果說單純的‘物理共振’，可以破壞掉一切物質，那麼‘魔女之力+共振’，則可以破壞靈魂。在‘極樂’接觸到受害人的瞬間，不再是單純的欺騙與麻痹，同時還有一種毀滅性的摧殘破壞效果。

力量入侵的瞬間，會破壞沿途所有神經節，然後擴散至全身。而這種破壞身體組織帶來的痛苦，又會被扭曲成‘強烈的愉悅信號’，然後一股腦的湧進大腦中，令受術者無比愉悅，無法自拔。同時，龐大的魔女之力，也會沿著神經系統進入大腦，接觸靈魂，通過共振的特性，再次對精神靈魂產生傷害。

於是就有了‘極樂’一指點出，魔女之力體內流轉，走一路毀滅一路，無論*還是靈魂，而受術者卻沉溺在無邊的美妙之中。到最後，大腦內部充滿虛假的‘快樂’信號，身體、潛意識、靈魂無法做出任何防禦抵抗措施，然後在無休無止的‘極致快樂’中，遭受靈與肉的雙重毀滅，最終無比滿足的迎來死亡，當真是毒辣無比。

俗稱‘爽到死’or‘被爽死’……

此外，這一招的視覺效果，同樣艷麗奪目，唯美無比。緋紅色的能量在體內擴散，不斷瓦解身體組織，與看不見的精神靈魂。能量所過之處，粉碎的身軀與精神靈魂殘片結合。化成緋紅色的煙霧，隨風飄散紛飛。如果受術者實力太弱，承受不住這種攻擊。就會徹底消失，變成漫天緋紅光芒

穿越之農門俏娘子。消散於天地間，如同櫻花凋零般淒美。

因此，這一招的全稱，叫做‘地獄極樂’。

……講座完畢……

女仆對待自己少爺，自然不會喪心病狂的火力全開，施展完整版‘地獄極樂’，讓西撒化成灰灰，煙消雲散。

而她今天所做的。只是一次嘗試，第一次將推演完整的弱化和|諧版‘極樂’施展出來，在西撒的身上做一次實驗，觀察這種技巧還有沒有缺陷？是否和自己計算的一樣？哪裏還要修改優化。

至於為什麼不用在其他人的身上？比如小田螺又或者喵乃伊？秘技奧義這種東西，從來是很私密的，不會於人前顯露，只用在生死一線決定勝負的時候。底牌暴露出去，便不再是底牌。對於麗塔來說，也只有在西撒面前施展，才不會覺得會暴露。

另外。極樂這種技巧，說開了實在是‘啊羞羞嘚’的能力。功率全開致人於死地的話，那自然是死的淒美浪漫。將極致的美麗與死亡融為一體，堪稱‘死亡美學’，比‘天外飛仙’還要裝b的頂級技能。

但若啟動被削弱的和諧版，就是很黃很暴力的百倍‘天魔極樂功’。對女性使用，有百合狂魔的嫌疑；對男人使用，那更是不可能的事情。如果落在百合大魔王艾爾莎手中，自然會釀出一場‘腥風血雨’，但麗塔卻不屑那種勾當。

再加上艾爾莎最近復活，活動頻繁。經常神不知鬼不覺的冒出來，摟住西撒一陣親昵。然後又神秘消失。畢竟是老牌禦姐，擅長洗澡吃嫩草。而且是身經百戰惡名昭彰的老百合，節操值早已欠費，在沒有女朋友可以瀉火的情況下，西撒成了主要被攻擊目標。

麗塔這兩天看在眼裏，恨在心頭，尤其當她察覺自己一家之主的地位受到嚴重威脅後，女仆已經下定決心與師匠決裂，以下克上。而今天白天西撒又取出兩具大文豪示好，女仆頓時倍受鼓舞，心中一片感動。再加上自己即將出發，萬一離開後西撒被艾爾莎搶走一血，那自己貼身女仆的名頭豈不是要綠了？！！！

種種原因之下，她終於決定，就在今晚發動逆襲。假借實驗技能的借口，正面剛翻西撒這個廢柴。

接著，就有了剛才的一幕，在絢爛浪漫的夜空之下，麗塔對西撒發動了‘極樂’一指。全身如遭雷擊的西撒，感覺一股電流剎那間流遍全身，整個人都酥掉了，腦中一片空白。

顫動！無限的、恰到好處的顫動！全身每一處、一根神經、每一個細胞都在劇烈顫抖，就連玄之又玄的靈魂，也仿佛被泡在恰到好處的溫酒之中，暖暖的，熏熏的，醉醉的。這是前所未有過的極致體驗，西撒沉溺其中難以自持。

根據麗塔計算，西撒此時的情況，大約是女性‘最high、最max狀態’的百倍左右。而且正常人類，最愉悅的狀態只有一個短暫片刻，而麗塔的‘極樂’不同，無休止的靈魂振動，可以持續到‘魔女之力’全部消耗盡。也就是說，緋紅之力不盡，西撒就停不下來。

看著整個人都僵硬在那裏，瞳孔擴散，眼神迷離的西撒，女仆緊張地吞了口口水，接著掏出一本小冊子，再次翻閱一遍，反復確認無誤後，終於大起膽子，將西撒的頭扳正，對準自己的臉。

「呼……！」深呼吸一口氣，麗塔偏過頭來，按照書中的介紹，用自己的舌頭對西撒的嘴巴發起了攻擊。

而處於銷|魂狀態的西撒突然驚醒，發現自己被麗塔攻擊！她竟敢用嘴唇攻擊自己的嘴巴~！

西撒受到傷害……持續掉血中……

接著，占據優勢的麗塔乘勝追擊，深入敵軍，用舌頭瘋狂攻擊西撒口腔內的一切……

十分鐘後，就在西撒面色漲紅，快要窒息休克的時候，麗塔終於滿足的停了下來

空城多寂寥。西撒是個活人，還需要呼吸，女仆卻是亡靈。

突然，麗塔以公主抱的姿勢，抱起全身癱軟無力的西撒，幾個挪移便進入了城堡內部，接著打開房門進入臥室，將西撒丟在床|上，毫不留情的撕破他衣服……繼續用攻擊西撒的各大要害。

戰鬥持續了整整一夜，癱軟無力的西撒被女仆各種擺布與攻擊，血條一次又一次清空，助女仆超神的同時，整個人也嗨皮的不要不要的。

……以下省略好多字，總之，西撒終於邁出了軟飯王的第一步，可喜可賀，撒花慶祝……

次日清晨，嘴角破裂的西撒，終於從半昏迷狀態蘇醒過來，接著感覺全身上下沒有一處不酸痛。沒辦法，麗塔的真身可是鋼女仆！雖然身材比例完美無瑕，觸感溫潤如玉，彈性尺寸都和真人一般無二，但奈何自身密度太大。

同體積下，密度越高，質量越大，這是不爭的事實。那怕西撒接受過禍改造，但被曾經的原罪騎士團女團長，騎乘經驗豐富的麗塔大人當摩托騎一晚上，依舊是五勞七傷。單是他那脆弱的腰椎，就斷裂了十幾次，然後再被血蜜病毒迅速修復，繼續痛並快樂著。

如果說他昨夜還有什麼的遺憾的話？那就是太被動了。最開始被麗塔打了個措手不及，但當他想要反擊，掌控全局時，女仆只要一根手指，管教西撒拱手而降，全身乏力不戰自退。

而同樣沒有任何經驗的麗塔，一開始只是想奪下西撒的一血，在精神上勝過艾爾莎一次，此外並沒有考慮太多。之後，她按照教科書上的記錄，嘗試各種女上位技巧，想要通過西撒的種種反應，來收集完善自身的資料庫。

然而女仆太嫩了，如果說她最初是抱著科學的態度，有預謀有計劃的建立預案，並成功實施計劃完成罪行，如願以償的推到西撒，此外還想要額外收集數據資料的話。那麼當她馴服西撒後，終於嘗到了從未感受過的美好味道。

麗塔生前，只在學生時代，有過‘無頭學姐’這一個戀人，兩人還只是單純的精神戀愛，連接吻都沒有。那麼自從麗塔復活後，她從人類變成了‘生物、機械’雙重屬性的亡靈女仆，一直開啟精密計算模式，過著‘理性’的生活。因此冷冰冰的，少了不少‘人味’。

但當她征服西撒後，久違的來自生物的‘野性’一面，終於被觸發；一直被壓抑的欲|望，終於爆發出來。同樣體驗到快|感的麗塔，直接暴走陷入戰鬥模式，自顧自的爽了整整一夜。

比起正常的嬌弱女性，麗塔可是完美的戰鬥女仆，有魔動爐支持，區區體力根本不是問題，而她的身體素質，更是比入禍的西撒還要強大。於是麗塔馳騁了整整一夜，從青澀的新手，成長為經驗豐富的‘騎術大師’，幸好西撒也不是一般人，有海量血蜜做後盾的他，硬是配合了整整一夜，留下了一段美好而又可怕的回憶。

此刻從沉睡中醒來，麗塔早已不見蹤影，西撒看著一片狼藉的臥室，眼角不停抽搐，突然佩服起自己頑強的生命力來。這是多麼激烈的戰鬥現場啊？！

抬起酸痛的手臂，抓過一旁的鬧鐘，已經早晨十點半了。從衣櫃中翻出一身完整的衣服，穿戴整齊後，來到了洗漱室。西撒看著鏡中的自己，突然呆住了。

臉上怎麼有一塊淤青？嘴角的裂口到可以理解，畢竟麗塔身為新手，力道掌握的不是很好，自己舌頭都被咬破了有木有？但哥英俊的容顏上，怎麼青了一塊呢？麗塔你怎麼忍心呢？

「是我打的！怎麼，你有意見？」

艾爾莎陰森的聲音從背後傳出，西撒頓時如墜冰窟。
第618章 兩個計劃

經過再三的確認，西撒終於悲哀的發現，麗塔走了，走的瀟灑無比，沒有半點留戀，不愧是完美的瀟灑女仆，只留下一張便簽貼在門上，讓西撒在家裏洗乾淨等待她的回歸。

好吧，西撒突然有種失足少女的錯覺，被麗塔玩完後又被無情拋棄什麼的。初經人事的他原本還期待今晚再戰江湖，將麗塔壓在身下，結果女仆不給他任何機會，直接前往協會總部報到去了。

至於西撒，被艾爾莎狠狠毆打了一頓後，也開始整頓行李，為前往南域做準備。除此之外，為防止西撒獸性大發，小田螺和卡蜜拉的歸屬權也被艾爾莎全權監管。

自從被女仆撬了牆角後，艾爾莎感到非常不爽，除了毆打西撒發泄憤懣外，便是不斷自我催眠。麗塔又不是活人，也不是標準的亡靈，而是共鳴體，還是鋼女仆，準確的說，是西撒為自己量身打造的高級‘充氣娃娃’，生活類人形自動人偶，自己有必要和這種連獨立生命都沒有的東西置氣嗎？完全沒必要嘛！我艾爾莎大人大量，難道還不理解西撒這個熊孩子因為生理原因而製作出一個用來發泄精力的高級道具的奇怪行為嗎？這太正常了!

話說‘亡靈法師從不交女朋友’的奧義，莫非就是通過雙手製造出一個符合自身審美標準的妹子軍團吧？戀|屍|癖的極致啊！隨著艾爾莎自我催眠的不斷加深，慢慢的，她將‘人形人偶’麗塔，逐漸歸結到了‘吞卡手電’卡蜜拉一類的生活道具之中，她堅信自己還沒有綠！

辛辛苦苦培養了西撒二十年，也到了果實成熟的季節。像麗塔這種用來宣泄壓力的高仿真‘生活類道具’她勉強還可以原諒。但萬一自己一個疏忽，讓西撒被其他人拿到一血，那自己豈不是要綠了？！

尤其是可蘿可禦的小田螺。必須嚴防死守，西撒這個沒有節製力的渣渣有了第一次。難不保會有第二次。雖然來不及將西撒變成‘女孩子’再慢慢享用，但近二十的感情培養下來，她不會因為的性別而歧視他。話說自己身經百戰，伴侶無數，卻還沒嘗過雄性的滋味，有西撒來克服心裏的陰影，也該嘗試一次了。

最後，西撒被暴打一頓。然後開始齋戒沐浴，每天只能吃蔬菜與水果，還要定時熏香，清洗身體內外，等足夠乾淨後，再擇良辰吉日，供艾爾莎大人臨幸，奪得真正的一血。於是，生活在水深火熱中的西撒，又開始了痛並快樂的生活。

「媽蛋！怎麼感覺角色位置反過來了呢？我才是男人啊！唉。要怪只怪家中飛女人都太強勢了！」努力洗澡的西撒，悵然感嘆起來，「話說回來。這種感覺也蠻刺激的嘛！好期待啊……」

……

收到征召令的第三天，西撒也收拾好行李，準備出發，前往南域的‘送葬軍團’報到。這一次，他除了準備一大筆錢財，和隨身必備的卡蜜拉、歌絲納外，再無一個隨行人員。不僅如此，他連移動神國也不打算帶去。

身後有一個絕對隱蔽的‘食之巢’做後援，移動城堡這種價值高昂。攜帶不便的東西，反倒成了多餘。他這次可是要是要上戰場的。帶著一個顯眼的神國，擺明了在喊‘快來襲擊我！快來襲擊我啊！’

而且外星人什麼德行。他再清楚不過。如今外星勢力的主要精力，都投入在天界山中，在現世開辟的幾個戰場，與其說入侵，倒不如說用來收集數據的試驗場。

現世幾大地區的戰場，一直不溫不火。外星軍團在那裏建立了基地，不斷獵殺周邊的次神，對世界之脈進行各種研究，試圖破解錫蘭的奧秘，並且不斷完善新式的裝甲，投入戰場進行檢測。

如今外星人的裝甲，結合了天界山的部分技術，以及錫蘭的黑科技，已經擺脫了原有的‘科幻’味道，開始向錫蘭的‘魔幻風格’靠近。對於‘移動神國’這種涉及核心技術的高級產物，一旦出現在戰場附件，外星人肯定誌在必得，西撒才不會給自己找不自在。

西撒根據手頭的資料判斷，外星人還沒有占據任何一條真神脈，也就是說，它們對神國這種一聽名字就高端大氣上檔次的東西，絕對充滿了渴望。

既然不打算帶走‘移動城堡’，那麼必然要留人鎮守，這可是西撒手中最有價值的財產！因此，拜倫和莫裏哀一文一武被留了下來。其實，西撒心目中最佳人員，是絕對忠實可靠的鮮奶地精，牛奶。可惜這家夥也不知被放逐到哪裏？生不見人死不見屍，可惜了一條好狗。

認識的人越多，西撒就越喜歡地精。

「少爺，你真的要留下移動城堡？不再考慮一下嗎？」移動神國中，拜倫不甘心的問道。

自從得知‘食之巢’的存在後，他倒不介意西撒留下移動城堡，而是糾結自己不能上戰場。尤其當他得到妖精鄉出品的‘超級電燈杆’後，簡直玩的愛不釋手，一根電杆舞的虎虎生風，整個亡靈從‘以力證道’的肉搏型，直接轉職成了‘棍術大師’，再請求麗塔將‘電燈杆’的端部削尖後，更是進化成了‘槍兵’。現在錯過這樣一次機會，拜倫只覺痛不欲生。

「確實沒辦法，移動城堡真不適合去南域。而且，你覺得協會會同意嗎？」西撒冷笑道。

他留下移動城堡的另一個打算，就是穩住協會這邊。征召麗塔去天界山，本就是協會削弱自己的手段之一。協會想要的，無非是一個聽話、沒有威脅的、不亂作死，而且能不斷製造高級亡靈的自己。

如果自己帶著移動城堡跑到南域去，協會還擔心放虎歸山，自己趁亂逃跑，或者乾脆加入外星勢力，給外星人造亡靈。自己現在留下最重要的財產與手下，不正是表決心的好辦法？

「城堡帶不帶走也無關緊要，但你把我留下，豈不是自斷手腳？」拜倫用手摩擦這身後的燈杆，努力的自我推銷道。

「就你這渣渣，不是我打擊你，你現在連領域都沒有，我的暴食胃囊只需幾分鐘，就能將你消化掉。雖然你裝備了‘電燈杆’實力大增，但還是努力凝聚領域吧。禍改造第一步的‘次神脈碎片’我已經為你準備好了，安心看門吧！」西撒否決道。

「對了，還有兩件事情，你和莫裏哀要配合好。」西撒身旁突然出現一張嘴巴，拉鏈打開後飛出一只反應遲鈍，表情有些呆的銀發蠅妖精。

「這不是那個主機娘嗎？」拜倫見過艾瑪手中的‘主機一號’，這只魔蠅娘長得和一號一般無二。

「這是主機娘二號，另一個‘暴食子巢’的主機。我已經把這個子空間，綁定在移動城堡之中，以後我們就通過這個聯系。未來的日子裏，我給你和莫裏哀兩個任務：第一，全力發展我從零之環那裏搶來的試驗場，研究生產‘生物魔石’。最好能在神國內部，建立外星生命養殖場，收割魔石。這東西的價值很高，是極為珍貴的戰略物資。我知道我們的資源與人才都不如零之環，但我們涉及的方面也不如他們廣。有子空間的生物電腦做支援，給我全力研究魔石這一門技術。」

西撒對於移動神國的期待很高，最初沒有‘食之巢’時，他就打算將神國培養成類似‘血腥沼澤’的空間，然後停留在某個地方，用來和怪醫聯盟做長期交易。如今有了子空間做代替，移動神國就被拿來當做外星生命繁育基地使用。

西撒手中擁有隕石內的‘水晶’，裏面記錄了全套外星生命的信息。再加上自己有母巢，他十分看好‘魔石’未來的前景。如果把‘魔石’生意做大做強，難保他不會成為第二個‘零之環’。

畢竟零之環最初，也只是從‘初始之環’內脫離的一個小分部。結果第一環、第三環這些背後有大勢力支持的部門都陸陸續續垮了，反倒是最開始轉型做民品生意的零之環活了下來，而且越做越強。

「第二件事，則是全力以赴收集各種資料、各類資源，支持我新開發的大文豪，打造一艘可以通往月球的宇宙飛船！」西撒終於暴露出來自己的野心，錫蘭已經無法阻擋他了，銀月才是他的真正目標！
第619章 臨別

「又有大文豪？！」聽到西撒的話，拜倫驚呆了。

尼瑪往常憋半年憋不出一個來，少爺你最近到底是鬧哪樣啊？光是送妹子就送了三個，接著送徒弟又送了兩個，這麼多大文豪加起來，都快頂你這些年的總產量好不好？你現在又來，真尼瑪當大文豪是腦白金啊，想送就送？

「放心吧，這只大文豪不一般，有一些特殊。」西撒被拜倫盯的有些尷尬，笑道。

沒辦法，協會就是協會，財大氣粗，資源供給充足。不提拿頂級次神脈交換的三具屍體，再除去自己獵殺的兩個，單是協會供給的標準資源配額，還能截留好幾個。

換做往常，自己孤身一人單乾，撐死了也就黑毯城獵殺的那兩個。而且得罪了零之環，還要四處逃命，日子絕對艱苦。現在不同了，投靠了真正的大勢力，肛翻了零之環也不怕不怕啦，每年還能截留禍級屍體，現在還有機會公費南域旅遊，大肆收購屍體發戰爭財，黃金抱大腿的感覺真是好棒好棒噠！

「有些特殊？當然特殊了，能造宇宙飛船的大文豪能不特殊嗎？！」拜倫被刺激的夠嗆，立刻回道。

「咦？你變聰明了！」西撒神奇的看著拜倫。

「亮出來吧，這次的大文豪，又有什麼奇怪能力？」拜倫有氣無力的看著西撒。

「這回的大文豪叫做儒勒凡爾納，原身是‘觀測塔航空技術開發部’的一位主管，是一個純粹的科研人員，自身沒有任何戰鬥力。大半年前第一批外星人從太空入侵錫蘭時，襲擊了正在建設中的宇宙空間站，這家夥倒黴正巧在太空。於是死掉了。」

「然而奇特的事情還在後面，宇宙空間站被擊毀後，工作人員全部死亡。空間站本身也支離破碎，飄散於太空中。而有極少一部分屍體。被完整保存在特殊實驗室內，不僅沒有損壞，反而長期接受宇宙射線改造，意外的發生了變異。這批屍體被觀測塔回收後，一部分留作實驗、製作成標本，一部分運往協會總部，當做特殊資源配發下來，我正巧得到一具。」西撒解釋道。

「一個變異的科學家？」拜倫試探道。

「一個身體變得異常詭異的科學家。經過我的改造，他保留了生前的專業知識，又得到了奇妙的能力。不過缺點也很明顯，他生前只是一個凡人，對自身新獲得的能力感到困惑，無法熟練掌握，就像拖拉機手坐上了頂級跑車一般。我走後，你和莫裏哀除了輔助儒勒建造‘宇宙飛船’，並且對移動城堡進行日常維護保養外，還要對他進行特訓。讓他掌握自身的能力。」

「哦，這家夥的特殊能力是啥？能打嗎？！」拜倫好奇道。

如今的大文豪一只比一只凶殘，也不再局限於戰鬥類型。不僅有了防禦類，還有機甲系，聽說少爺還要研發料理系，以及其他生活類型。他也很好奇這個宇宙輻射科學家，會有什麼樣的神奇？最好自己能多一個像樣的對手，身邊少了牛奶這個宿敵，能打的雨果又叛逃了，只剩囉囉嗦嗦婆婆媽媽喜愛砍價購物的莫裏哀，他一個人真的很寂寞。

「科學家怎麼可能能打呢？！人家是斯文的科研工作者！戴金絲眼鏡。穿西服，打發蠟。看上去像變|態的那種。儒勒的能力是神秘系《神秘島》，這是一個類似領域的試驗場空間。他當初死在了宇宙空間站內一個‘太空材料合成’實驗室中。接受射線照射時。與那個實驗室內的設備神秘相融，如今儒勒可以依照自身需求，合成任何非生物的幻想類材料，比煉金術師還要不科學！」

「聽起來蠻不錯的，能不能讓他把我的燈杆，變成麗塔手中‘隕鐵之韝’那種永不磨損的材料？」拜倫心動的問道。

「合成並非任性妄為，越離譜的材料，合成的代價越高。而且許多稀有物質，並非有原料就能合成。拿麗塔的‘隕鐵之韝’來講，不僅要有足夠的妖精礦石原料，儒勒還必須掌握妖精鄉的特殊附魔技巧，以及相關的一些列鍛造知識，才能合成出來。總的來說，這是一種投入大於產出的非等價交換。如果說一塊黃金等於十塊鐵，那麼儒勒在掌握鐵與黃金的分子結構後，必須再投入十二塊鐵，才能合成一塊黃金。這還不包括他消耗的特殊能量。」西撒回道。

「那不是雞肋嗎？！要他何用？有他如何？」拜倫腦容量明顯不夠，覺得西撒這筆生意做虧了。

「換個角度想，這世界上很多稀有材料可不是區區價值能夠衡量的。有些東西數量有限，再多錢也買不到，如果掌握了這種合成技術，看似虧本實則占了天大便宜。」西撒不願多講，只告訴拜倫和莫裏哀，儒勒的棺材擺在那裏，讓他們自行開啟。

趕走了拜倫與莫裏哀後，海拉姐弟也來到了書房中，接受西撒的臨別訓道。

「大哥，你要走了？沒給你準備禮物別見怪啊，我為你準備的禮物錢，都被赫爾偷去買裙子了。」海拉咧嘴對西撒露出一個燦爛的笑容，滿口胡扯，氣的赫爾泫然欲泣，張口半天說不出一句反駁的話。

「行了，我才看不上你那點小禮物。去年新年，竟然只送我一個小魚鉤？！那東西十元錢一百個一盒，都夠你送我一百年了。」西撒對著海拉翻了一個白眼，接著道，「我要走了，兩具大文豪你們好好使用。此外，為了增加你們的生存系數，我再送你們一件秘密武器。」

看著西撒一臉神秘的表情，赫爾心跳加速，感覺有什麼大秘密即將降臨，緊張的咽了一口口水，不自覺得緊了緊女版水手服上衣。

「什麼秘密武器？」海拉比赫爾強，還算鎮定，但心中也是激動無比。西撒對外人吝嗇坑爹，但對自己卻是沒的說，大文豪都隨手送兩個。既然他敢開口說‘秘密武器’，就絕對不是凡品。

「行走江湖最重要的什麼？不是能打，而是機變。做人要有腦子，眼光要放長遠，只有看穿全局，才能成為棋手，而非被人擺布的棋子。尤其你們兩個毫無經驗，雖然小有實力，但很可能被人欺騙利用。」

「大哥你不信我？我和我那個魚唇的的弟弟可不一樣！」海拉不甘心的抬頭，與西撒對視。

「你那都是小聰明，我說的是大局觀！只有掌握足夠的情報，看清全局，才能進退自如，如我一般瀟灑。」西撒嘚瑟起來。

「哦？那你的秘密武器又是什麼？」海拉一臉懷疑的看著西撒。這家夥要真能看清全局，至於混的如此慘淡嗎？

「人不是萬能的，但答題機卻是萬能的！接下來，為師就把多年的摯友，虛位神沼躍蛆介紹給你們。召喚它很簡單，只要心中呼喚‘早已看穿世間萬物的沼躍蛆’，再隨便獻祭一把垃圾，就能召喚出來。這家夥雖然腦子不夠用，但可以走後門聯系答題機，以不確定的價格來谘詢問題。成功率大約十分之一，遇上難題就多問幾次，還是挺實用的！」西撒介紹起來。

「好惡心的東西！那家夥既然如此厲害，大哥你為什麼不留著？」海拉一臉厭惡的說道。根據西撒這些年的經歷來看，沼躍蛆絕不是什麼靠譜玩意。十分之一的正確率，不確定的谘詢價格，一切都是如此的坑爹。

「我現在遇到的難題，權限都太高，沼躍蛆走後門也無法從萬能答題機那裏獲得答案，而且價格太高，成功率低，經常出現異常離譜的錯誤答案，不劃算。這家夥性價比最高的階段，是患級下位到害中位這段，超越害上位的問題，你就別再問了，那是一個深坑。」西撒告誡道。

「好吧，我和弟弟距離入害還有一段距離，姑且信你一回。」海拉不情不願的點點頭，算是接受了‘沼躍蛆’這麼個東西。

白銀之輪第十一卷 星際殖民

第620章 送葬軍團

南域中部偏西的大平原地區，原本是一片廣袤無邊的糧食種植基地，這裏地處亞熱帶，以出產每年六熟的黃金六季稻聞名於世。

原本錫蘭雖然人傑地靈，也只有三季稻這種作物。之後黑科技崛起，順帶著生物科技也突飛猛進，有了一袋頂兩袋撒的肥料，後來又有專攻基因學的大德魯伊，開發培育出這等逆天雜交水稻，令星球人口飛速增長。

半年前外星人從太空入侵錫蘭失敗後，蟄伏一段時間，又於四個月前，在這片土地的上空，撕開一道道大大小小的世界之窗。真正的外星入侵勢力，開始從天界山內部，一點點蔓延出來，侵蝕現世。

如今，一望無際的稻田全部消失，取而代之的是浮屍千裏的慘烈修羅殺場。地面上到處都是裝甲殘骸、彈藥碎片、燃燒的火焰、錫蘭土著與外星人的屍體。天空中黑煙滾滾，遮天蔽日，不時有各式各樣的飛行器劃過，或空投炸彈，或被導彈擊落。

這裏便是中土兩大戰場之一的，南方絞肉機。

此時正值中午，是午餐時間，中土與外星人雙方，都十分有默契的休戰開飯，並沒有出現偷襲之類的低素質行為。

南域戰場上，中土一方的勢力十分混雜，有天譴教會友情贊助的天使軍團，也有各大勢力派出的誌願軍，還有天南地北心懷熱血的散兵遊勇，以及協會控製的數個軍團。除此之外，還有一支敢死隊一般，性命廉價的炮灰部隊，叫做‘送葬軍團’。

送葬軍團分為三個層次，偶爾執行高難度任務。生活待遇非常優越的高層。奮戰在一線，指揮炮灰們送死的中層小頭目；還有源源不斷從中土各地運來的囚犯們。

高層不必多說，最低標準凝聚領域。每一個都是擁有‘能止小兒夜啼’神奇功效的治病良才。他們是《災害調查表》上的常客，作死太過混不下去後。決定加入協會避風頭，然後又被協會踢到南域隔離起來，養老的同時充當人形核彈，威懾外星軍團。

中層則是一些有能力的重型犯，和那些來度假的高層大爺們相比，他們才是被發配到南域來贖罪的。通過一場又一場的戰爭，來洗刷罪孽，如果最終還能活下來。就可以獲得自由。

而底層的炮灰們，多為各大城市的混混、小偷、騙子、流浪漢，與乞丐，要麼就是腿腳不利索，被城管抓住的小販；或者女朋友長的太漂亮，被某二代看上的苦逼男友。總之，他們才是送葬軍團的主力，完美詮釋了‘送葬’二字的含義。

此刻，在底層炮灰們相聚一堂，蹲在簡陋的食堂內啃豬食時。另一處裝修堂皇的客廳中，四個人彼此相對而坐，有的拿著酒杯品酒。有靠在沙發上吃著食物，也有神遊天外，或者看書的。

最大的那張沙發中央，杵著一尊巨大的肥兔子。這家夥是一個擁有人形的巨型兔子妖怪，約有兩米高，全身癡肥異常臃腫，毛發是鮮艷的粉紅色，臉上滿是肉褶子跟沙皮狗似得，要不是耷拉著兩根長長的兔耳朵。單看背影說它是熊也有人信。

這只巨大肥兔子眼神癡呆，眼圈發黑。眼袋很明顯，似乎很久沒有睡過好覺。而它的鼻子上。還帶著一個大大的紅色圓形小醜大鼻子，臉頰上塗抹著白色油彩，頭上有一頂小醜帽子，此刻正拿著一根胡蘿卜，有一口沒一口的吃著。

小醜兔子對面，一個身形枯瘦，邋裏邋遢的男人，頂著一個雞窩盤腿縮在座位上。與意誌消沉頹廢，雙目茫然憂鬱的肥兔子相比，這個男的則像乞丐一般，十分猥瑣不講衛生。看他的發型，厚重的頭油將頭發一根根黏在一起，然後搓亂成別致的雞窩造型，其中還黏雜著星星點點的白色頭屑。盤腿坐在沙發中，還一邊摳鼻子，一邊摳腳，一邊舔手指。

另外一邊，一個英俊帥氣，臉色蒼白，頭發是墨綠的英俊青年，端坐在座位上，正捧著一本由東洲數十種族魔物娘聯合拍攝的成|人雜誌，津津有味閱讀著，嘴角露出一抹淫|笑，表情說不出的蕩漾，白瞎了這一張好臉。

而英俊青年的對面，則是一個眼球布滿血絲，長著一根鋸齒狀劍魚尖刺鼻子的海族。這家夥頭兩側沒有耳朵，而是兩排魚鰓，外面安裝著注滿水的呼吸器，保證他可以陸地上自由‘呼吸’。

與或頹廢、或猥|瑣、或淫|賤的三人相比，這個尖鼻子海族有著一股極為瘋狂的氣質。只見他抱著一柄剔骨刮鱗的尖刀，嘴裏碎碎念著什麼，眼神充滿了破壞殺戮的欲|望，不時的在大廳內掃視，一副隨時隨地暴起殺人，處在失控邊緣的模樣。

不過場內三人對此視而不見，該吃蘿卜的依舊憂鬱的吃著蘿卜，該摳腳的繼續掏鼻孔舔手指，而那個英俊青年不知翻到了那一頁，竟然情不自禁的發出了呻吟般的尖叫聲，毫無羞恥之心。

這時，舔完手指的邋遢男做出一個‘回味’的表情，接著睜開眼睛，看向正在吃蘿卜的兔子，開口道：「喂，兔子！你聽說沒有，今天有個新來的要加入咱們？」

英俊青年放下雜誌，抬起頭來：「哦？新人，莫非是頂替‘湯勺’的？」

「對！」邋遢男點頭。

「湯勺？湯勺它怎麼了？」神遊天外的肥兔子終於回過神來，放下被啃成半截的胡蘿卜，問道。

「那種垃圾，已經死掉了。」鋸齒鼻子魚人開口，臉上露出一個殘忍的笑容，暴露出一顆顆尖銳的碎牙。

「湯勺死了？不可能！它懂念動力，還能瞬移！」兔子終於反應過來，滿臉不相信。

「你特麼一只在睡覺嗎？湯勺一星期前就死了，你這反射弧究竟有多長啊？！」邋遢男驚奇的叫喚起來。

「兔子，振作起來，你可是‘聖飢魔’的成員啊！喪鐘曾經前十的殺手啊！」英俊青年對兔子鼓勵道。

「湯勺他怎麼死的？」兔子甩了甩滿是肥肉的臉，強打精神振作起來。

「上星期它單獨一人出任務，結果中了外星人新開發的‘禁魔矩陣’，之後領域施展不開，能力也被乾擾，瞬移方位出現錯誤，最後被十八根戰斧級別的導彈連續轟擊，慘死當場。」青年解釋起來。

「湯勺死了，就沒人給我燒湯喝了。」說著，兔子的眼角流下一滴黯然的眼淚，然後又開始吃起蘿卜。

「那種垃圾死了就死了，聽說這次來的，是個大家夥，前段時間襲擊了零之環的分基地，連他們的禍級守護者也乾掉了。」邋遢男興奮的說道。

「禍級？！難道是那個‘蠅王’？」青年的消息很靈通，立刻回憶起了西撒的情報。

「好像就是那家夥，禍級，而且是個真禍，比我們都要強大啊！」邋遢男感慨道。

「哼哼，等級不代表實力，我會證明給你們看的！」海族冷笑起來，眼中的血絲更加茂盛。

……

已經抵達南域，正坐車趕往送葬軍團報道的西撒，翻看著手中的資料。

送葬軍團分兩部分，專門送自己去死的炮灰軍團，以及替對手送葬的‘送葬小隊’。而自己即將加入的，自然是高端的小隊。

這個隊伍一共七名成員，除去隊長卡茲，還有一個卡茲的助手，副隊長。副隊是協會的成員，屬於底子清白的正義人士。除此之外，包括自己在內，還有五個棘手的問題人物。

自己頂替的，是原本實力最弱的，超能力盜賊‘湯勺’。這家夥實力不強，是一只袋鼠妖怪，主要擅長瞬移，與超能力格鬥，勉強凝聚領域，四處作案盜竊，最終被捕，然後主動投靠協會，上星期意外被外星人一連十八枚導彈活活轟死。

除此之外，自己未來的四個隊友，分別是：蘿卜、頭皮屑、楠、食親者。
第621章 隊友們、抵達軍團

西撒翻看著手中的資料，裏面記錄了四個隊友的情況。

第一位，是喪鐘前十的殺手組織‘聖飢魔’曾經的成員，兔子小醜。姓名蘿卜，一個以蘿卜為武器，擅長正面暗殺，以及鬼畜的傳奇兔子。自從被組織除名後，就陷入墮|落狀態，整日酒吧買醉，原本一只精壯的魔鬼筋肉兔，如今迅速發福，導致體術有所下降，但因完成‘脈改造’，身體處於禍中位巔峰狀態，實力依舊可觀。

兔子妖怪，蘿卜，身上血債累累，造型獨特鮮明，凶名遠揚。再一次醉酒後，被認出它身份的出租車司機，送到了當地派出所，換取了十萬元的獎金。自此，王牌殺手蘿卜落入法網，被發配南域接受改造。

此外，它的凝聚的領域並非戰鬥類型，而是生活系的‘蘿卜農場’，一個集種植、催肥、培育、研發於一身的神奇領域，一切效果只針對胡蘿卜這一種植物。

第二位隊友，詩號：‘秀發去無蹤，頭屑更出眾的’頭屑怪人，普賽斯。

此人並沒什麼值得關注的背景，原本是南域某座三流超凡學院的學生，畢業後走上了‘真菌’研究的道路。曾多次投簡歷給零之環，希望能得到賞識，可惜他的研究成果並不像西撒的‘魔化病毒’那般值得零之環重視，因此鬱鬱不得誌。

一次意外事故後，普賽斯培養的真菌與他的頭皮相互結合，至此患上了無論怎樣勤洗澡，五分鐘內必然繁殖出大量頭屑的怪病。之後普賽斯自暴自棄，更以頭皮屑為天賦，結合自身超凡之力，以及雄厚的知識儲備。自主研究能力，走上了一條獨特的進化不歸路。

平日裏，普賽斯假以‘洗發水’公司老板的身份。大肆斂財，經常參與慈善事業。是一個好好先生。暗地裏，他建立實驗室，進行邪惡的‘頭皮屑’實驗。此人因為生理的缺陷，導致心理的嚴重扭曲，有反社會傾向。

最後，被稱為‘頭屑怪人’的他，多次報復社會，暗中製造頭屑過剩病毒。汙染了多座大型城市，被稱為‘頭屑天災事件’。一年前，普賽斯曾計劃結合世界之脈的力量，企圖大範圍滋生生化武器頭屑病菌，製造‘頭屑神域’，因為內容過於惡心，被附近的次神舉報，無限山派人對其進行製裁，然後丟給了協會。

第三位隊友，楠。來歷神秘的東洲人士，植物系能力者，長相英俊。性格蕩漾。實力不詳，沒有出手記錄，自稱不是戰鬥類型，背後貌似掌握了連協會也無法探查的神秘情報系統，並憑借過人的頭腦，多次為地下黑暗勢力策劃‘搶劫計劃’。與妖怪議會外圍多家組織有密切聯系，被黑暗世界的底層成員們，親切的稱為‘軍師’。

雖然本人從未直接參與犯罪活動，但卻策劃過多起大案。自稱喜歡享受製造混亂的感覺，並非為了某種目的而製定犯罪計劃。雖然與黑暗世界關系緊密。但並不和議會直接接觸，反而喜歡與那些獨立自主的小勢力合作。

他曾得罪過東域的大議員。多次被追殺依舊安然無恙，被預估為‘害巔峰’。三個月前被賞金獵手追殺，孤身來到協會總部自首避難，被協會高層踢到送葬軍團。過去幾個月裏，楠以參謀的身份，數次領導送葬軍團進行猥瑣大偷襲，取得了不錯的戰果，是‘送葬小隊’中，唯一一個只動嘴不動手的成員。

最後一位擁有劍魚血統的海族，是標準的喪心病狂窮凶極惡大人渣，紅海知名‘食人魔’。

被稱為‘食親者’的海族，姓名不詳，有強烈的、無法自製的破壞毀滅傾向，以及異常變|態的食人欲|望。這一切的源頭，都要歸結於他的信仰，一個揚言‘吃掉一切血親，就能喚醒沉睡在血脈最深處的祖先之力’的邪|教。

‘食親者’四年前加入這個教派，之後花費兩年時間，吃光了家族上下一百三十六口魚人。最開始他還心有愧疚，但很快，在強烈的內疚、罪惡感的折磨下，他開始自我逃避，接著心靈扭曲，再加上自我催眠技巧，人格徹底改變黑化，成了一個變|態。黑化後的海族，不僅吃家人，還研究料理技巧，開始追求食物烹調的藝術與口味，還編寫了自傳《食人的藝術》、《我妹妹的口味不可能這麼差》、《弟弟的弟弟到底是什麼味》等黑暗教典，在死人界享譽盛名。

信奉‘邪|教教義’的他，並未喚醒子虛烏有的祖先之力。但這種心靈劇烈扭曲變化的過程，類似魔道的入魔，雖然是負面化的情緒汙染，但依舊將他的意誌磨練的變得無比堅強。無論好人、還是壞人，只要信念堅定，總能創造一些奇跡。尤其當某個人節操全無後，失去了底線之後，強大的速度更是不可估量。

最後，食親者吃光了全村同胞，在美食方面的造詣也攀升到了‘黑暗料理界大師’的水準，而它的實力也達到了‘害級’。此時，普通的人魚已經無法滿足的他的胃口了，他要吃更可口的能力者、次神，甚至災神！

然後，他被捕了……

……

「尼瑪，這都是什麼鬼玩意？！人|渣集中營啊！」看著隊友們的簡歷，西撒表情難看無比，惡貫滿盈的殺手，惡心的生化頭屑專家，色|鬼，連家人都吃的食人狂魔，送葬軍團真不是人待的地方！

「你也好不到哪去吧？惡心的大嘴怪，神域是一個大胃袋，你不覺得自己也很變|態嗎？還是個戀|屍癖，連鐵質的亡靈女仆也不放過。」卡蜜拉一臉幽怨的數落起來。

無數年的早安咬，竟被麗塔搶先一步，然後被艾爾莎全面管製，卡蜜拉覺得自己一身光滑的黑色皮毛，現在已經綠透了。

「等我到了軍營，你們盡量少和這些人接觸，尤其是這個東洲的小白臉！小田螺你記住沒有？」西撒無視了卡蜜拉的話語，對小田螺囑咐道。

「嗚咩！嗚咩！」抱著豬蹄狂啃不止的歌絲納連連點頭。

「還有一個副隊，怎麼沒有介紹？」卡蜜拉翻著‘送葬小隊’的資料介紹，好奇道。

「副隊是協會派來的監督者，又不是罪犯，自然沒有介紹。」

……

車輛抵達送葬軍團的營地後，西撒帶著兩只寵物下了車，站在門口抬頭打量這裏。中土勢力在南域戰場投入了多個軍團，送葬軍團並非精銳，地位僅比奴|隸軍強一點，所以環境並不怎樣。

不多久，一個滿頭汗水的年輕人飛奔而來，喘著粗氣道：「是西撒先生嗎？實在抱歉，我來晚了。」

「你是……？」西撒看著眼前的年輕人，約莫十五六歲的樣子，長相普通，但精氣神很足，有種樂觀陽光的氣質，而且也沒穿‘送葬軍團’的製服，很難想象一堆死氣沉沉對未來充滿絕望的炮灰之中，會有這麼一個異類。

「卡茲團長還在太空中，沒辦法親自接待您，因此把任務交給我。我是來接應您的向導，送葬軍團夥食部便當科的成員，絲襪！我外號是‘便當仔’，您叫我‘便當’，或者‘絲襪’都行！剛剛沒等到您，我就抽空送了五百份便當，讓您久等了，真是萬分抱歉！」少年誠懇的彎腰鞠躬。

「呃……絲……不，便……呃，還是絲襪吧！你的名字與外號都夠別致的啊！」西撒無語的看著面前的少年。

‘便當’這外號你還真敢叫，瞧著flag立的，嫌死得不夠快嗎？還有絲襪是什麼鬼，你爹媽瘋了嗎？給你起這名字？你是男人啊，叫**也比絲襪強不是？！

「絲襪是什麼？能吃嗎？」身上套著卡通連體恐龍裝的小田螺，一臉好奇的看向西撒，不停眨著漂亮的大眼睛。她這萌系造型，一輩子都與絲襪無緣，因此從未接觸過這東西。

「那不是你能觸碰的，你就算變成禦姐形態，你也穿不上啊！」卡蜜拉嘲笑道，接著踢了踢小腿，露出公主裙下的白絲，得意的顯擺起來。

小田螺一生注定就只有這一套衣服，雖然進化成禦姐後，外套不再是卡通連體裝，而是開胸的龍皮夾克。不過下裝依舊是褲子，而非裙子。
第622章 見面

在便當少年絲襪的帶領下，西撒牽著霸娘龍與卡蜜拉，成功進入了送葬軍團的營地內部，一路所見充滿了絕望的壓抑感。

畢竟所有人都清楚，送葬軍團到底是什麼性質？戰爭本身的死亡率就高，而送葬軍團又是極為專業的送死炮灰組織，陣亡率基本在90%以上，裏面的小兵們情緒自然不高。

西撒幾人並未多做停留，而是直奔自己的住所，一棟看上去就很華麗的小別墅。認真說來，送葬小隊和送葬軍團完全是兩回事，雖然兩邊都是有前科的問題人物，但前者是來度假的，享受奢華生活，後者是來自殺的，陣亡後屍體直接被回收，半毛錢費用都拿不到，待遇可謂天差地別。

「西撒先生，我們到了，就是這裏。」便當少年指了指大門，略顯局促的說道。

「怎麼，不進去坐坐嗎？」西撒禮貌性的問了一下，卻嚇的少年一陣哆嗦。顯然，他被別墅裏的住戶折騰過，留下了嚴重的心理陰影，只是不知道究竟是哪一個？

「不用了，我的任務已經完成，卡茲團長大概下午就會回來

傲世,至尊魔妃。有事吩咐我的話，可以直接聯系總台，隨叫隨到。還有，如果幾位想要吃便當，我一定第一時間送到！」少年拒絕邀請的同時，也表現出了對便當的狂熱喜愛。

「總台？通話盒子已經發展到這個地步了？」看著少年遞給自己的‘黑科技手機’，比起四個月前，進步的實在太多了，最起碼鍵盤已經改成數字撥號，已經超脫了對講機的範疇，越來也有‘手機範’了！

「這是軍用品。觀測塔擊毀外星人的裝甲後，模仿它們的通訊模式，建立了好幾座總台。大大提高了信息傳遞的效率！」少年明顯還是一個好學之人，無論什麼話題都能搭上幾句。

「你很不錯。好好努力，我看好你！」西撒拍了拍小同誌的肩膀，讓絲襪自行離去。而自己則取出鑰匙，打開了別墅的大門。

……

房門被打開，發出‘吱嘎’一聲輕響，吸引了大廳內的四個人。

「喲，新人來了！」頭屑怪人普賽斯最先開口，一臉好奇的向大門處望去。對於西撒充滿了好奇。

隨後。食親者也抱著尖刀，一臉嗜血的看過來，想要看看新隊友是什麼樣人。楠同樣放下雜誌，看向西撒。只有肥兔子蘿卜，依舊雙目無神的吃著蘿卜，呆呆的背對著西撒。

看到客廳內的四人，西撒立刻與資料中的介紹一一配對。沒辦法，四個人都太有特色了！哪只是兔子只要不是白癡，都能分清楚。此外，頭屑怪人的特征實在明顯。而年輕又英俊、頭發還是綠色的，也只有一個。剩下那個隨時暴走，瞪著眼睛想吃掉自己的。長著魚腦袋的，只能是食親者了。

「(????)??嗨，諸位好啊！」

進門後的西撒，在四人眼裏，同樣很有特色。年輕英俊，金色長發，穿著得體，本來應該讓人很有好感才對，但蒼白的皮膚與濃鬱的死氣。卻令生者不自主的想要遠離。除此之外，頭頂一對黑色的小犄角。銀色蛇瞳，以及一雙十分不搭調的赤足木屐。瞬間令他變得個性十足。

當然，在楠的眼裏，更吸引他注意力的，是西撒背後的兩只蘿莉。

卡蜜拉一身黑色哥特公主裙，頭頂一對尖尖的黑色貓耳，身後一根尾尖帶白的長尾巴，嘴角小虎牙，紅色小皮鞋搭配白色絲襪，活像一個漂亮的大號洋娃娃。再加上那一臉傲嬌表情，鄙視天鄙視地，天上地下為喵獨尊的欠抽氣質，令人無法移開眼球。

至於另一邊的小田螺，全身套在真皮的連體卡通霸王龍外套中，巨大的尾巴不停擺動，整條龍蠢萌蠢萌的。更絕的是，小田螺的頭，正好卡在‘霸王龍’的嘴中，兩排龍牙咬在額頭和下巴上，仿佛頭盔一般。一根呆毛懸在半空，迎風招展，不停的抖啊抖啊。‘霸王龍’的眼睛，則跟隨小田螺的心情不斷轉換。

此時歌絲納脖子上掛著一瓶果汁，左手半個豬蹄，右手握住一塊烤肉，吃的異常認真。頭頂‘霸王龍’頭盔的眼睛，也享受的眯了起來。而一旁的卡蜜拉，則審視的看著四個人。

「天嚕啦！極品！極品啊！這是命運的眷顧嗎？竟然讓我在這裏，見到了兩只最頂級的小蘿莉。一只傲嬌貓耳公主，一只娘化卡通恐龍，上天待我不薄啊！」

其他兩人見到西撒上戰場還帶著小蘿莉，心中各有想法，但都將西撒當做變|態蘿莉控之類的人渣對待。至於那個比西撒還要英俊一點的青年，則毫無廉恥的喊了出來，看向卡蜜拉與歌絲納的眼睛，幾乎要噴出火來。

「你找死是嗎？渣渣！」卡蜜拉臉色一沉，左手叉腰，右手指著對方罵道。發現歌絲納毫無反應還在啃豬蹄，貓棒子立刻用尾巴抽了她一下。

「嗚咩？哼，你找死是吧！」回過神來的小田螺，將只剩骨頭的豬蹄往地上一丟，呲著小虎牙模仿卡蜜拉，指著食親者威脅道。沒辦法，現場四人，就這家夥殺氣環繞最為凶惡，作為頂級野生動物的霸娘龍，感應殺氣，瞬間便認準了目標。

「白癡，錯了，是綠色的那個！」卡蜜拉小聲說道。

「哦！你想死死是吧？！」小田螺點頭，挪動手指再次威脅。

看到自家蠢龍的坑爹表現，西撒也沒了裝b的想法，只是陰測測的看了幾人一眼，接著隱秘的調動‘暴食胃囊’，釋放出神力氣息壓製全場，開口說道：「我是協會調來的，身份想必各位也清楚。大家以後可以做朋友，也可以做敵人，至於如何選擇，全看你們。」

‘神性領域’已經是極為完善、極為高端的一種事物，它是生物與世界之脈相融合的產物，既是規則的體現，也是一切能力高度凝聚的精華，同樣也像‘器官’一般，算做能力者身體靈魂的一部分。神性領域的特征，代表了一個能力者性格。

此刻暴食胃囊的波動擴散開，眾人心頭立刻被烏雲籠罩，壓抑沉悶。此外，西撒那獨特的殘暴食欲、死亡力量的壓迫、血海所散發出的詭異原始的血腥香氣，以及若有若無的胃袋翻滾做響聲，令四人寒毛炸立。

其中反映最明顯的，是常年從事殺手工作的蘿卜。比起科研怪人，沒有傳承的人魚，花花公子模樣的青年，它的經歷最為豐富，常年遊走於生死邊緣，對危險事物的感知最為敏銳。西撒只是釋放出暴食胃囊的氣息，就刺激的兔子毛發豎立，身邊更隱隱出現一塊農田，青草泥土的香味在房間內傳遞開。

「嗬嗬，閣下誤會了，我十分想和你做朋友。」頭屑怪人普賽斯第一個開口表態，一臉和善的笑容。說話同時，頭頂的頭屑更是如雪花般飛舞飄散，洋洋灑灑蒸騰升華。

食親者遺憾的看了西撒一眼，閉目養神。既有西撒展露的氣勢太強，他不是對手的遺憾；也有西撒身上死氣太濃，不適合做食材的遺憾。

「啊哈！今天天氣真好，我回房間曬會太陽。」青年尷尬的笑了笑，又戀戀不舍的狠刮了小田螺與貓棒子一眼，這才不情不願的回房間去。

至於最後的兔子，見西撒收回‘暴食胃囊’後，又一臉迷茫的吃起蘿卜來。

此時的小田螺，也眼巴巴的盯著兔子手中的蘿卜猛瞧，口水不爭氣的流了出來。剛才蘿卜受到西撒的刺激，展開了自己的領域‘蘿卜農場’，接著飄出了植物帶清香。換做其他人，只會感覺氣味好聞，十分舒適，但歌絲納不同，被西撒培養成美食家的她，瞬間聞到了數百種不用的美味蘿卜味道。

青年離開，其他幾人並沒有表露敵意，西撒也不願鬧不愉快。便找了個座位坐下，準備和剩下三人交流一番，熟悉下環境。

這時，歌絲納邁開小腿，‘蹬蹬蹬’跑到蘿卜面前，遞出那塊啃了一口的烤肉，眼睛死死盯著它的蘿卜，也不說話，就這樣僵持著。

一秒、兩秒……二十秒過去了，一動不動的蘿卜，額頭開始微微冒汗。哪怕憂鬱迷茫如它，也受不了小田螺這種無聲的執著。它身為禍級中位的強者，也不可能和一個熊孩子一般見識。而且這小熊孩子還愛吃胡蘿卜，又懂得公平交換，雖然有點蠢，但也不是那麼不可愛。

終於，頹廢了大半年，多外界毫不關心理睬的蘿卜，首次做出了反應，掏出十根蘿卜遞給小田螺。

歌絲納接過蘿卜，統統塞進身前的‘哆啦a夢’同款小口袋中，然後抓著自己的烤肉，蹬蹬蹬跑回西撒身邊，分給卡蜜拉一根蘿卜，然後開心的吃起來。看著烤肉不翼而飛，蘿卜麻木的表情終於有了變化，首次露出一張欲哭無淚的臉。

這熊孩子真特麼坑爹啊！居然騙一只兔子的蘿卜。
第623章 戰場狀況

初至送葬軍團，西撒並沒有急著回房間休息，而是和頭屑怪人攀談起來。除了普賽斯外，東洲青年早早回房間休息。食親者殺氣騰騰，又孤僻怪異，並不搭理外人，只是坐在位置上看新聞。另一位超級殺手蘿卜，則消沉的縮在那裏啃蘿卜，不肯開口講話。

隨著交談的深入，西撒也了解了目前的情況。中土一方與外星入侵勢力的交戰，持續了數月之久，雙方彼此間都有了不少了解，相互山寨復製黑科技的行為屢見不鮮，因此兩邊的軍事科技水平也相差不大，只是風格、特色、偏重各有不同

錫蘭這邊局勢混雜，有南域聯邦的國立軍團，有其他國度派來的誌願軍，有協會、議會掌控的武裝勢力，還有民間武裝團體，依舊雇軍。這些大勢力礙於面子，不得不派遣軍團共同對抗外星人，但彼此矛盾已久，根本不會相互配合，不僅各自為戰，而且互扯後腿，借著外星人的入侵，不斷削弱對手的力量。到現在，南域戰場反而成了各大勢力排除異己的完美場所。

與錫蘭這邊一樣，外星人大軍的內部，同樣並非鐵板一塊，甚至更加的不成氣候。外星大軍雖然來勢洶洶，但成分太過復雜。當初入侵舊神界時，每個星域都有種族派遣探險隊，最終組成了一支看似龐大，實則魚龍混雜人心浮動的侵略大軍。

等到外星軍團成功過進入天界山後，外宇宙負責開啟‘天界山大門’的神秘勢力，似乎達到了某種目的，再沒有追加軍隊，反而關閉了‘宇宙門’。也就是說，外宇宙只派遣了一支由無數種族構成的龐大雜牌軍隊孤軍深入。再沒有了下文。

外星人成功進入天界山，終於來到了天堂，接著分贓不均。果斷散夥。最終，以四個最強勢的種族為首。各自抱團，形成四個派系，分別是人口最多，遍布外宇宙各地的‘宇宙地精’；人口僅次地精，綜合實力最強，但最不團結的‘外宇宙人類’；以及科技力量最強，背後有鈦星人做靠山的‘輻射精靈’；和全民皆兵，種族文化除了暴力還是暴力的‘奧克熊人’。

這四個種族在外宇宙各有大靠山。進入天界山後，目的也不盡相同，最終各拉攏一票奇奇怪怪的外星人，分道揚鑣，在天界山建立根基。而如今在南域開辟的戰場，正是‘輻射地精’為主導的外星勢力。而北域戰場，則是‘奧克熊人’拉攏毛熊一族，點燃了‘紅色’戰爭火焰。

輻射精靈人口稀少，科技發達，進入天界山後迅速掌握了全新的力量。野心勃勃奴役大量外星種族，結合從錫蘭獲得的黑科技，迅速製造全新的戰爭裝甲。開始對南域發動入侵。他們已經在現世建立了基地，並向四周輻射，對錫蘭特有的世界之脈異常著迷，已經侵占了不少低級次神脈，建立所處試驗場，並且捕殺了一批弱渣次神，用來切片研究。

如今的交戰雙方，錫蘭這邊互坑隊友，彼此勾心鬥角相互提防；外星人那邊多是心不甘情不願的被奴役外星人。不斷有叛逃事件發生。戰爭時間過長，每天的交戰並不算激烈。雙方相互偷師。科技水平飛倒是速發展，不斷有新式武器投入其中。局勢亂的一塌糊塗。

有的時候，甚至錫蘭的議會與協會相互開戰，大打出手；而被奴役的外星人，也在錫蘭友人的資助下，與輻射精靈內訌對轟，各種可悲可笑事件不斷發生。總的來說，大人物們在笑，小人物們在哭，每天都是多姿多彩的新一天。

外星人人口有限，開始發展無人機技術，載具被炸壞後，修一修又是一條好漢；錫蘭這邊屍體廉價，扛著火箭筒的亡靈部隊橫行肆虐，被炸碎了拚一拚也是一條好漢。此外通訊技術越來越發達，導彈、裝甲、飛碟之類的戰爭載具成本越來越便宜，戰鬥等級也一升再升，普通能力者再不是古代時期，能夠左右局勢力挽狂瀾的‘英雄’，上戰場前不套一件魔導裝甲，存活率不會比普通機甲士兵高多少。

放到世界之渦逆轉前的封建時代，隨便從南域戰場拉出一支軍隊，都是肆虐中土的天災。但現在，除了做炮灰還是做炮灰。導彈們飛起來，害級以下皆螻蟻。而送葬軍團，就是最為出色的代表。

經普賽斯講解，西撒終於明白‘送葬軍團’到底是乾嘛的。有亡靈這種不怕死的兵種做炮灰，還需要‘送葬軍團’做什麼？實事卻是，低級亡靈雖然悍不畏死，但沒有神智，僅能操作最低級的熱武器，而且它們沒腦子，不懂得戰術，不會配合，只能一窩蜂的往前衝，抱著炸藥包與敵人同歸於盡，才是它們的正確使用方法。

至於那些有神智的高級亡靈，每一個都是成本高、產量低的高級兵種，已經算作高貴的能力者，地位遠超普通人，自然不可能拿來送死。一個高級亡靈賣給富豪做保鏢的錢，往往可以拿來買二十個普通人。你說一個有腦子的亡靈送死效果好，還是二十個有腦子的凡人送死效果好？

而許多戰事復雜，需要配合戰術作出各種應變的情況下，必須有腦子的炮灰才行。送葬軍團就是為這種情況準備的。當送葬軍團的炮灰們死亡後，會被回收，再丟進北域的亡靈炮灰軍團二次利用，這簡直太劃算了！

據普賽斯介紹，中土聯軍如今分為兩派，一派以協會為主，一派以妖怪議會為首。凡是協會這邊的軍團遇上某些無法攻克的‘困難’後，就會呼叫‘送葬軍團’掃平障礙。而那些百戰不死的精英們，在贖清罪行後，可以調到其他軍團，開始新的人生。

據統計，這類‘重獲新生’的送葬戰士，不到千分之一。而且加入其他軍團後。依舊有20%的陣亡幾率。當真生如茶幾，擺滿杯具。

說了這麼多悲桑的事情，普賽斯自然有必要說些開心的。讓西撒樂嗬樂嗬。

與可憐可悲可嘆的‘送葬軍團’相比，西撒所在的七人‘送葬小隊’。無疑要幸福許多。

錫蘭星球上，掌握了種種奇妙超凡之力的能力者，差不多是整個宇宙獨有的特產；雖然外宇宙也有類似的‘靈能使’，但數目稀少，實力弱小，幾乎可以忽略不計。在外星人的眼中，每一個能力者，都是類似‘超級英雄’一般。遠超普通生命的強大個體。

事實也是如此，在戰場中，同樣的武器裝備，能力者的存活幾率是普通精銳士兵的十倍以上。超凡之力就是如此的不可思議，兩個素質相同的士兵單挑，自然是會放電的那個勝。當一個凡人駕駛機甲可以pk能力者時，能力者也會穿上魔導裝甲，繼續吊打機甲戰士。

據協會統計，覺醒者+標準武器套裝，可以碾壓敵我雙方一切低級兵種；入級後的‘患’+高級武器套裝。可以無視普通槍炮縱橫沙場；患級+標準魔導武裝，幾乎可以硬抗地雷，無視手雷。正面車翻敵我雙方的戰爭載具；害級+特製的魔導武裝，是決定每一場戰鬥旋律的主角，類似割草無雙中的武將，可以徒手拆‘外星高達’。

送葬小隊的湯勺，便是一只害級袋鼠。當時它中了陷阱，被外星黑科技‘禁魔矩陣’全面壓製，超凡之力無法使用，在沒有穿戴魔導裝甲的情況下，以肉|身硬抗十幾枚導彈才被轟死。這類害級。地位與外星人的頂級武器相同，只要一心逃命。幾乎很難被殺死。

而凡是凝聚領域的害級，搭配相應的專屬戰爭武器。都是核彈一般用來威懾的底牌。西撒所在的‘送葬小隊’，就是這麼一群被人當大爺供起來，威懾外星人的可怕的力量。

外星人沒有能力者，而唯一掌握‘靈能’的超級英雄聯盟，也由於‘為水土不服’的原因，無法進入錫蘭本土作戰。所以能力者缺少製衡，外星人只能通過‘導彈海’戰術來對抗強大能力者。如今外星人又開發出了‘超凡之力’機甲，似乎可以和害下位對抗，但產量少得可憐，只有個位數。

在錫蘭世界，能力者本就不多，普通害級已經是裏世界圈子內，能夠看到的最頂級戰力，在任何一個勢力中，都算骨乾成員。而害巔峰以及禍級，都是小勢力的領袖，大勢力的高層，這類能力者少有外出亂跑四處作死的。

正常情況下，他們都會尋一條世界之脈，該入禍的入禍，入禍的則體驗次神的感覺，為凝聚神性領域做準備。因為到了這個地步，已經有能力掌控世界之脈，發揮出次神脈應有的可怕力量。壽命悠長、實力強大，只要不做亂，安心做個宅男，協會、議會都不會主動上門找麻煩，放到仙俠世界，怎麼也算個建立洞府的‘散仙’。

而那些擁有神性領域的‘禍上位’，必然有自己的神脈、神域，即便不組建勢力，也會有無數附庸，成為真正的一方霸主，地位約等於‘地仙’，不僅有高級洞府，還有道場、無數馬仔小弟。在自己的神脈範圍內，甚至連災神都可以不鳥，奧利妮就是這個類型。這個級別的能力者，都是韜光養晦的好手，實力強大底蘊深厚，輕易不會離開自己的神域，跑到危險的戰場作死。

因此，送葬小隊能集齊七個害巔峰級別的能力者，已經是一股十分強大的威懾力，用來召喚神龍也不為過。像西撒這種速成的‘標準巨頭’，不留在自己的神域老老實實種田升級，反而毫無強者自覺，跑到送葬小隊來吊打小朋友，也是相當稀奇的事情。

這也是普賽斯示好，食親者退縮，東洲青年回避的根本原因。雖然西撒沒有自覺，但真禍這個名頭實在太唬人了。神性領域一開，壓製一切等級不夠的能力者。

當然，西撒行事如此特別，更多是因為他底蘊太強，導致升級速度太快，又缺少真正的強者教導。到現在根基不穩，也沒有世界之脈做基礎。依舊把自己當成跑單幫的，四處鬼混作死。這次來送葬小隊，主要目的。還是想從戰場上撈屍體。

普賽斯講到最後，開始對西撒敘述起‘小隊福利’來。

作為‘送葬軍團’的終極武力。‘送葬小隊’的任務其實很輕。平日裏，送葬軍團主要被當做炮灰使用，打勝了功勞會被其他軍團分走，打敗了就去死吧。是‘死了應該，活著悲哀’的真實寫照。

而‘送葬小隊’，主要負責一些棘手的事情，比如外星人一方出現了有威脅的武器，需要小隊出動消滅；又或者那個大勢力的公子來南域鍍金。結果瞎指揮被俘，就需要送葬小隊出面。此外還有高難的的潛入、暗殺，各種給高層擦屁股……總的來講，生活輕鬆待遇好。

除此之外，小隊的成員，每周還有‘一百只螞蟻’、‘十輛小車’、‘十根煙花’的使用權。翻譯過來，就是送葬小隊的諸位平日過的無趣，其他軍團的頭目們為了不讓這些大爺閑的蛋疼找麻煩鬧事，便許諾每人每周贈送十枚導彈，十輛載具。一百個炮灰渣渣兵的使用權，可以隨意選擇，當樂子拿去消耗掉。換個心情。

當然，如果‘放煙花’玩膩的話，也可以拿使用權換其他的玩具，只要總價值不變就行了。比如食親者，就把自己的炮灰名額，全換了不同品種的外星人俘虜，然後一只只煮熟吃掉。而東洲小青年，也換了不少外星妹子，帶回房間進行深入的生理研究。而頭屑怪人普賽斯。則將全部名額都換成導彈，對外星基地空投‘頭屑導彈’。製造各種恐怖的生化襲擊。蘿卜則將自己分到的炮灰、載具、導彈，都拿去換酒喝了。

與普賽斯聊了大半天。西撒總算認清了南域戰場的真面目，烏煙瘴氣不拿人命當回事。教會那些聖母心的天使，白天經常多管閑事，走夜路時被人套頭毆打。各大軍團高層，吃空餉嚴重，私下販賣武器軍械，導致戰事不利，再拿不聽話的下屬頂賬。議會那邊，更是明目張膽的開了賭場與夜總會，協會的死敵們，每晚都會去探查敵情。而西撒最關心的屍體回收業務，也被各大軍團的高層刮分承包出去。

聽說這個月，收屍業務火爆，許多家亡靈公司一同競爭。協會這邊的軍團，直接將戰場劃分為七個區域，按單雙日拍賣戰場清理權，價高者得。戰場回收不僅要上繳全部武器，與屍體上的財務，其他的收益，還要五五開，簡直霸道的沒邊。

西撒沒有關系背景，又走不了後門，想得到足夠的屍體發展食之巢，根本就是做夢！

「也就是說，我每周只能分到屬於我那一百個炮灰的屍體？！」西撒臉色鬱鬱的問道。

沒想到南域的水這麼深，這幫當官的連屍體回收權都賣。他原本還以為南域屍山血海，到處都是腐臭與蒼蠅，結果卻被這幫家夥舔的比狗還乾淨。

「不一定啊！你喜歡死人的話，可以把那十枚導彈與載具的使用權，都換成炮灰，大概能湊五百個左右。當然，如果不夠的話，屬於我的那些炮灰被玩死後，屍體一並送給你！」普賽斯示好道，「不過再多就不可能了，其他軍團那麼多雙眼睛都盯著，你弄太多屍體，就是斷人財路！」

「我擦！真是太黑了！」西撒一臉不爽的抱怨著。

「誰說不是，那幫王|八蛋吃空餉就算了，連這點死人財都不放過。」普賽斯憤憤不平道，「西撒你也別難過，明天我帶你去放煙花，我那十枚導彈也送給你，一口氣全轟出去，炸他|媽個天昏地暗，心情也就好的差不多了。」

「你經常放煙花？」西撒好奇道。

「發泄嘛，心情不好就放幾枚，看著一朵朵蘑菇雲盛開，泥巴、裝甲、屍體噴泉一樣飛上天，再打著轉掉下來，心裏的不爽就莫名其貌的平復了。有時還能轟下天上的飛行器，那種感覺，就和賭場押對牌一樣，特刺激。」普賽斯雙目失神，望著空氣回憶著自己的感受。

「和唱歌、摔盤子一樣？」西撒猜測道。

「差不多吧！」

聽著普賽斯的介紹，西撒還沒多少感覺，卡蜜拉已經按捺不住了。此刻的喵星人，非常想去放煙花。軍用導彈啊，喵星人這輩子玩過做高端的武器，也只是走|私到熱洲的廉價火箭筒。
第624章 卡茲的際遇

可曾聽說一招從天而降的掌法？那招名為‘如來神掌’，十式合一可以抽死猴子。

那可曾聽說一個從天而降的男人？那人喚作‘卡茲’，實力強大可飛天遁地，懲奸除惡急公好義，已被天譴教會鎖定為種子成員，考慮將其拉入組織，一起守護錫蘭的和平與秩序。

西撒在‘送葬小隊’的客廳與普賽斯聊了兩個小時，便回到自己的房間休息，順便為小田螺搭建豪華龍窩，也就是普通狗窩的加強版。

直到傍晚時分，窗外不遠處一道火光閃過，驚得西撒急忙坐起，拉開了窗簾。然後，他看到了隕石劇烈摩擦空氣，燃燒墜落的一幕，接著氣浪音爆以肉眼看見的環形向四面八方擴撒，吹飛了無數雜草紙屑，一團香蕉皮也緊緊砸在玻璃上，擋住了西撒的視線。而軍營的其他人員，卻習以為常，並不驚慌。

最後，西撒終於弄清楚，那並非什麼隕石，也不是從外星人那邊發射過來的導彈，後者其他秘密武器。而是送葬軍團的團長，卡茲sama結束了一天的正義活動，終於從太空返回地表了！

說到這裏，就不得不介紹一下卡茲的日常了。在送葬軍團沒有接到‘送死任務’時，團長卡茲通常不會留在軍團浪費時間。同時，身為機械生命體的他，擁有反重力懸浮、超音速飛行、火焰噴射等能力，又不需要呼吸，可以輕鬆往返於地面與太空之間。

另一邊，g老爺出品，曾在觀測塔效力的卡茲，控製了一部分衛星網絡，掌握了‘太空點煙系統’的鎖定裝置。並且組建了屬於自己的‘宇宙傘兵’空投隊伍。再加上他的程序核心，是遵循愛和正義守護錫蘭的安寧與和平，所以他每天都會多次往返於天空。那裏有危險，就從天而降打擊犯罪。

今天。卡茲得知他的創造者西撒要來送葬小隊報到，因此才在百忙之中抽出時間，降落地面為他接風洗塵。

說起來，不算這次，西撒一共只與卡茲見過兩次面，但卻有一種老友般的默契熟悉感。究其原因，西撒算卡茲的三分之一個製造者。當初在神威獄，g老爺與解剖者聯手。打造了神奇的機械生命體卡茲大人，西撒有幸為其製作一枚心髒引擎。

那算第一次見面，西撒是活的，卡茲是死的，但西撒卻清楚了解卡茲全身上下每一處結構。這是一個木有小jj的男人！或者說，木有性別的造物，也有可能是g老爺偷懶，沒有給卡茲按上。總之，究極完美生物，其實也並不完美。

第二次見面。是熱洲沙漠，那時西撒被蚯蚓叔叔追殺，無奈之下呼喚g老爺護體。接著卡茲從天而降，三拳兩腳吊打了蚯蚓叔叔，在西撒心中留下了不可磨滅的強大印象。之後缺乏安全感的西撒，更是製造了鋼女仆，從此過上了快樂性福的生活。女仆為西撒開啟了通往新♀世界的大門！

而在卡茲的心中，他對西撒的印象也是非常深刻的。首先，西撒參與了他的製作，並且賦予他生物特性。那枚支持他一路進化的‘心髒引擎’，就是出自西撒之手。

此外。那次拯救西撒，消滅邪惡生物‘蚯蚓叔叔’。是他第一次宇宙空投，人生中第一次維護和平拯救弱小。十分有紀念意義。

第三，也是那一次拯救西撒，讓他有了奇遇，改變了自己的一生，不再是觀測塔的一個傀儡。

……

當卡茲從天而降，並推開大門進入別墅後。西撒、蘿卜、普賽斯、東洲小青年都走了出來，來到客廳迎接團長大人。

「哈哈，我回來啦！」卡茲推開大門走了進來，熱情的和眾人打起招呼。這是西撒第二次近距離看到‘活著’的卡茲，接著驚奇的瞪大了眼睛！

自己看到了什麼？看到了什麼！此時的卡茲一身黑色緊身作戰服，勾勒出完美的身材輪廓，看上去有幾分漫畫超級英雄的味道，強勢、威武、充滿正義、雄性氣息四溢，雖然內褲沒有外穿，但兄貴氣質十足。這是哪裏？這是一群大老爺們集中在一起的軍營啊！卡茲你這幅打扮，不怕開啟未知的♂領域，為那幫士兵打開通往新世界的大門嗎？

當然，最令西撒感到驚奇，甚至不可思議的，還是卡茲頭上那一對尖尖的金屬兔耳朵，與兔耳女仆麗塔的‘黑晶兔耳’，是同一個風格！妹子戴兔耳，那叫兔女郎，比如我家女仆，萌的不要不要的。你一緊身衣兄貴大漢戴兔耳，惡意賣萌嗎？畫風好違和啊！

「你是西撒嗎？比我記憶庫的少年更加成熟了！」見到西撒，卡茲異常親切的笑道。他上次見西撒，還是熱洲沙漠之中，距離現在已經過去好幾年了。

「你，你的耳朵！」西撒哆嗦著手指，指向卡茲頭頂的兔耳。沒辦法，他太驚訝了，月球人送出的耳朵代表什麼？代表了開啟銀月的鑰匙，這是爭奪月之主的象征。集齊全套耳朵，就可以召喚神龍，掌控月球了！

「這耳朵啊，你一定非常清楚，我能感覺到，你也是銀月繼承人之一。自從那次救了你之後，在返回太空的途中，我被一輛會飛的公共汽車攔住，接著出現了一堆兔子頭，說我是被選中者，給我了一長串開啟銀月的密碼，此外還贈送我這對兔耳，作為月球候選人的象征。我當時被觀測塔控製，是這對耳朵賦予我強大的計算力，擺脫了掌控重獲自由的。」卡茲並不隱瞞，直接說出了西撒心中的猜測。

「擦！那群兔子不是說這種資格很珍貴嗎？它們怎麼見誰都送？！」

西撒不淡定了，原本他還以為自己‘月之主’的身份多麼高貴。現在看來，這玩意根本是不值錢的貨。月球人送自己黑晶兔耳的時間，與送卡茲兔耳的時間差不了多少。這幫家夥看來是決定移民後，就把家門鑰匙不要錢的往外送了。

「不好說，我至今為止，也只見過兩對兔耳朵。」卡茲搖了搖頭，回憶道。

「哦？那兩個？」西撒心中一動，這是乾掉競爭對手的絕好機會。收集的鑰匙越多，自己成為銀月之主的機會越高。

「你的女仆麗塔，我在瀏覽你的資料時，注意到的。此外，還有東域伊斯塔爾共和國，國立皇家護衛軍的一個將軍。」

「卡茲，那你知道，一共有多少人擁有繼承權嗎？」西撒追問。

「不清楚，不過我猜測，不超過十人。」卡茲對此也很困惑，他對月球不感興趣，只是在利用這對兔耳朵提供的強大計算能力，「好了，不說這些題外話。西撒，歡迎你加入送葬軍團，從此以後大家都是自己人，一起為愛和正義而努力吧！」

說罷，卡茲一臉真誠的看著西撒，誠摯邀請道。看著那雙炯炯有神，飽含正義的光彩的眼睛，那一身羞恥的皮質緊身衣，那雙應該出現在妹子頭上的兔耳朵，還有令人雞皮疙瘩掉一地的‘正義宣言’，西撒退縮了。

也只有神經病和聖鬥士，才能毫無顧忌的吼出‘為了愛和正義’吧？！沒看到就連一直頹廢消沉，不為外物所動的蘿卜，都假裝看風景的扭開了頭嗎？卡茲隊長你的羞恥心呢？！

「嗬嗬，大家一起努力啊！」西撒勉強的回應一句，實在有些無法適應。

就在這時，別墅大門再次被推開，一道粗獷的聲音再次傳入西撒的耳中：「隊長，我回來啦！」

‘蹬蹬蹬’沉重的步子，震得地面發出響聲，這一定是個體格強壯的大漢，大概是‘送葬小隊’那個沒有記錄介紹的副隊吧？

抱著這樣的想法，西撒抬頭看去，接著雞皮疙瘩再次爬滿全身，被惡心的不要不要的。
第625章 論羞恥心，與羞恥之力

如果說卡茲一身緊身衣，雖然性感，但還算正常。畢竟是符合人體力學，方便戰鬥的最佳選擇，很多戰鬥職業都會選擇類似的戰鬥服。至於兄貴氣質，只能說是緊身衣對於身材完美類型的人的一個副作用，畢竟西撒這種肌肉不顯的苗條小白臉，頂多也只能穿出潛水服的味道，沒有半點誘|惑美感。

然而眼前這個副隊，就過分的有些離譜了！尼瑪有誰見過一個滿臉絡腮胡的肌肉大漢，穿著一件女款露背開胸的連體泳裝？尼瑪泳裝大漢啊！恍若無人的穿著一件開胸比基尼，露出濃密胸毛，還毫無所覺的出現在他人面前。

你的羞恥心呢？穿成這樣竟然還面不改色，你究竟是怎麼辦到的？！還不快跪下給大家道歉啊！

大廳之內，不止西撒一人對這個‘疑似副隊’的人感到驚嘆與不適，就連長期與之相處的另外四人，也各自偏頭，或研究地毯，或研究吊燈，或偷偷觀察小田螺與卡蜜拉，總之就是不向‘泳裝大漢’的位置看去。

似乎瞧出了西撒心中想法，卡茲急忙開口，想要打消西撒心中的誤解：「西撒，我給你介紹一下，這位就是我們‘送葬小隊’的副隊，‘送葬軍團’的副團長，比基尼戰士，章魚阿骨打。」

「章魚阿骨打？」被這個充滿異域風情的名字迷惑了片刻，西撒立刻抓住重點，「比基尼戰士是個什麼鬼？！」

這個送葬小隊越來越恐怖，怪人越來越多了啊！

「你不要誤解，阿骨打其實是一個很正派的人，他是狩魔協會的正式成員，和我一樣。是心中充滿正義的好夥伴！你不要因為他的外形而誤解他的心靈，他是健康的。」卡茲解釋道。

「嗬嗬，是這樣嗎？！」西撒強笑一下。並未接口。

一個人的心靈性格如何，總可以從他言行舉止不經意的流露中。看出一二。比如西撒，即便他不承認，與他相熟的人都可以看出他二貨的本質。而一個勇於穿女款泳裝的胸毛怪人，你相信他是一個心中充滿正義的好人，還是一個異裝癖的變|態？

似乎讀懂了西撒的心中的想法，章魚阿骨打目露黯然之色，輕輕籲了口氣，卻沒有說什麼。這麼多年來。他已經習慣了外界對自己的誤解，這不正是自己選擇的道路嗎？有卡茲這種能夠理解自己的知己，他已經很開心了。

卡茲對待西撒的態度，與其他人不同。送葬小隊七個人，其中四個都是前科累累的慣犯，卡茲雖然心懷正義，但又不是傻子，明知這群人有自己的執著於追求，不可能改變，所以也沒有打救的想法。只是任其自生自滅。

但西撒不同，既是自己的創造者，而且年輕有為。未來不可限量。卡茲對他很有好感，非常看好西撒的未來，不希望這個前途無量的年輕人落入歧途，也不想讓他成為一個以貌取人的膚淺之徒。

此外，他也想將章魚阿骨打這個正直的人，介紹給西撒。朋友是可以影響一個人的，正直的朋友多，這個人自然會變得正直，邪惡的朋友多。自然會墮|落，正所謂近朱者赤近墨者黑。

所以。卡茲不厭其煩的再次開口解釋：「西撒你真的誤會了！你可知道，情緒。是一種強烈的靈魂力量？」

「嗯？」西撒不明所以的看向卡茲，咱兩才見面，不算太熟吧？怎麼就開啟教學模式了？

「強烈的情緒，無論善惡，都可以強化靈魂，堅定信念，燃燒釋放出強大的力量！一個強者，天賦、努力必不可少，此外，他們都有自己的信念與執著，這就是信仰，也可以是執念，而其基本構成，就是純粹的情緒力量。」

「有那麼點道理，但和我有關系嗎？」西撒茫然了，情緒和泳裝大漢是不是好人有半毛錢關系？

「我說你誤會阿骨打，就因為他所修煉的道路，是羞恥之心！」

「呃……」西撒囧了，他見識過形形色色的能力者，就連‘蘿卜殺人狂’與‘頭屑怪人’都接受了，但‘羞恥之心’這種靈魂信念之道，是不是有些獵奇過頭了？

「你應該知道北方寒原之上，有野蠻人一族，他們修煉的力量，被稱為戰氣，或者怒氣吧？」卡茲問道。

「這我的確知道，積攢強烈的怒氣，混合生命力量。等氣條滿了後，可以曝氣，爆發出可怕的殺傷力。」西撒點點頭，似乎有所明悟。

「沒錯，在黑暗的殺手界，有一種高深可怕的暗殺術，叫做‘殺意波動’，可以以強烈純粹的殺意，推動出恐怖的滅絕力量。此外，魔道也有許多以欲|望、仇恨、怨念的情緒催發的可怕力量。而正義陣營，同樣有騎士精神、正義、和平、親情、友情等強烈情緒衍化出的力量。」

「我原本只是單純的機械生命體，雖然擁有了簡單的靈魂，但並不懂人情世故。之後，是g老爺為我輸入了‘愛和正義’的核心程序，讓我一點點的明白了愛和正義的真諦，有了靈魂寄托，有了信仰，才能一次次進化，變得如此強大！」

「而阿骨打所修煉的道路，是以強烈的自尊心刺激，感受無邊的羞恥，儲存記錄這種情緒，然後再爆發出來，釋放強大的力量。用東洲妖怪的話說，就是知恥而後勇！只有擁有自尊心、羞恥心的人，才會感受到強烈的恥辱感，然後記錄儲存這種情緒。毫無廉恥的人，反而不會有任何感覺。」

「你知道嗎？阿骨打為了維護正義，才穿成這個樣子。你以為他是個變|態？錯了！他是一個敢於面對任何殘酷的大英雄。你能夠想象嗎？這是多麼強大堅定的意誌信念，才能支持他年復一年的穿著各式女性泳裝與敵人戰鬥？如果他自甘墮落，就再感受不到羞恥的力量，反而實力倒退。但是這些年來，他一直在進步，和說明他的心靈是無比純淨的！西撒，我告訴你一個道理，看人，不能光憑外表，要看內心！」

卡茲大人苦口婆心的教育著，聽得小田螺不斷點頭，大有被洗腦的趨勢。沒辦法，小田螺智商太低，除了吃之外，沒有任何主見，經常被卡蜜拉忽悠，卡茲此刻說的如此煽情，難怪她會上當。

西撒雖然心感愧疚，但看到泳裝大漢胸毛畢露的畫面後，一切情緒立刻煙消雲散，胃部的不適感又湧上心頭。實在對不住了，哪怕明知道您有苦衷，我還是無法接受啊！這畫面太美，我不敢看……

看到西撒最後還是歪過頭去，卡茲嘆了一聲，寬慰道：「哎，這不怪你，阿骨打的造型確實很惡心人，我當初也是吐了半個月，才習慣的！你只要明白他不是變態，就足夠了。理解萬歲嘛。」

聽到這話，泳裝大漢的臉憋得更紅了，而他心中積攢的‘羞恥之力’，也有爆表的趨勢。這種非大毅力者不可修煉的流法，有時和魔道功法類似，進鏡是如此非凡。只要時時保持自尊心羞恥心，刻刻感受羞恥之力，就能不斷進步。只是，代價太大了，和《葵花寶典》也相差弗遠。

突然間，西撒發現了一個可怕的實事。以後卡茲帶隊出任務，隊長大吼一聲‘我要代表愛與正義懲罰你啊！’，而副隊緊跟著吼道：‘感受羞恥的力量吧！’，擦，這還讓我們這些隊員把臉往哪裏擺？太丟人了有木有？我要退團啊！我不要在‘送葬軍團’待了，太尼瑪丟人了！

聽完卡茲的教導，西撒並不以為意，但對副隊長的看法，多少也有點改觀。除此之外，其他四個成員依舊我行我素，能夠成長到害級甚至禍級的，每一個都有堅定的三觀，獨特的信仰理念，不會為外物所動搖。

比如西撒，除了追求強大外，也在亡靈與作死的道路上堅定的前行著。再比如普賽斯，追求的就是一心報復社會，開發出更加強大的‘頭屑病菌’。而食親者，早已墮入魔道，在‘食人’的泥潭中越陷越深。
第626章 必要的轉變

「好了，我們進去吃飯吧。剛才在太空時，我已經聯系食堂，為西撒定製了一桌豐盛美食，其中有一半是外星人食材製作的特殊美味，在外面根本沒機會品嘗。」卡茲出聲道，其他人紛紛點頭，向餐廳走去。

「不是說絕大多數外星人都有劇毒嗎？」西撒離開妖精鄉後，一路見過許多吃不上肉的貧民，拿外星人燒烤來賭命。簡單來說，外星人食材危險性過大，是窮人的食物。

「唉，這你就不懂了。咱們這麼雄厚的實力，還能分辨不出有毒無毒？而且有毒的外星人，只要經過特殊手法烹飪，依舊可以食用，甚至比河豚還要鮮美。窮人吃外星人是找死，我們吃，則是無上享受！」對於‘食人’一途頗有研究的食親者，講解起來。他對不同品種的外星人‘腦花澆油’非常有研究。

前往餐廳的路上，阿骨打終於披上了一個薄毯，遮住了雄健的身體，讓大家都鬆了口氣。而東洲青年，又不著痕跡的靠近西撒，開始交流示好，眼睛則不斷向霸娘龍與喵乃伊瞟去。兩只loli的吸引力是毫無疑問的，只不過西撒長期與她們生活在一起，有些審美疲勞了。

注意到手下的異樣，卡茲也順著青年的目光，看向西撒帶來的兩只蘿莉，接著虎軀一震，瞪大雙眼，竟然發現小田螺與大半年前轟動一時的‘割雞啦’，有著九分神似！只不過，‘割雞啦’是接天連地的巨神蘿，而小田螺只是一個身高超過一米二的小蘿莉。

「西撒，這個小姑娘是？」卡茲快步走到西撒身邊，指了指前方搖頭擺尾。抱著一根蘿卜亂啃，美得冒泡的歌絲納問道。

「她啊，我的寵物。小田螺，一條變異霸王龍。」說到後面。西撒有些開不了口。去特麼的霸王龍，就小田螺這幅蠢模樣，哪有半點霸王龍的風采？真是白瞎了‘霸娘龍’這麼威風霸氣的好名字。

「小田螺，好名字！我記起你一直居住在黑毯城，她可是半年前，那個轟動一時，救人於水火之中的‘割雞啦’？西撒我就覺得你是個好人，沒想到寵物也這麼充滿正義感。」卡茲雙目冒光的問道。

割雞啦。錫蘭人民好夥伴，黑毯城守護神，正義神獸，口炮巨神蘿等一系列美稱，已經讓人們把歌絲納美化成了某種美好品德的象征。在卡茲看來，小田螺就是一個本質善良，有強大潛力的種子，值得開發挖掘，應該將她拉入正義的陣營。

然而事實並非如此，小田螺在追隨西撒之前。在藍莓島上橫向霸道、為霸王龍作倀、茹毛飲血、殘暴生靈，生吃了一只又一只食草恐龍，是當之無愧的食物鏈最頂端的凶猛捕食者。骨子裏殘留著凶獸的本性。雖然腦子差了點，但注定不可能成為正義好夥伴，這些年只不過被西撒的糖衣炮彈腐蝕了，一但斷糧，又會變回那個令人聞風喪膽的‘食草動物殺手’。

一頓晚飯吃的還算開心，只不過卡茲發現西撒油鹽不進，並不打算跟他一起加入正義陣營，為了愛和正義的事業而奮鬥後，便將目標轉移到小田螺身上。不斷許諾種種奶糖、零食，希望小田螺能夠加入他的隊伍中。一起保護錫蘭的秩序，重現‘割雞啦’當日風采。

小田螺何等樣人？跟著西撒混了這麼多年。雖然智力沒有多少提高，但許諾口頭支票，吃乾抹淨不認賬的事情卻熟練無比，於是當場點頭同意，發誓要為了愛和正義守護世界和平雲雲，從卡茲那裏騙到了一大筆零用錢，又被魔高一丈的卡蜜拉以金融理財的由頭全部騙走。哎，智力終究是硬傷。

而那個東洲的綠發青年，也不斷騷擾西撒的兩只寵物，最終被發飆的卡蜜拉用餐刀刺破手掌釘在桌子上後，這才有所收斂。蘿莉雖好，但暴力蘿卻不是他的菜。卡蜜拉與歌絲納兩個看似純潔可愛，但都不是好鳥，一個擅長作死，一個強於坑爹，也只有西撒這種生命力頑強百坑不死的主人，才能駕馭住，換做他人早被逼瘋玩殘了。

宴會結束後，主客盡歡，西撒也回到了自己的房間。根據卡茲的說法，送葬小隊一星期內並沒有任務，西撒可以在軍營內部四處轉轉，熟悉一下環境。此外，還可以參觀副隊阿骨打訓練新兵，又或者領取自己本周的名額，對外星人發動襲擊。

……

回到自己的房間後，勞頓數天的西撒終於正式休息起來，看著卡蜜拉與歌絲納拿著枕頭在地毯上激烈廝殺，他的思緒也漸漸飄遠，開始為接下來的日子做打算。

通過與普賽斯的交談，他知道南域戰場與自己想象的並不一樣。這裏黑暗無比，高層腐|化嚴重，倒賣原裝軍械、讓士兵送死、出售屍體、刮分戰場清掃權，甚至還有政|敵將你的信息透露給外星人然後借刀殺人……

這種情況下，自己沒有門路，還妄想撈屍體根本就是空談。此外，送葬小隊的地位也很尷尬，一群被隔離在外圍，專門負責處理麻煩的大爺。戰爭的好處撈不到，反而要面對一堆棘手的麻煩。另外，還要擔心隨時可能出現的外星人襲擊，當真是內憂外患。

那麼，這種情況下，首先應該做的，就是支撐開泡泡系統，在自己周圍遍布蠅妖精與魔蠅，完全掌控方圓百裏的一舉一動，掌握主動權。接著，明天先去戰場轉一圈，探查一下環境。另一邊，通知艾爾莎全力生產新妖精，強化自己的綜合實力。

自己這次來南域戰場，可不是簡簡單單的度假、消磨時光，而是要不斷提升實力，攢積實力。自從食之巢成型後，艾爾莎靈感火花不斷閃耀，累積了許許多多的設想，都需要在戰場一一嘗試。

另外，經卡茲提醒，西撒也想到了當初‘割雞啦’毀天滅地的恐怖場面。巨神蘿可是能決定戰爭勝負的究極力量，自己視而不見絕對是愚蠢行為，也是時候重現當日場景，探究歌絲納體內的秘密了！女王大人已經廢了，卡蜜拉也廢了，如果這個吃貨再繼續賣萌下去，三大神寵就集體名存實亡了。

最後，則是不斷收集資源，努力擴大自己的‘暴食系統’。入禍之後，自己不再是一個單純的能力者，隨著實力的增強，成神是必然，接著就要涉及世界之脈，組建神域神國，然後收納部下建立軍團，經營一方完整的世界。

無論願或不願，這些都是必然。單純只夠一個能力者成長的資源，會上翻無數倍，變成滿足一個世界的可怕資源量。處世之道的轉變，從能力者到神靈的轉變，都需要時間適應，磨合出一條適合自己的道路。

虛無之地搭配食之巢絕對潛力無窮，但所要消耗的資源也是一個天文數字，一個真正的無底洞。虛無之中什麼都不存在，‘暴食系統’的每一步發展，都要從外界獲取資源，雖然前景無限美好，卻任重道遠。

除此之外，自己更是一個能力者。無論力量根源多麼的不乾淨，想要在錫蘭混下去，就必須接觸到世界之脈系統，越深入越好，那麼除了經營獨屬於自己的‘暴食網絡’，還要像個神靈一般，在錫蘭現世構造神域神國。

這一切，都說明原來的‘小作坊’處世模式已經不再適合，自己必須改變，像那些大勢力一般發展。如果換做其他地方，競爭對手太多，資源太少，協會對自己的忌憚，仇家的追殺，都沒辦法很好的展開，但南域戰場不同，這裏夠混亂，可以隨便玩。
第627章 哥，收我做小弟吧！

次日清晨，當西撒睡醒來到大廳時，卡茲早已離開軍營，回歸太空帶領自己的‘星際傘兵’們，繼續維護中土大陸的和平與安寧。至於‘比基尼戰士’章魚阿骨打，則前往軍團訓練新一批從天南海北運來去送死的炮灰們。

此刻大廳中，只有東洲青年與頭屑怪人坐在一起，觀看太空頻道的實況新聞直播。蘿卜昨夜宿醉還未醒來，食親者一早便跑去其他軍團的駐地，挑選購買最新鮮的外星人食材。

在戰場這種每天必須面對各種死亡，令人不自覺瘋狂的地方，一個意誌不堅定的人，節操值總是掉落的飛快。為了紓解心中的壓力，你會看到許多平日無法見到的場景：大群基佬光天化日之下互保菊花，或者喪失了道德人性的‘外星人’肉類市場。

許多心靈壓抑的高層人士，喜歡通過品嘗各類獵奇的食材，達到精神、味覺的雙重的刺激，以此釋放心中的壓力。於是每天清晨，第一批在戰場上被殺戮捕獲的外星人，總會以最快的速度被洗淨、分割，第一時間運送到市場，供各軍團頭目的專屬廚師，挑選烹飪。食親者這位美食大家，就喜歡混跡其中，挑選心儀的材料。

相比‘食親者’，送葬小隊的其他三名成員就正常許多。一個頹廢的醉鬼，一個反社會頭屑專家，一個色|胚。

當西撒帶著卡蜜拉來到客廳時，正好聽到投影儀旁邊的音箱中，傳出‘第五屆女仆爭霸早間新聞集錦’的念白。

「咦？女仆爭霸？」卡蜜拉怪叫一聲，跳躍著跑到投影的前方，認真觀看起來。

「最近最火的，自然是女仆爭霸了。咱們這裏一共能收到四十個衛星頻道。其中十三個，是排名前十三的參賽選手的私人頻道。剩下十個，是女仆爭霸的綜合頻道。其餘十幾個。則是中土各地的地方頻道，以及觀測塔、天譴教會的專屬頻道。」普賽斯解釋道。

他本人是閑著無聊。只想看點早間新聞，打發時間。至於選擇觀看‘女仆爭霸’，自然是楠這個東洲色|胚的選擇。身處雄性滿地走，基佬多如狗的戰場，也只有通過衛星頻道，才能看到漂亮妹子解饞。而且女仆爭霸中的參賽選手，每一個都是實力、智慧，與美麗的化身。觀看她們的錄像就足夠陶醉一整天了。

「下面播報一組簡訊，北域……」

新聞播了十幾條後，終於有一條吸引了西撒的注意力：「據觀測塔透露，天界山開啟在即，兩界的穩定通道即將打開，此後現世可以通過特殊的信號傳送裝置，觀看到另一個世界的風景。一周後，觀測塔即將推出‘付費的天界山頻道’。女仆爭霸組委會表示：我們會購買最新技術，轉播天界內部參賽選手的戰鬥錄像……」

「西撒你看！女仆爭霸頻道以後要播放天界山內部的錄像！」卡蜜拉喊叫道。

「怎麼？你們對天界山很感興趣？」東洲青年被卡蜜拉的叫喊聲吸引，好奇道。

「切。我們家那個性格惡劣的垃圾女仆，很不幸的參加了天界山的行動，哎。真希望她死在那裏，可惜無法如願啊！」卡蜜拉故作可惜的攤攤手。

女仆的綜合實力多麼可怕她一清二楚，如今麗塔又有兩個機甲大文豪護體，還有zero做隊友，簡直橫行無忌。卡蜜拉相信，要不了多久，就能在衛星頻道上，看到那個討厭家夥的身影。甚至，她還會擁有獨家的付費專屬頻道。

「女仆？！西撒你還有女仆參加了第五屆爭霸？！」東洲青年驚叫起來。能夠入選女仆爭霸說明什麼？說明這個妹子至少絕對夠漂亮，絕對有實力！你有兩只極品蘿莉還不滿足。竟然還有女仆進入天界山參加女仆大賽？太過分了吧！

「沒錯！喏，這是麗塔的照片。怎麼樣？很棒吧！」西撒得意的笑了笑，一臉幸福的拿出麗塔的照片，炫耀起來。

經過那個瘋狂的夜晚，成為男人的西撒，每次提起麗塔，都會露出一臉花癡的笑容，然後取出對狗寶具，一張他和女仆的親密合影。照片中，西撒一身得體的禮服，半長不短的金發隨意披散開來，而麗塔則是一套半遮大腿的黑白女仆裙，黑色的吊襪帶與白皙的大腿構成鮮明對比，襯托出完美身材。而一頭銀色長發，與西撒的金發更是交相呼應。女仆強勢摟住西撒，兩人姿勢極度曖昧，對單身狗造成成噸傷害。

「噗！」東洲青年一口狗血噴出，哀嘆道：「老天何薄於我？！」

看西撒那幸福的花癡表情，就能猜出他和他家女仆不可告人的關系，現在拿照片出來炫耀，還是如此極品的三無妹子，老天有眼無珠啊！兩只用來養成的萌蘿莉，一個極品女仆，人參淫家不過如此。

西撒覺得如果他再透露他家的卡蜜拉永遠長不大，是完美的貓耳蘿莉；小田螺可蘿可禦，可以變身任何年齡段；自己身後不僅一個外冷內熱的三無機械兔耳女仆，還有一條妖艷百人斬的百合蛇妖；家中不僅有關系max的妹妹兩只，師門還有交際障礙但身材辣到爆只和自己說話的小師姐一只，不知這家夥會不會氣的吐血身亡呢？

眾人坐在一起看完早間新聞，食親者也從‘星肉市場’采購歸來，習慣性的進入廚房，為大家準備早飯。這四人雖說都是惡貫滿盈的渣渣，但數月的磨合下來，彼此相處的到頗為融洽。

等待開飯的這段時間，長期處於放鬆懈怠狀態的西撒，並未記起這裏是送葬軍團，已經不是*無比的私人神國，接著習慣性的拉開暴食之口，召喚出十多只‘高級管理層’的蠅妖精，準備詢問‘泡泡系統’的偵查情況。

「見過皇帝陛下！」十幾只身穿製服的軍用型舊妖精剛一出場，便整齊敬禮，齊聲呼道。接著驚起了一旁看轉播的青年。

在看到十幾只相貌精致如同模型的蠅妖精後，青年哭泣了，用一種極其委屈、無法置信的口氣問道：「哥，這些也是你的？」

尼瑪繼極品蘿莉，三無女仆之後，西撒又‘無意間’亮出了十幾只完美的小妖精，對自己造成了成噸的追加打擊。這是在炫耀嗎？這是在報復嗎？一定是了！

「呃……」西撒突然覺得自己做的是不是有些過分了？似乎真的打擊到對方了，但左思右想之下，他決定做一個不撒謊的誠實人：「對，都是我的。」

「我就問一個問題，您一共養了多少只？」青年哭喪著臉，眼角流著血淚問道。

小妖精啊，這可是公認的最完美手辦，夢幻家養寵物。雖然寵物市場多有銷售，但大都是被喂了藥的癡呆類型；要麼就是被裝進隔離箱中，只可遠觀不可近玩的，性格狂暴野生型。

小妖精是性格敏感、極富攻擊性的雜食生物，很難與人類和諧相處。能夠像西撒這般，與小妖精建立和諧關系，彼此互動的特例，簡直萬中無一。而且玩的還是‘皇帝遊戲’，太欺負人了啊！有木有？！

「你想聽實話？」西撒明白對方誤會了自己，自己養的可不是什麼小妖精，而是以‘女王大人’為模板的魔蠅娘，只不過長得與小妖精有九成相似，卻是兩個不同物種。但在手辦界，也是超一流的類型。

「您說吧，我已經做好心理準備了。」

能夠馴養一百只這樣的小妖精，絕對是極限了！不過有鑒於西撒的可怕，他決定在這個數值上再乘以十，這絕對是不可能做到的奇跡數字。

「我有多少個？讓我想想，目前來說，大概十多萬只吧！」西撒想了想，給出一個保守數據。畢竟艾爾莎每天都在用母巢培育新的妖精，具體數字他真的說不上來。

「十多萬？噗！噗！噗！哥，您收我做小弟吧！我實在是看不透您啊！」青年七竅噴血，跪在西撒面前抱住他的大腿，哭訴道。

私人蓄養十多萬只小妖精，這絕對是一個超大型的妖精部落，能夠從妖精湖虎口奪食，得到一支超級部落的效忠，實在是我輩楷模，一切雄性的終極目標。
第628章 三個虛位神

一頓獵奇卻有些美味的早餐過後，西撒拒絕了東洲青年死乞白賴的追隨，再次呼叫總台，召喚來了昨天迎接自己的便當少年絲襪，讓他帶著自己遊覽了送葬軍團的內部，接著又前往前線長了長見識。

一路上，西撒與這個令他頗為欣賞的陽光少年攀談起來。‘絲襪’這個名字著實有些坑爹，正常的父母絕對不會給親生孩子起這種名字。換做一般少年，帶著這樣一個名字過完童年，心裏陰影面積絕對會大到讓其走上犯罪的不歸路


總裁的天價寶貝。君不見普賽斯只是頭屑洗不乾淨，就被逼上了反社會反人類的絕路。

「西撒大哥，其實呢，我原本的真名並非‘絲襪’，只不過我是我們流派本代的聖子，最後才更名的。而且，在我的心目中，絲襪並非什麼歧視性詞語，反而神聖無比，你覺得我名字古怪，大概是文化信仰不同吧。」少年一邊走著，一邊說道，臉上看不出半點勉強，當他提到‘絲襪’一詞時，臉上確實露出了那種榮耀聖潔的色彩，隱隱有點狂信徒的影子。

「呃？流派？你的天賦是什麼？絲襪屬性？」西撒有些驚訝，自從來到送葬軍團，他的眼界便一而再，再而三的被拓寬，感覺心都變得大了。

他見過最奇葩的屬性，是熱洲的一個詛咒系‘吃塑料泡沫蘸辣椒醬可以令家禽產蛋量減半’的能力者，如此無聊的屬性，比‘羞恥之力’還要罕見。那個能力者，經常被人請去，詛咒競爭對手，令其蛋碎人亡生意破產，端的陰險霸道防不勝防。不過這世上如果真的有‘絲襪’屬性。那也足以列入‘錫蘭一百奇葩天賦屬性排行榜’之中。

「西撒大人您誤會了，我的天賦是‘治愈之當’，我愛便當發自真心。所以我可以製作出愛心便當，食用者可以迅速補充流失的體力。甚至愈合簡單的傷勢。此外，我的第二天賦是‘保溫便當’，呼喚出一個巨型便當，然後自己鑽進去，沉睡十二小時，迅速恢復自身傷勢，不過對外人無效。」

「很棒的天賦，已經有醫療系的雛形了。只不過更偏向於‘自療’。如果你有興趣往醫療系發展，我可以介紹你加入一個‘醫學組織’，磨練提高你的能力。」

西撒想到了怪醫聯盟，裏面幾乎壟斷了中域全部‘生命系、治療系’的能力者。這次的南域戰場，也有‘怪醫聯盟’的身影，因為他看到了自己出售的‘生命一號’，稀釋後以出廠價的二十倍銷售給各軍團高層，心黑的一塌糊塗。

「不了，我享受那種製作便當的過程，令人心靈喜悅的感覺。如果可以，我更希望深造廚藝，而不是醫療技術。更何況。我的天賦只是一個愛好而已，並不是我要走的道路。」絲襪搖了搖頭，拒絕了西撒的好意。

「你剛才說流派，你的名字究竟是怎麼回事？」既然是‘便當’屬性，辣少年你為何會叫‘絲襪’呢？

「西撒大哥，你昨晚見過副團長阿骨打吧？」絲襪轉移話題道。

「那個泳裝大漢？提他作甚？想起來就心慌。」西撒哆嗦一下，不敢回憶那美好的一幕。

「其實，他算是我師叔，是師傅拜托他帶我到送葬軍團歷練的。」絲襪答道。

「等一下。他是比基尼戰士！你叫做絲襪！莫非，你們之間有什麼聯系？！」西撒感覺自己抓住了一道靈光。

「您可知道虛位神的傳說？」絲襪突然開口問道。

「自然聽說過。狗頭人一族就信仰‘寶石女神’，一個狗頭人身的虛擬神靈。虛位神由靈魂粒子。與代代相傳的神話傳說故事相互結合，依托世界之脈的神秘力量而誕生，與真實存在的神靈相互對應，或許並不強大，但卻無處不在，能夠響應信徒呼喚，賦予其神奇的能力。」西撒對虛位神可是相當的了解，畢竟他不可多得的摯友之一，便是早已看穿世間萬物的沼躍蛆。

「您知道就好辦了。曾經的世界之脈深處，存在著這樣三位古老的虛位神，它們彼此互有關聯，是非常親密的夥伴，分別名為‘絲|襪之神’、‘泳裝之神’、‘凶兆之神’，是雄性智慧生物對於雌性邪惡想法的意念集合體。雖然它們誕生於邪惡的願望念頭，但三位神靈卻保持中立，客觀的看待自己所對應的事物。

「然後呢？」西撒覺得自己似乎接觸到什麼不好的領域，但好奇心害死卡蜜拉，他無法拒絕。

「然後，錫蘭星球上，總有那麼一些智慧生物，在不經意間感應到了這三位虛位神的存在

窈窕家丁。之後，三個關系親密的教團就這樣成立了，他們將三件事物當做聖器不斷崇拜，尊稱為‘三聖器’。」

「怎麼聽起來像邪|教？」西撒插嘴道。

錫蘭形形色色的教派千百家，就連自家的喵乃伊，也自詡為拜歐派神教的新任教皇，但真正積極給力的教派，似乎只有‘天譴教會’力挽狂瀾，告訴全世界什麼才是真正的真善美，什麼是道德。其他的教派，大多都在大力丟節操，拉低錫蘭的平均線。

「或許是吧。但是最後，有三個強大的能力者，分別混入三個教團，信仰了不同的虛位神，並成功竊取神靈賦予的力量，將其與自身的能力道路相互融合，令已經走到盡頭的路更進一步，迸發出無限的可能。從此，他們創立了獨樹一幟的力量體系。成功的那一刻，這三位能力者，也屠殺盡了教團中的其他成員，並將各自對應的虛位神封印起來，作為自身流派源遠流長的根基。」絲襪解釋道。

「你和阿骨打，分別來自其中兩支流派？」西撒道。這還用說嗎？絲襪對應了絲襪之神，比基尼戰士絕對和泳裝之神有牽扯。

「沒有錯。阿骨打師叔所在流派的祖師，原本精修心靈之力，之後封印‘泳裝之神’，強奪虛位神的能力。並參考怒氣戰技，創造了非大毅力者不可修習的‘羞恥之力’。這門流法，劍走偏鋒近乎魔道。涉及到了武道、神秘力量、以及心靈修煉，內容十分繁雜。卻又博大精深，是磨練靈魂的罕見法門，一旦修成，可以凝聚掌控生物羞恥之心的精神系‘羞恥領域’，而且身體強悍，武技高強。只不過這個法門同樣凶險異常，很容易精神崩潰，徹底失敗。甚至損毀靈魂根基。」絲襪一臉崇敬的說道。

他的師門與阿骨打所在的‘羞恥比基尼’流派關系甚密，因此清楚其中奧義，明白這門功法究竟有多麼艱難，所以他才萬分佩服阿骨打堅韌的心靈修為。

「那麼你呢？」清楚了比基尼戰士的由來，西撒才更加感慨憐憫阿骨打的遭遇。多好的一塊良才，怎麼就拜在了這種邪魔外道的門下，如果換一個流派，哪怕爛大街的岩擊流，成就都會比今天強百倍！還有那個創派祖師，敢再沒節操一點嗎？利用羞恥之心修行。比魔道還要邪性啊！

「我所在的師門，是奪取另外一位虛位神的力量後，結合炎系力量。與高深腿法武技，綜合而成的武道流派，全稱為‘絲襪燃燒流’！絲襪燃燒顧名思義，通過燃燒絲襪來獲得龐大的能量，支持我們施展出強橫可怕的腿法武技攻擊敵人。」絲襪驕傲的介紹道。

「燃燒絲襪只會產生大量熱能，從而燒傷自己的大腿！並不能傷害他人。」西撒搖頭反駁。

「所以我們的創派祖師，才綁架封印了虛位神！‘羞恥比基尼流’可以借助‘泳裝之神’的力量，讓門徒的心靈與比基尼建立神秘聯系，從而吸收儲存羞恥之力。磨礪自身的靈魂。而我們的‘絲襪燃燒流’，在入門時也要移植‘絲襪之神’的神力。種入體內，形成類似天賦的種子。從此以後。我們每晚要面對一雙雙絲襪虔誠膜拜。所謂萬物皆有靈，即便一雙普通絲襪，也有它自己的靈魂。只要虔誠溝通膜拜，就能與其建立通靈的聯系。之後我們穿上它們，便可獲得非凡的速度、強大的力量，以及堅韌的防禦。最後，還可以通過燃燒絲襪，施展終極奧義，絲襪燃燒！」絲襪停止了胸膛，滿是榮耀的講道。

「呃……」西撒無語凝噎中……

光是聽介紹，就有種好羞恥的感覺！不愧是和‘比基尼’相同起源的流派。絲襪燃燒流……羞恥比基尼流……如果二者兼修，成就必定不可限量啊！

「你剛才說，你是聖子？」西撒決定轉移話題。

「對的。我們‘絲襪燃燒流’本代一共有十二位門徒，我在七歲那年，先於其他師兄弟，成功點燃了第一雙通靈絲襪，施展出燃燒奧義。之後長老們認為我的天資最為出眾，便賜予我本代‘聖子’的稱號，而我接受了‘絲襪’的真名，從此只有這一個名字。」絲襪驕傲的說道。

在‘絲襪燃燒流’的成員眼中，‘絲襪’之名，就如班禪、教皇、一班之長一般，是一種地位榮耀的象征，一個神聖的稱呼，一旦接受了這個名字，就代表他將成為下一代流派之主，成為領袖，一生一世再無可能更改，伴隨其到死為止。

「真名？」

「不錯，我們流派歷代的門主，都要以‘絲襪’為名，直指本源，是為‘真名’。流派先祖的真名，叫做‘火焰絲襪’，而我的真名，叫做‘超音速絲襪’！」

「咱們換個話題好嗎？」感受到世界強烈惡意的西撒，不想再就此事交談下去。

「好啊，西撒大哥你想聊什麼？」

「比基尼戰士之中，有沒有聖子真名之說？」啊呸！自己怎麼又扯回來了？真是嘴賤啊。

「沒有，三大流派傳承各不相同，只不過因為‘三大虛位神’的原因，彼此關心十分親密，相互知道很多辛秘。」絲襪答道。

「老聽你介紹‘絲襪流’和‘泳裝流’，那個‘凶兆派’又是什麼樣子？」

「這個麼？」聽到西撒的提問，少年罕見的遲疑一下，接著說道：「在五十年前，三大流派的門主，原本是關系親密的至交好友，但最後因為感情問題，那一代的比基尼戰士，血洗了‘凶兆門’整個山門，毀掉了他們的虛位神，最終與我派的門主‘連褲絲襪’牽手成功，成為鴛鴦眷侶。」

這是自曝醜聞，難怪便當少年略有尷尬。不過西撒也是上過學的文化人，明白鴛鴦在古時候，指的並非是男女之情，於是又嘴賤的多問了一句。

「那個，五十年前的三大派門主，性別都是什麼？」

「都是男人呀！」便當少年一臉不解的看向西撒，這有問題嗎？能夠被這三種虛位神接納的，只有男性啊！我的敘述難道有問題？大哥你為何會問如此低級的問題？

「呃……」得知答案後，西撒整個人都不好了。

……

兩人邊走邊聊，很快便來到了戰場的邊緣。西撒登上一處堅固的高台，接過一旁無名雜魚遞來的望遠鏡，向遠方眺望。

此時戰火又一次點燃，中土外星勢力雙方打得如火如荼，與想象中的騎馬砍殺、無腦衝鋒完全不同。錫蘭如今的軍隊，哪怕是最低級的炮灰團，每人也必備一挺量產式魔導步槍，背包中高爆手雷若乾，頭頂鋼盔，一身簡易鋼甲，腰間還有鋒利的鍛造刺刀。

外星人一方，多是形形色色的封閉式裝甲。外星人無法適應錫蘭的空氣環境，所以每次出場都將自己包裹的嚴絲合縫。在裝甲背後，有專供呼吸的系統，這裏屬於不可多得的弱點之一。

此外，外星裝甲還裝備有其他古怪的武器，有光束發射器，也有近距離格鬥的機械兵器。在每一台外星裝甲的身邊，還懸浮有大量浮遊式自動兵器，地面爬滿了多足機械生命體，這些都是從天界山技術製造的。

相較之下，外星人數目雖少，但質量更高，往往可以做到一挑五六。不過中土這邊如果遇上強大的外星裝甲，就會呼叫能力者小隊。擁有超凡之力，又裝備了魔導武裝的能力者，實力強大。往往還猥瑣的三四人一組，活用自身能力，輕鬆坑殺外星戰士。

此外，中土、外星人雙方，都有大量坦克、飛船一般的戰爭載具，兩邊馬力全開橫衝直撞，壓路機一樣無情的碾壓著身前的一切。不要錢的傾瀉火炮、子彈、魔發射線，製造死亡彈幕。火箭筒、地雷不斷在場中引爆，嘶吼慘叫聲接連不斷。偶有導彈從空中劃過，公平的炸死彼此雙方無數成員。
第629章 魔蠅娘盜竊集團

過去的數個月裏，外星勢力從未停止對錫蘭超凡之力的研究，如今已經有了相當的成果。雖然無法探究無解的規則類系，以及奇奇怪怪的詭異能力，例如連西撒也是一頭霧水的‘羞恥之力’，但在在元素魔力方面，卻有著很深的研究。

如同原罪財團很多年前，就製造了並不復雜的‘魔動熔煉’。外星勢力接觸到現世黑科技之後，很輕易的破解了這項技術，開發出了蘊含元素魔力的‘元素裝甲’，再與外宇宙的某些科技理論相結合，效果更勝一籌。

此時，戰場中一支由超凡裝甲組成的外星小隊，一路衝刺，直奔一個比較強大的‘能力者小隊’而去。對於外星人來說，一切擁有超凡之力的生物，都是無價之寶，最珍貴的研究對象。

雙方開戰之前，外星人大肆掠奪錫蘭生物做實驗，同時占領世界之脈，建設試驗場。之後中土軍團陸續到來，以外星人的試驗場為核心，開辟了南域戰場。重重圍剿之下，外星人陷入被動，為了繼續研究現世的力量體系，它們借助天界山的力量，製造了大片擁有禁魔領域效果的能量場，與中土軍團展開拉鋸戰。

戰爭期間，外星人精力有限，內部又分裂為四夥，無法再將手伸向其他世界之脈，只能打起能力者的注意。每次交戰，先派出誘餌攻擊炮灰軍團，取得優勢，再逼迫能力者上鉤，接著派遣精英隊伍捕獲心儀的能力者，通過空間窗口返回天界山進行研究。

這是無法破解的陽謀，雙方交戰，天界山獨有的能量力場。會對現世的超凡之力造成壓製。想要逆轉這種狀況，就要布置世界之脈。低級的世界之脈，會被天界山吸取乾力量。高級的世界之脈。能夠對抗天界山，但是自身又會輻射一域。

如果只有單獨一個軍團。自然無所謂，神脈輻射效果展開，反而還有力量加成。但南域戰場軍團眾多，不可能允許你們布置世界之脈，不允許我布置。接著，這邊一根死亡屬性的世界之脈，那邊一條火焰屬性的，前邊一條雞蛋屬性的……

不同屬性、體系的世界之脈。彼此會產生乾擾，這是不可避免的自然現象，效果卻等同災神之間的神域對抗。之後產生種種紊亂效應，令普通能力者連自己的力量都無法釋放，反而自廢武功。

這種情況下，中土一方只能不斷追加投入各種強力兵器，向著外星人的戰鬥風格靠攏，山寨對方的裝甲載具。用導彈對轟，用裝甲對抗，能力者不斷被俘虜的同時。也瘋狂偷師對方的技術，最後看誰能先對方一步，掌握對方的全部技術。

此時。戰鬥進入白熱化階段，大群形形色色的外星機甲全部出動。這些武裝不再是當初水土不服的外星技術，而是綜合了天界山與錫蘭本土黑科技的新裝甲，再結合外星人累積的科技底蘊，這些‘元素裝甲’甚至比原罪的魔導裝甲還要強力高效。

一時間，中土軍團被打壓的節節敗退。終於，又輪到偉大的‘送葬軍團’救場了。在泳裝副隊逼迫無果的情況下，督軍隊的頭目們紛紛出列，拿著針筒對送葬軍團的炮灰注逐一注射。有膽敢反抗的。直接槍決，很快。所有的炮灰軍們，都被注射了藥劑。

這時。副團又拿起擴音器吼了起來：「送葬軍團的戰士們，聽好了，勇敢的衝鋒，快去創造奇跡！擊潰那些不堪一擊的外星人，本次凡是凱旋而歸者，全部記錄a級貢獻。累積三個a級，就可以脫離送葬，加入其他軍團！」

也不知泳裝副團的話起沒起作用？反正所有的隊員一個個面紅耳赤，雙目充血，肌肉鼓脹，血脈僨張，身體膨脹了一倍有餘，明顯是注射了過量興奮劑，眼看就快要爆炸了。

難怪沒人擔心他們會逃跑，反而不斷宣傳衝鋒的貢獻。這種狀態下，送葬軍團的成員生命力被嚴重透支，進入爆發狀態，痛覺被無限虛弱，智力急速下降，心中充滿破壞**。副團吼那兩嗓子，相當於某種心理暗示，或者催眠。只要讓這群炮灰明白乾掉外星人，對自己好處，他們就會悍不畏死的衝上去。

興奮劑發作後，炮灰們必定會狂性大發，大殺四方。殺誰不是殺？反正乾掉外星人還有貢獻，那還猶豫什麼？然後炮灰們拿起武器，你追我趕的向外星軍團發動衝鋒。

說起來，送葬軍團的成員平均實力極為弱渣，但配備的武器卻相當給力。雖然都是一次性的，但每一件都是附魔後的利器，尤其以‘元素炸彈’最為出名。一顆丟出去，十米範圍內滅絕生機。如果幾顆一起拿來自爆，最先進的外星裝甲也得熄火拋錨。

瘋狂的衝鋒早在意料之中，如果有炮灰真的夠幸運，幸存下來，那給個a級貢獻又何妨？反正還要衝鋒第二次，不愁你丫不死。如果真有幸運兒連續三次沒死，成功脫離送葬軍團，甚至懷恨在心，伺機報復，那又如何？連續透支三次，不說大腦受到的傷害足以讓正常人變成弱智，就是生命力的流失也能讓一頭牛也離死不遠。

所以說，注射興奮劑真是機智的戰術啊！既不需要戰前動員，也不擔心有人退縮，大家熱情高漲，爭先恐後奮勇殺敵。快看！那個白癡竟然抱著敵軍自爆了，擦！竟然還被他成功了。是條漢子！期待你十八年後再次加入送葬軍團。

送葬軍團的加入，立刻扭轉了局勢。倒不是說這群送死的雜魚炮灰們有多麼的強力，比起其他精銳自然差的老遠，但是他們悍不畏死卻強出其他的軍團

瘟仙。當一個人不畏懼死亡後，他在死亡之前定然是無敵的。或許亡靈比雜魚們更加不懼死亡，但架不住炮灰智商高啊。哪怕注射了興奮劑，處於腦殘狀態，依舊懂得規避、使用大威力自殺武器，這就足夠了。

站在高處的西撒繼續觀看。一波又一波的衝鋒，各軍團特色兵種粉墨登場，魔導裝甲部隊、坐在飛碟裏的施法軍團、原本應該淘汰。但自從山寨了外星人禁魔技術，再次煥發光彩的老舊蒸汽裝甲。

此外。還有其他各種各樣的少數種族軍團助陣，比如齊射無雙的半人馬。這幫二貨弓兵，竟然真的在使用超級復合弓射火箭彈。沒錯！你沒有看錯！不使用火箭筒發射火箭彈，而是用滑輪復合弓發射！而且射速、射程比火箭筒還要誇張，只見‘嗖嗖嗖’的手臂殘影閃過，二十多根火箭彈在瞬間便被消耗一空，遠方傳來密集的爆炸火光，這就是傳說中的種族天賦！？

比起手速超神的半人馬大叔來。那些染著非主流白發，靠弓射劍來吸引未成年少女注意力的家夥，簡直弱爆胎了！

欣賞了一個多小時的混戰後，熱血沸騰的西撒也來到‘送葬軍團’的導彈發射架總部，和卡蜜拉一起發射導彈轟炸戰場。

「選哪個好呢？」西撒沉吟起來。

投影之中，除了背景一般的雜魚大軍外，還有許多非常顯眼的人物。比如一騎當千的強大能力者、巨型的外星多足機甲、被改造的生化噴火巨龍、身穿鎧甲太陽穴被螺栓貫穿的僵屍巨人，外星人的邪惡實驗品異形章魚……這些特殊型號，猶如耀眼的星辰，主宰著戰場的節奏。仿佛古代戰爭當中的武將，一個無雙技，便能清光周圍的雜草。

「卡蜜拉。咱家還有醬油沒？」西撒突然開口問道。

「你問這個做什麼？這麼緊張激動的時刻，不應該好好選一個目標，然後鎖定，再用導彈轟殺它嗎？這可是人家的第一次哎，你能不能正經一點？！」

「我只是問咱家還有沒有醬油啊！你的實驗室裏，還有沒有存活？我記得咱們上次在你的私人實驗室內開party燒烤美人魚時，還剩下半瓶純天然的黃豆醬油。」

「嗚咩！嗚咩！烤魚翅，味道好！醬油棒棒噠！」小田螺一個勁的點頭。

西撒那次在黑市購買屍體，因為貪小便宜結果上當受騙。說好的深海魔鬼魚根本沒有，賣家反而寄來了十條美人魚。最後西撒一氣之下。帶著寵物將十條人魚全部吃光，小田螺對此記憶猶新。

「是沒錯啦。但為什麼要問這個問題啊？現在是在發射導彈啊！你這個該死的家夥，最後一點氣氛也沒有了。」卡蜜拉撅著嘴氣道。

「看到那條肥肥大大，體積比一棟四層家屬樓還要巨大的‘烏賊’生化兵器沒有？」西撒指著投影在肆虐的巨型烏賊開口道。

「要轟殺它嗎？」

「當然啦，十枚導彈，如此珍貴的資源，怎麼能拿來讓你隨意玩樂？憑喜好隨意發射，那才是暴殄天物啊。發射導彈一定要發射的有價值，養家糊口不容易，我決定今晚上吃烏賊刺身蘸醬油！給我鎖定，轟殺它！」

……

西撒成功轟殺巨型烏賊後，今天早晨的戰鬥也慢慢到了尾聲，幾家軍團測試完最新的武器，幾家軍團完成了新兵訓練的任務，外星人捕獲了足夠的實驗體，送葬軍團也死夠了炮灰。類似下課的鈴聲響起，上半場比賽結束，原本打生打死的雙方，很有禮貌的鳴金收兵，中場休息準備午飯。

「派人將我的烏賊拉回來，送到食堂切下最好的部分，然後找刀工最棒的師傅，片成一片片冰鎮裝盤，趁新鮮給送到房間來。還有，多準備一些芥末和辣椒。」西撒對身旁的小嘍囉說道。

「嗚咩，多加糖！」小田螺提醒道。

當西撒離開戰場邊緣，回到自己的房間時，隱藏在虛無之中的泡泡系統，也慢慢開始運作。那些停留在‘泡泡空間’的舊妖精們，在艾爾莎的授權下，成功打開一道道通道，釋放魔蠅進入現世，勘探戰場。

西撒之前端著望遠鏡看了一個多小時，可不是在看熱鬧，而是悄悄記錄哪些地點發生了什麼樣的戰鬥。在沒有資格參與瓜分戰爭好處之前，他打算借助隱蔽無比的‘泡泡系統’，從戰場上竊取少量資源。

南域戰場開闊無比，數個軍團同時參戰，士兵素質自然良莠不齊。既然要撈好處，自然挑有價值的拿，送葬軍團這種炮灰當然是最沒價值的那種。

虛無通道打開，一只只豆大的魔蠅從中飛出，毫不起眼的出現在戰場各處，開始一寸寸的搜索。另一邊，每一只把守泡泡空間的舊妖精，負責將魔蠅收集到的信息彙總，然後通過局域網絡傳遞至母巢之中，分析對比。

坐鎮食之巢掌控大局的艾爾莎，將那些最有價值，又不起眼的東西挑選出來，比如外星超級裝甲的部分殘骸，某位強大能力者被砍斷的手指，又或者一顆沒有引爆的特製導彈……

接著，戰場上出現了這樣一幕，以西撒為中心向外輻射百裏的範圍內，一道道毫無能量波動的微型通道緩緩打開，一只只巴掌大小的蠅妖精，化為一道黑影從中竄出，迅速躲藏起來，避開拾荒、收屍、打掃戰場的隊伍，偷偷摸摸的開始行動。

休戰後的戰場混亂無比，黑煙升騰、火焰燃燒，到處都是機械殘骸、炸彈引爆後的坑洞、破碎的屍體，偶爾還有故障的地雷被引爆，將戰場清掃隊員炸飛炸傷。這裏雜物叢生、頭頂有無人機、魔法之眼偵查監控，但遮蔽物的數量也不少。

魔蠅娘們東躲西藏，畏手畏腳，悄悄潛入屍體、機甲殘骸附近，有組織有計劃的實行盜竊行動。偷偷掀開屍體的衣兜、背包，檢查手腕、脖頸，挑選出有價值的首飾、財物、金表、項鏈以及打火機、壓縮餅乾，接著熟練無比的取走部分裝備，比如手雷、附魔軍刀、魔導武器，之後剩餘一部分不值錢的以作掩飾，再展開縮小無數倍的暴食胃囊，一記‘暴食神拳’轟出，拉鏈大嘴憑空出現，將堆砌一團的裝備財物吞噬一空。

類似的場面在各處上演，有的小妖精專偷武器裝備，有的蠅妖精專門拆卸有價值的裝甲殘骸，還有收集屍體的，或潛入載具盜竊燃料的。總之，西撒旗下的妖精盜賊團，行動隱蔽迅捷如風，每次只偷取最有價值的那一小部分，並不引人注目，這一群有品位的高質量罪犯。

負責打掃戰場的隊伍人多手雜，雖然每次進出戰場都要搜身防止夾帶，但人為財死鳥為食亡，不知有多少人磨練出‘異次元菊花’這種高深技巧。所以蠅妖精們盜竊了部分資源，卻沒人注意。

直到傍晚時分，暴食之巢才結束了今天的一切活動。據統計，妖精們依托泡泡系統，一共行動了五次，每一次都將數百個倉庫大小的泡泡空間，裝的滿滿當當。雖然食之巢支持‘泡泡系統’運行消耗了大量能量，但‘妖精盜賊團’盜竊的財物價值，卻幾十倍的賺了回來，這筆買賣相當劃算。

西撒在晚間抽空進了一趟食之巢，看著分類後，堆積滿地的手雷小山、機甲殘骸、單兵武器，以及不斷被大白鯊叼進嘴裏，投入血海的生物屍體，他的心中充滿成就感。

養了這麼多年的蠅妖精，直到今天，他終於發現自己沒有白養，這群小坑貨也有發揮用途的一天，居然給自己盈利了！

不過，魔蠅娘的正確畫風，不應該是百萬法師團威風堂堂，群毆敵人空投魔法轟殺至渣嗎？怎麼就成了小偷小摸見不得人的蒙面竊賊？而且看她們樂此不疲的樣子，似乎非常喜歡偷東西這種跌份的職業。

第630章 光明兄弟會

加入送葬軍團後，轉眼便過去了一個月。前半個月的日子風平浪靜，西撒所在的‘送葬小隊’，一共只出過一次任務。那一次的任務目標，是元素殿旗下一個軍團長的寵物蟑螂，意外被外星人捕獲，因為其身負奇特的規則類天賦‘蟑螂不死於飢荒’，被臨時決定送往天界山進行切片研究。

之後西撒所在小隊，除卡茲外全體出動，一路浴血，殺進外星人的基地深處，趕在天界山空間門開啟之前，安全救回了那只寵物蟑螂。

這次任務，身負‘泡泡系統’的西撒大顯神威，敵我一切行動盡在掌控之中，神棍般自動避開重重障礙，如入無人之境，在外星人大營殺了七進七出。任務結束後，只有頭屑怪人不小心觸發了外星人設置的機關陷阱，受了點小傷。

不過接下來的半個月，局勢風雲突變，天界山的運行軌跡與現世正式同步，換句話說，天界山打開了！雖然現世與天界山仍舊是兩個不同的世界，但擁有‘天界印’的人，如果自身是‘機械屬性’，就可以隨意進出這個世界。如果是普通生物，可以通過駕駛機甲進入天界山。

天界山的開啟，瞬間打破了現世的局面，吸引了各方的注意力。

千百年來，錫蘭星球的表面，被形形色色的勢力刮分，隱藏於世界之脈中的神域、神國，也早已被占據。無論裏世界、表世界，空間資源都已嚴重飽和。而新出現的天界山，就像新大陸一般，充滿了機遇與財富，牢牢吸引了住各大勢力的眼球。

錫蘭勢力進入天界山，對天界山內部的外星人造成了巨大壓力。主導南域戰場的輻射精靈。也獲得了外星勢力高層的支持，四夥外星勢力再度聯手，加強了對現世的入侵。並不時胡亂發射導彈，製造恐怖襲擊。通過升級戰鬥激烈程度，來牽製中土各方勢力的動作。

在這期間，戰爭等級不斷上升，各類違禁的大規模殺傷性武器不斷投入戰場，中土一方也決定啟用世界之脈，用‘神級超凡之力’對抗日益‘魔幻化的科技’。而‘送葬小隊’第二次出任務，就是護送一批‘高級世界之脈’不被外星人打劫。

……

近一周來，無事可做的西撒過的相當滋潤。每天窩在房間內觀看‘女仆爭霸’的太空付費頻道。更令人欣喜的是，‘女仆豈是池中物，一遇風雲即化龍’。進入天界山短短兩周時間，一身‘暴虐者’魔導裝甲的麗塔，在天界山內大開殺戒，以狂暴硬朗的戰鬥風格，俘虜了無數崇拜者，成功登上了本月‘被埋沒的潛力女仆top10’，成為本屆女仆爭霸大賽中，一顆冉冉升起的新星。

在天界山內。麗塔一身鋼甲女仆戰裙，銀色長發紮成高馬尾，以乾練的三無冷漠形象示人。重型機車從不離身。背負一柄奇形神劍，被fans們尊稱為‘姬武神’。每次衝殺先以多管機炮開路，虐殺無數雜魚，接著著裝‘重型裝甲’，以狙擊炮、火箭筒、重型雙刃斧，和巨型重劍為武器，硬碰硬的和外星機甲廝殺，一路轟殺無數強敵，從不取巧。‘武技’、‘魔炮’雙絕，博得了‘鋼女仆’的美名。

錫蘭有五大世界級賽事。除了‘女仆爭霸’和‘黑暗美食節’外，還有不定期舉行的科技側‘機甲之王大比’。鋼女仆的出現。不僅以自身強悍的戰鬥風格、冷艷的外表吸引了大群簇擁，更因為熟練的‘魔導裝甲操作’，俘虜了一大群‘機甲之王大賽’的忠實粉絲。

如同上一屆的‘魔女仆’之所以能勝出，除了自身的出色素質外，還有她憑借高超廚藝，贏得了大群‘黑暗料理’粉絲的支持有關。與其他的女仆相比，‘魔女仆’除了女仆爭霸的支持者外，還有額外一票‘黑暗料理’的信徒，這便是優勢。

如今的麗塔同樣如此，強勢霸道的戰鬥風格，冷艷完美的身材與相貌，讓她俘虜了一批‘女仆爭霸’的觀眾。此外，女仆爭霸有關天界山的錄像，也吸引了大量機甲發燒友的注意力，麗塔也成功脫穎而出，成為了與四大軍團王牌駕駛員齊名的，民間頂級裝甲機師。更因出色完美的形象，成為無數機甲愛好者心目中的完美女神。

「喵的，忠犬的心機實在太重了！」靠在西撒懷中看轉播的卡蜜拉，忿忿不平的嘟囔著。

「怎麼了？」

「西撒你看，你明明給了麗塔兩具大文豪，可是她上傳的錄像根本沒有出現。還有，她竟然多次戰勝特殊型號的外星超級裝甲，這怎麼可能？那種火力超勁的的裝甲，可是連害級都要暫避鋒芒的大殺器，忠犬怎麼可能輕鬆的正面解決？衣服上連灰塵都沒有沾？」卡蜜拉酸溜溜的分析起來。

「哦？那你說怎麼回事？」

「還用問嗎？當然是這個心機女在作秀啊！女仆上傳的錄像內容，都是自主拍攝的。她先派兩具大文豪把超級機甲圍毆個半死，再化好妝以最完美的一面登場，華麗的轟殺敵人，拍下最英勇的一幕，然後後期處理，再上傳。這是作弊，這是作秀，這是加特技！duang！duang！duang！duang！咱家的忠犬不可能這麼犀利！」卡蜜拉不滿意的詆毀道。

女仆頻道最近播放的有關麗塔的錄像，每一段都堪比超級大片，看的人熱血沸騰，而其中的麗塔，更是如高不可攀的完美女武神一般，冷艷、聖潔、威武、強勢，令人不可自製的憧憬仰慕。

「你以為其他的女仆不是這樣嗎？都有作弊的成分的在裏面，而且麗塔的實力可不止錄像中顯示的這麼點。六系元素轉換、靈魂之焰、振動術式、魔女之力她可都沒有施展。不過麗塔戰鬥的樣子，真的好有氣魄，好吸引人啊！真相讓女仆大人狠狠地用力鞭撻啊！」看著麗塔在天界山的颯爽英姿，西撒不由的看癡了。

「白癡!白癡！！白癡！！」

……

午飯時間，西撒按時來到餐廳。和其他幾個隊友碰頭後，開始享受美食。與此同時，他也通過精神聯系。與食之巢中的艾爾莎進行交流。

最近一個月來，西撒的‘泡泡系統’越玩越溜

網遊之冥帝。不僅成功掌控方圓百裏的一舉一動，哪裏有戰鬥，那裏就有魔蠅偵察兵，而且隱秘無比；每當戰鬥結束，魔蠅娘盜賊團就會第一時間出現在戰場，盜取最有價值、最珍貴的一小部分物資，然後迅速撤退，不留下一絲線索。

蠅妖精雖然偷的少。但價值卻最高。最近一段時間，那些負著打掃戰場的團隊，被替換了一批又一批，為什麼？就是因為軍團高層們分到的收益比以往少了。什麼？你們沒有私藏侵吞？胡扯！放屁！現在的戰鬥比過去更加激烈，怎麼分到手的好處費卻越來越少了？還說你沒私吞，那些最高級的裝甲殘骸哪去了？屍體身上的財物哪去了！

「西撒，最近有一個新項目，你看看如何？是否可行？」艾爾莎通過精神頻道問道。

「什麼計劃，你說我聽？」

「這個月來，蠅妖精從戰場上。回收了大量珍惜物資。這些東西雖然有價值，卻無法直接投入使用，大多是些高級裝甲殘骸。或者各式魔導武器，彈藥。食之巢偏向生物科技，那些屍體已經全部分解，但對於這些機械卻束手無策。所以我想，製造一批‘科技側’的蠅妖精，讓她們來拆分重組這些殘骸。」艾爾莎道。

如今的食之巢內部，大量機械殘骸、武器、彈藥堆積如山。機械殘骸蘊含無窮價值，卻也是一堆破爛。那些魔導武器雖然能用，卻只適合人類。而非巴掌大小的蠅妖精。至於那些手雷、導彈，只能囤積起來。

說好聽點。西撒從戰場上獲得了大量寶貴資源；說難聽點，魔蠅娘垃圾回收集團。從戰場上偷竊了大量金屬垃圾。如今‘食之巢’已經嚴重飽和，董事長艾爾莎決定組建垃圾回收部門，走可持續化發展的路線，培養大量科技側技術型蠅妖精，回收利用廢物資源，共建美好新家園。

「計劃相當可行，可是，我們這邊沒有這方面的人才！唯一懂得黑科技的麗塔，也不再身邊。」西撒覺得垃圾回收勢在必行，但身邊卻缺少這方面的專家，如果g老爺在就好了。

「你忘記了，我們還有科技側大文豪，儒勒凡爾納啊！」艾爾莎提醒道。這只木乃伊，可是連宇宙飛船都能造的專家啊。

「可是他遠在中域……咦？你是說利用暴食網絡？讓凡爾納遠程指導魔蠅娘作業。」西撒突然反應過來。

自己身邊的確沒有科技側的幫手，但中域卻有一個。移動神國綁定了一個‘子空間’，自己可以通過暴食網絡，讓凡爾納遠程指導蠅妖精，分解重組這些資源，製作出‘魔蠅娘魔導裝甲’，又或者其他設備……

「沒錯，我就是這個意思。只不過培養一批‘科技側蠅妖精’並不容易。我可以在培育她們身體時，往她們的腦中輸入大量專業知識。但依照她們的性格，絕不會老老實實的聽從安排。而且科技側的工作，與超凡之力的磨礪鍛煉一樣，都需要累積經驗，蠅妖精可是出了名的不聽話，必須找一個人來監督他們。但你我精力都有限，再製造一個高級型號的妖精，很可能被那些坑爹貨感染，我不放心。科技側大文豪本是最好的選擇，可惜身邊也沒有。」

「看來，需要個有分量的‘監督’來管理這批‘科技側妖精’！」西撒沉吟片刻，下了一個決心，「我有一個合適人選，你覺得卡蜜拉如何？喵星人最近受到麗塔的打擊，一只萎靡不振，需要一個展現自身才能的機會。此外，卡蜜拉沒有戰鬥能力，幾乎淪為‘吉祥物’，我知道她心中充滿了不甘。如今給她一個機會，科技側不需要超凡之力與戰鬥天賦，對於喵星人來說。充滿了機遇與可能。這或許是一條能夠擊敗的女仆的路，我想，卡蜜拉一定會認真管理這批蠅妖精的。」

「有道理。我同意你的看法。這是喵星人的最後一根救命稻草，她一定會牢牢把握住的。」艾爾莎深以為然。

……

「最近局勢怎麼樣？我這兩天沒有出門。不清楚外面的狀況。」此時早餐已經接近尾聲，西撒突然開口問道。

蘿卜茫然的抬頭，看來西撒兩眼，又繼續低頭吃飯，沒有搭理他

求妻。頭屑怪人訕笑一下，回應道：「我這幾天一直鑽在實驗室中，也不太了解。」

「大哥你想知道，直接問我好啦！」一直想賴上西撒的東洲青年連忙開口。「最近形勢非常不好。外星人為了在天界山內牽製中土勢力的行動，特意加大了現世戰場的兵力。不僅如此，它們又在其他地域，開辟了新的戰場。天人猖獗，天下紛爭，社稷有累卵之危，生靈有倒懸之急！蒼生，飽受塗炭之苦！如今我們送葬軍團的炮灰已經告急，雜魚供不應求，其他城市連隨地吐痰的倒黴蛋都被逮捕送了過來。但還是不夠死的啊！」

「這麼危機？」西撒意外道。

「就是這麼危機！我們送葬軍團差不多快死乾淨了，那些冥界的冥兵智力太低，接下來。其他軍團必須有所動作，否則我們中土一方就真的要敗亡了。」墨綠發色青年感慨道。

「那咱們還不收拾鋪蓋，準備跑路？」西撒道。

「已經開始準備了……」

……

就在中土危機初現的時候，南域與中域的交界處，一座並不發達的鄉村格調小鎮上，一家並不起眼的老酒吧二樓，正醞釀著一場改變世界局勢的會議。

如果說第二紀元的‘泛大陸喵星人共濟會’，是最最成功的非人形智慧生物結社，喵星人們曾經一度把持了中土五大域。以及中土、東洲的貿易航線，甚至將罪惡黑手伸進熱洲的北部。被貴族貓統治的太陽神系，從內部收買了皮皮挫。瓦解崩潰了北熱洲貴族喵的統治體系。已經初步實現了，通過經濟掌控世界，奴役人類的目的。

那麼當‘共濟會’成立崛起的那一刻起，就有一個仿佛影子一般的勢力，照應‘共濟會’而誕生，如同光與影不可分離，與‘共濟會’構成一明一暗之勢，相互敵對，彼此視對方為眼中釘肉中刺。

共濟會的初衷大家都清楚，一群陰險狡詐聰明拜金的喵星人長老，在開party時，相互傾訴理想野心，最終建立了一個偉大組織：喵星人暗中通過掌控世界經濟的運作，從而奴役全人類，甚至錫蘭上的一切智慧種族，達到曲線統治世界的目的。

就在自以為是的喵星人行動時，它們並不清楚自己的陰謀，一早就敗露了。這個世界上，喵星人並非寵物界的第一勢力，在它們的頭上，還有人類最忠誠的好夥伴，汪星人！

汪星人沒有野心，忠心耿耿，崇尚秩序。在得知第一批‘喵星人長老’密謀建立‘共濟會’，奴役全世界後。那些遠見卓識的汪星人們，也緊隨其後，組建了‘光明照耀汪星人兄弟會’，旨在阻止推翻一切喵星人暴政，還錫蘭一個和平安寧，暗中默默守護魚唇的主人不被喵星人奴役統治。

光明照耀汪星人兄弟會，又稱‘光明會’、‘光照會’、‘光明兄弟會’，‘汪星人兄弟會’這是一個不顯於歷史，存在時間卻不比‘共濟會’短的古老組織。不過邪惡的喵星人更勝一籌，他們把組織辦的紅紅火火恍恍惚惚，勢不可擋問鼎全球，後因內部分贓不均，而內訌分裂，最終衰敗。至於‘光照會’，則一直慘慘淡淡，淒淒慘慘戚戚。卻在對抗喵星人的道路上，默默地堅持著。

此刻，沉寂已久的‘光明照耀汪星人兄弟會’，終於要再次爆發出刺眼的光和熱，拯救錫蘭星球於水火之中，讓魚唇的飼主們擺脫外星人的威脅。

今天，偉大的第肆佰三拾柒代‘哈士奇公爵’，再度召集了天南地北一切有誌之汪，齊聚一堂，共商大計。

長達十小時的會議之後，一支可歌可泣，令一切外星人顫栗的英勇悲壯汪星人自爆軍團，就這樣成立了！

第631章 汪星人大會

局勢逆轉了！局勢出乎意料的逆轉了！

當外星人步步緊逼，中土勢力節節敗退之際，一支編製外的神秘隊伍突然出現，以大無畏的奉獻精神揮灑熱血，通過悍不畏死前赴後繼的慘烈自爆，終於阻攔了外星人入侵的腳步。

這支隊伍，全員由汪星人組成，名叫‘汪星人自爆軍團’，是本屆‘汪星人兄弟會’會長，哈士奇公爵一手組建的送死軍團。

人類炮灰何其珍貴？懷胎十月，成人要花整整十六年，這期間吃穿用度不知消耗幾許？又製造了多少生活垃圾？雖然凡人性命在各大勢力眼中極不值錢，但在汪星人的眼中依舊珍貴無比。

那麼汪星人呢？一年成熟，懷胎兩月，年產兩窩，一窩八只不是夢！與魚唇遲鈍的人類相比，汪星人身手矯健、步伐敏捷、機警無比、忍耐力強；它們不穿衣服、隨便吃點什麼都能活下去，成本極其低廉，而且意誌堅定，適合各種危險作業，同樣智力比亡靈強，比人類雜魚更加完美的炮灰有木有？！有木有？！

當汪星人穿上特製的自爆戰衣，前赴後繼的衝向敵軍陣營時，如燎原星火一般，終於令外星人顫栗了，恐懼了！這是何等廉價的戰爭武器？但破壞力效果卻出奇的強大。打死一只汪星人，還有千千萬萬個汪星人竄出來，根本就是殺不勝殺，防不勝防啊。

到最後，每一個外星人軍官對上級的彙報，都是‘非是我軍不努力，奈何敵軍有自爆汪啊！’

汪星人自爆軍團的出現，逆轉了戰局，拯救了中土大陸。也讓隱藏在黑暗中的‘光明照耀汪星人兄弟會’走上了世界的大舞台。

原本沒有人知道，這個世界上，還隱藏著這樣一群‘心機深沉’的狗。當它們以英雄的姿態出現在全世界的面前後。拯救了南域後，理所當然的成為了明星。獲得了英雄的待遇。

同時，這群突然崛起的汪星人，也損害了一部分人的利益，比如某些軍團的高層、比如它們的宿敵‘共濟會’。

……

南域中域交界處的小鎮上，‘汪星人兄弟會’再一次召開了大會。

「這次召集諸位前來，是因為我們的計劃非常成功。雖然自爆小隊損失慘重，卻成功阻止了外星人的邪惡陰謀，這是一次偉大的勝利。是我們汪星人走向世界舞台的重要一步！」一條黑白毛色的哈士奇，吐著舌頭蹲在主位上，一邊流口水，一邊開心的說道。

‘光照會’沉寂了這麼多年，發展狀況一直不如狗意。選擇艱苦科學路線的汪星人，總是比不過選擇下海經商的喵星人。當汪星人為了一百元的研究經費節衣縮食愁眉不展時，喵星人已經住上了一萬元的豪華搖籃，過上了奢侈的生活。

看看西撒身邊卡蜜拉那奢華的生活，就知道喵星人在錫蘭的地位有多高了。連西撒這個主人都羨慕無比，每天除了吃喝玩樂。就是躺在黃金中為胸部太平坦而憂愁……然而卡蜜拉還只是‘共濟會’中的一個中級會員。在她頭上，還有更加高級的招財貓，最高的招財貓理事會‘五喵星’。

不過事實證明。汪星人選擇的‘科學發展道路’，也是正確的！這一次的自爆軍團，就是一個事例。無論汪星人軍團所穿的‘自爆戰甲’，還是戰甲內安裝的‘高爆炸藥’，都是汪星人集團自主研發，擁有全套專利技術。

比起那些倒買倒賣的喵星人，我們汪星人掌握著核心技術！如今全球經濟不景氣，共濟會對手眾多，面臨巨大危機。而我們汪星人開辦的實業工廠。反而蒸蒸日上，搭配汪星人自爆軍團。更是所向披靡無往不利。

「哈士奇大公爵，我不覺得您這次計劃有什麼成功的地方。我們‘光照會’還沒有做好萬全準備。我們過早的暴露在中土各大勢力面前。雖然我們拖延了外星人的進攻步伐，但過於耀眼的成績，也引起了各方勢力的警惕。此外，我們損失了太多的兄弟姐妹！」一個戴粉色蝴蝶眼鏡，一身粉色ol裝的博美，開口道。

「博美少尉，你懂個錘錘！你這只靠賣屁屁上位的家夥，懂個籃子！汪星人的一生，就該轟轟烈烈、無悔無憾！那夕陽下的自爆，就是我們的青春！再說，這次自爆的汪星人部隊，都是勞資麾下的牛頭梗大軍。你以為你手下那群搔首弄姿的博美，能扛起十公斤的高爆燃料，還能行動如風？」一只黑色的牛頭梗怒罵道。

「金爺，他罵我！」博美眼睛一紅，滿是委屈的說道。他看向對面一條黃金般耀眼燦爛的金毛犬的眼神，如怨如慕如泣如訴……

看到這一幕，其他的‘汪星人兄弟會’成員，紛紛扭頭回避，果然是靠賣屁屁上位的家夥，沒點真才實學，就會瞎嗶嗶。腦殘吼是誰？腦殘吼可是連自家斷腿的親叔叔都逼上戰場的狂狗啊！為了汪星人的崛起，它犧牲了多少？你丫不就是攀上了風頭最勁的金毛了嗎？哈士奇公爵同樣才華橫溢。

「咳咳，諸位對於這一次的行動，有什麼看法？副會長，你覺得呢？」哈士奇公爵尷尬的咳嗽兩聲，打破僵局，看向一只叼著雪茄，帶著墨鏡，正在一旁吞煙吐霧，仿佛遺世獨立的‘八哥犬’。

聽到會長的問話，這只頗有仙風道骨，滿臉褶皺的老狗緩緩扭頭，緩緩籲了一口青煙，沉吟片刻，這才開口道：「我們‘光照會’這次選擇的切入點，十分正確。唯有力挽狂瀾，才能讓智慧生命們意識到，我們汪星人，才是他們真正的朋友！在這種生死存亡之際，喵星人變賣產業，打算跑路，而我們不顧生死，挽救了整個南域。孰優孰劣，一清二楚。」

「這麼說，八爺是支持我的？」哈士奇公爵喜道。

他雖然是‘光照會’的會長，但畢竟是年輕狗，才上位沒有兩年，政敵不少。其中最有實力的，是上一屆會長之子，金毛犬阿波羅。這廝人脈龐大，男朋友眾多，借助祖上的積累，在組織組內安插了不少‘男秘書’，把持重要產業，處處打擊自己，比如剛才那條找自己麻煩的人妖博美。

但眼前這位‘八哥犬’卻不同，他老人家位高權重，一言九鼎，在光照會內做了近四十年的大長老，老謀深算智深如海，很是被人信服。可惜‘八爺’誌不在此，喜愛拳擊運動，多次推脫會長一職，不然真的輪不到自己。如今‘八爺’認可自己的做法，其他的汪星人就沒辦法再反對自己。

「你的計劃雖然正確，但火候太過了！」八爺一聲嘆息，臉上的褶子搖來擺去，不斷晃動。

「此話怎講？」一只狐狸梗開口問道。

「我們汪星人自爆軍團這次展現出的力量，有些過於強大了。當然，這和在座諸位奮不畏死有關，但難免招人忌憚。而且，我們只顧著汪星人的崛起，卻忘記了主流生命之間的潛|規則。」八爺開口說道。

「什麼規則？」哈士奇公爵問道。

「沒有拜山頭啊！」八爺嘆了口氣，「我們汪星人實力強大，能打能拚，不懼死亡是一回事。但人家認不認可，是另一回事。我們只顧自己崛起，以為挽回南域戰場的局勢，就能被各大智慧種族接納。但實事呢？我們壞了那些高層的好事，我們的崛起，讓他們看到了威脅。我們汪星人獨立一夥，沒有投靠一方，會被任何一方視為威脅、敵人，刮分了他們利益的新勢力，我們接下來的路，寸步難行啊！」

「這麼說，都是我的錯了？！」牛頭梗‘腦殘吼’驚叫起來。

看來自己拚的太過，反而讓汪星人陷入了窘境。
第632章 處境的變化

「西撒！西撒！好消息，好消息！」已經成功當上‘新版科技魔蠅娘大都督’一職的卡蜜拉，春風得意的撲到西撒身上，開心的喵道。

「又有什麼事？你的機甲部隊成型了？這也太神速了吧？」西撒無奈道。

自從卡蜜拉接管了全部‘科技魔蠅娘’後，整只喵都充滿了活力，不再是以前慵懶頹廢的模樣，每天起床都充滿乾勁。事實上，卡蜜拉在‘駕駛操控’一途上，確實很有天分。

很多年前，卡蜜拉玩格鬥戰棋就很溜，數字計算方面也有天賦，甚至在黑臼齒舉辦的‘寵物大賽’上，奪取過名次。在熱洲，喵棒子也經常丟手雷、玩火箭筒、安裝炸藥、用機槍掃人。之後，g老爺開發老霸王學習機，自己每次和喵星人聯機，都被打得落花流水。再之後，卡蜜拉多次通過操控呆毛，駕駛‘小田螺號’大殺四方。

事實證明，卡蜜拉在‘操縱駕駛’、‘眼光判斷’方面有很強的天賦，只是自己視而不見。就像小田螺體內蘊含天大的秘密，自己卻總是忽略掉。都怪兩只寵物長得太萌了，自己總是不由自主的想要愛護一番，根本不忍心讓她們去戰鬥。

「不不不，我的研發隊伍才成立，距離出成果還早。不過有另一個好消息要告訴你！」喵星人笑眯眯的說道。

「什麼消息？」

「共濟會和我聯系了，給了我一個任務。讓咱們盯緊那群突然出現的‘自爆汪星人’，及時彙報它們的一舉一動，報酬是一條封印打包的‘二級次神脈’！」卡蜜拉不停用尾巴撓西撒的脖子，賣萌討好道。

「真的？！一條‘二級次神脈’？」西撒驚喜道，這可是天降橫財。

一條二級次神脈。就代表一個獨立自主的‘子空間’。自己的暴食系統，目前也只有兩個子空間，一個在鋼構市生產‘生命一號’。一個在移動城堡上研發魔石。如果可以在南域戰場安置第三個子空間，好處絕對不言而喻。

……

接下來的日子。一切似乎又恢復了正常軌跡。

天界山中，錫蘭、外星兩方勢力，為了虛無縹緲的‘天界山領主’的位置，打的你死我活，卻不始終見半點蛛絲馬跡。天界山的中央ai也一直沒有露面，民間逐漸流傳說‘領主’的位置，從來都不以實力為主，考察的是綜合能力。

不過自從錫蘭一方正式進入天界山後。從中流傳出各式各樣的先進科技，錫蘭貧富落差越來越嚴重。在繁華的中域，那些大都市如同科幻電影中描述的未來，而古老落後的南洲，還處在幾百年前的蒙昧時代。

在兩方勢力戰鬥廝殺的同時，麗塔依舊指揮兩個小弟先行毆打外星人，然後自己以完美狀態登場，轟殺這群殘血的雜魚，上傳錄像。慢慢的，女仆在第五屆爭霸賽上名氣越來越大。‘鋼女仆’、‘姬武神’、‘兔耳王’、‘女帝’、‘暴虐者’等稱呼響遍全球。

遠在東域的桃樂絲，正在某地出暗殺任務的奈奈，都看到了有關麗塔的新聞。接著給西撒寫了酸意盎然的祝賀信。而西撒這個主人，自然是暗爽無比，那可是我的私人女仆啊！

南域戰場依舊混亂無比，汪星人的突然出現，徹底打亂了雙方的部署。中土方面誘敵深入再絕地反殺的計劃失敗，外星人牽製錫蘭土著勢力的打算也落空。身後沒有背景的汪星人正式加入這場混戰，每天都有大量同胞犧牲。它們贏得了美名，卻沒有得到任何實質的好處。哈士奇公爵終於品嘗到了後悔的滋味，汪星人太急於求成了。

西撒依舊在全力發展自己的‘泡泡系統’。‘魔蠅娘戰爭垃圾盜竊回收集團’規模越做越大。目前有數以萬計的妖精，活躍在戰場各處。盜竊各類資源。新投產的‘元素妖精’紛紛轉職‘竊賊’，‘水果魔法’荒廢一旁。潛行、拆卸、搜屍、估價等技能越磨練越熟。

而各軍團的高層，也慢慢意識到不對。有一夥神秘勢力，在盜竊戰場上的珍貴物資，卻無法抓住。無奈之下，軍方加大了戰場監控力度，這讓蠅妖精的盜竊行動受到阻礙，最近盜竊的獲利越來也少。

卡蜜拉手下的‘科技側妖精’剛剛誕生，正在通過‘暴食網絡’，接受儒勒凡爾納開設的遠程科學知識教育。在喵星人的暴力威脅、奢侈品利誘下，這幫小坑貨兢兢業業的學習著知識，看上去有模有樣，似乎有發展前景。而大都督卡蜜拉，終於找到了屬於自己的道路，也在惡補黑科技知識，為擺脫‘吉祥物’的稱號而奮鬥著。

遠在鋼構市的第一子空間，運行狀況良好，並與‘怪醫聯盟’建立了長久的合作關系。艾瑪出資收購了數十個牧場、肉類食品加工廠，暗中滋養子空間，如今子巢的體積擴大了兩倍有餘。最近正值經濟危機，艾瑪正和當地一夥瀕臨破產的次神勢力，商談一條次神脈的收購事宜，有望年底成為新的次神，暗中與子空間相互並聯。

另一邊，處在協會勢力範圍的二號子空間，也在西撒的控製下，發展的僅僅有條。新培育的‘魔石’初步投入市場；在移動神國內溫養強化的僵屍，也開始出售販賣。這些生意的收益，又被凡爾納拿來購買、合成各式材料，為西撒打造一艘可以飛向月亮的超級戰艦。

而身處南域戰場的西撒，除了遠程指揮兩個子基地的發展，督促魔蠅娘垃圾盜竊集團，完善泡泡系統，監視汪星人動向，並向共濟會打小報告外，偶爾還會執行‘送葬軍團’的任務，並帶兵突襲外星軍團。

自從‘汪星人自爆軍團’加入後，西撒所在的‘送葬軍團’終於迎來了春天，低級的炮灰任務都被飢不擇食、迫不及待送死的汪星人搶走了，送葬軍團理所應當的提升了‘半格位置’。成為了超級炮灰！除了那些高難度送死之外，也會協助其他軍團完成一些任務，只不過依舊分不到半點功勞。

送葬軍團的幾次大型行動。也湧現出了兩位百年難得一見的軍事人才。

其中之一，便是東州青年。楠。他遠見卓識，有著極強的大局觀，幾次代替卡茲指揮任務，都提前看破了外星人的陰謀，並且將計就計大獲全勝，取得令人矚目的戰果，不愧黑暗界‘軍師’之名。若非罪孽深重前科累累，來歷又極度神秘。外人對其並不放心，許多軍團都有從‘送葬小隊’搶人的打算。

而另一位人才，正是靠‘泡泡系統’開掛作弊的蠅王，西撒。

自從西撒加入送葬軍團後，除了小隊任務外，他還帶領軍團炮灰完成了二十多次突襲，無一敗績，被稱為‘被戰爭之神附體的男人’、‘多才多藝的不死人渣’、‘被世界之渦眷顧的蒼蠅’、‘榜單霸王’、‘最強刷屏王’……

然而真實情況卻是這樣的，某日，西撒深感無聊。便帶著霸娘龍與喵乃伊來到了‘送葬軍團’的導彈發射基地，選擇心儀的食材，準備轟殺後帶回家當做晚餐。

當時。卡蜜拉指出用導彈轟殺獵物，第一次很刺激，但長此以往就有些無趣了。所謂生命在與作死。不作死的人生，和鹹魚又有什麼分別？而一旁的小田螺也深以為然，認為如今的西撒已經墮落了，‘源自靈魂深處的作死之光’不再耀眼，已經被越來越重的生活壓力汙染，活的越來越沒有自我，泯然眾人矣。

西撒當時就怒了！你們可以質疑我的人品。質疑我的實力，但絕對不能質疑我在作死方面的天賦！為了證明自己沒有被日益加重的生活壓力同化。西撒決定單槍匹馬，帶領一群雜魚向著外星某元素重裝軍團發動奇襲。證明自己依舊是那個作死小能手。

恰好，在作戰部的牆壁上，也有那些各軍團強者心血來潮後，帶領一支標配隊伍孤軍深入，在沒有任何外力的幫助下，攻擊外星人軍隊，取得的最好成績記錄排行榜。這個榜單，也一直是那些軍團高層們，茶餘飯後的談資，或人前炫耀的資本。

那一回，抽瘋的西撒領著一群炮灰，冒死向著一個外星重裝軍團發動襲擊。這次戰鬥中，西撒借助‘泡泡系統’暗中主宰敵我雙方，在釋放神性領域乾擾外星人探測系統後，發揮大無恥的遊擊戰術，不斷挑釁逃跑、再挑釁再逃跑……一直在作死，從未被超越。直到最後，西撒領著殘存一半的雜魚，硬生生打垮了那支外星軍隊。

‘局域戰場之王’的大名，也就此打響。

之後，每當西撒閑著無聊，手腳發癢後，就會帶著自家的貓啊、龍啊，領著一批炮灰體驗作死的快感。隨著戰鬥難度一次次的加深，西撒‘泡泡系統’全開，魔蠅娘暗中相助，為手下注射魔化病毒、補充血蜜、提供生化改造、供應魔石，大開作弊，不斷刷新‘個人小規模戰鬥指揮能力榜’，留下一個又一個不可超越的戰績，並奇跡的達成了‘刷屏’成就，整張榜單全是西撒這個賤人的名字。

與東洲青年一樣，西撒劣跡斑斑，但又多才多藝，不僅是強大的禍級，而且擅長製作高級亡靈，又是醫道聖手，最擅長婦科、整容、整形，長得也不賴，年少又多金，而且小有產業，奈何是個逗比……就像一坨灑滿了香水的粑粑，味道說不出的詭異。要也不是，不要也不是，令人難以抉擇。

不過西撒提供的生物改造技術、魔石、血蜜、魔化病毒，都備受好評，在諸多軍團內也算小有名氣。似乎終於走出來‘送葬軍團’的小圈子，和那些大勢力有了往來。
第633章 督軍到來

汪星人自爆軍團初現崢嶸，然後，它們完蛋了。

大約在自爆軍團登場一個月後，汪星人用同族的累累屍骨，換來了中土各方勢力表面上的認可，成為了反抗外星侵略者的一員。可以說，它們今天的成功，如今的地位，都是用一條條狗命拚出來的。

汪星人的自爆戰術大獲全勝，連戰告捷，就連中域還在念小學的熊孩子，都知道有這樣一群大無畏的汪星人，為了維護世界的和平，不惜殞身。然而汪星人狂熱的送死行為，不僅挽回了戰場的頹勢，也損害了許多人的利益。

一群外國人，不願萬裏跑到南域戰場，豁出一切和外星人拚命，把維護世界和平當做自己的事業，這是什麼樣的精神？去你妹的國際主義精神！冒死打仗這麼有風險的事情，自然是要名利雙收！自然是要加官進爵！自然是要出任五星上將，贏娶白富美，走上人生巔峰！自然是要醉臥美人膝，醒掌天下權！

但是現在呢？一群狗！一群該死的狗！一群該死的卻不怕死的狗！攔在大家面前，擋住了大家的財路！沒有這些狗，南域戰場會是多麼的危機？外星人會是多麼的猖狂？這時候我們再出手，掃清六|合席卷八荒，萬姓傾心四方仰德，神文聖武繼承大桶，處中國一只王八，豈非天心人意乎？

可惜事與願違，自爆汪們橫空出世，壞了規矩，功成名就後不知進退，還在不斷自爆，良心大大的壞了。於是，各大軍團紛紛出手。以各種各樣的方式拖後腿，坑隊友。

三天前，汪星人自爆軍團臨危受命。派遣大軍阻攔外星勢力的一次大規模軍事行動。此次行動，汪星人被寄予厚望。哈士奇公爵認為這是汪星人融入中土勢力的一次轉機，如果成功，就能被中土勢力真正接納，不用再犧牲同胞換取認可。

為保證此次行動萬無一失，防止‘光照會’內部成員暗中破壞，哈士奇公爵派遣了三兒子統領‘自爆大軍’，與外星勢力一決勝負。

然而理想總是美好的，當‘自爆汪軍團’行動後。與之配合的中土軍團卻遲遲不運送糧草物資，之後，另一夥人馬為了爭功，搶先一步襲擊外星軍團，此外還特意拖延‘自爆大軍’的步伐，延誤戰機。

更蛋疼的是，那幫不自量力的渣渣不僅拖延友軍，搶先一步發動襲擊，結果絲毫沒有傷到敵軍，更被伏擊。丟盔棄甲狼狽逃亡。再往後，這群渣隊友為了減輕罪行，決定搞一個大新聞轉移壓力。遂特意給‘汪星人自爆軍團’發送假消息，害的這幫‘自爆汪’與外星大軍的行進路線錯開，拱手讓出一城之地。之後汪星人孤軍深入，被外星人合圍，死傷慘重，幾乎全軍覆沒。

這次戰役結束，中土一方大敗虧輸，不僅損兵折將，還丟了一座城市。以及一條頂級次神脈，外帶無數資源。而究其原因。則是哈士奇公爵的三公子指揮失誤，貪功冒進。要負全責。至於坑三公子的那幫渣隊友，他們冒死守住一輛運妞車，從敵軍包圍之中殺出重圍，拯救了二十名‘軍用舞娘’，高層龍心大悅，封他們為戰鬥英雄，授一等功。

昨天夜晚，哈士奇公爵家的三公子，切腹自盡，以死謝罪。

有關專家表示：「汪星人是一種容易暴走狂化的危險種族，世代都遺傳著‘狂氣病’，又稱‘狂犬病’。因此‘自爆汪’這一戰術並不安全，很有可能發狂失控，危及同伴安危。本次戰役的失利，也與哈士奇家的三公子‘狂氣病’發作，狂妄自大，獨斷專行，一意送死有關。所以請大家珍愛生命，遠離汪星人，喵星人才是您最好的伴侶！最後祝您，身體健康。再見！」

汪星人的自爆狂潮終於告一段落，光照會也陷入了兩難的窘境。一代名狗哈士奇公爵才華橫溢，一心為汪星人之崛起而奮鬥，不向世俗妥協彎腰，自強不息，親手打造了曇花一現的‘汪星人自爆軍團’，奈何天妒英才，世道艱難人心險惡，青年喪子，一夜白頭，嗚呼哀哉！

在此期間，南域局勢風雲變幻，少了這幫攪局的汪星人，中土與外星勢力的戰爭又回到了你來我往的僵持階段，每天都有大量雜魚炮灰死亡，也有大量功勛被各軍團高層獲得。不過中土一方軍團眾多，各自為戰，配合不當，為爭功勞還互扯後腿，說是一盤散沙也不為過，非常影響戰鬥力，總被外星一方壓製。

最終，協會與議會進行溝通，決定派遣一位大統領，調控各大軍團，統一力量，集中對抗外星勢力。

這位統領來自狩魔協會高層，除此之外，幾大勢力還派遣了數位高級督軍，輔助大統領對眾多軍團進行整合的同時，也在暗中製衡大統領的權力。

而在最高大統領抵達南域戰場的時候，窮途末路的哈士奇公爵終於領悟了‘好狗架不住群狼’的道理。汪星人想要崛起，單乾是不可行的，必須投靠一方勢力，相互合作，互惠互利。而新任命的大統領，就是最好的靠山。

在同一天，一位來自協會的高級督軍，也來到了‘送葬軍團’，對協會組建的這支炮灰軍團進行慰問視察。中午十二點半，西撒等人餓著肚子站在馬路兩旁，手中舉著彩色小旗子，頭頂掛著‘歡迎’橫幅，準備迎接領導的到來。

「官僚主義！形式主義！」看著自家小田螺被打扮成吉祥物擺在路中央做造型，西撒低聲罵道。

「誰說不是呢？忍一忍吧，誰叫咱們是協會的成員呢？這位督軍或許實力不強，但地位絕對高的可怕，是協會內部的真正高層！你等會可千萬別犯渾，作死作到督軍頭上，那就真的死定了！」穿上了外套的副隊阿骨打，站在西撒身旁，小聲告誡道。

「協會內部，是不是真的有個裏會？聽說很神秘的樣子。」西撒好奇道。

「自然是有了。你也不想想，狩魔協會勢力龐大，全球一半以上的組織機構，都加入其中。這麼多成員，如果每一家都對協會指手畫腳，那組織還怎麼運作？你說的裏會，並不神秘，是協會中最強勢的幾大勢力，效仿‘妖怪議會’構建的內閣。」副隊解釋道。

聽阿骨打這麼一解釋，西撒立刻聯想到了地球的聯合國，以及五大流|氓，於是接著問道:「這個督軍，莫非就來自內閣？」

「這是必然，所以你千萬別作死。得罪了他們，就是得罪了整個協會，得罪了半個錫蘭。」阿骨打提醒道。

「內閣都有那些成員？元素殿、原罪、太陽宮、觀測塔……還有其他嗎？」西撒掰著手指計算道。協會號稱勢力遍布全球，那麼南洲和東洲，也一定有‘高級會員’存在，此外，無限山內也應該有。

「你能猜到的，自然都有。你猜不到的，我也不知道。」副隊長閉口不談，專心等待督軍的到來。

又過了半個小時，路兩旁的雜魚們騷動起來。

「督軍來了！督軍來了！」

遠方的路面上終於出現了一排小車，正是協會派來監督各大軍團的督軍。卡茲一聲喝令，雜魚們紛紛搖旗吶喊‘歡迎歡迎，熱烈歡迎’。西撒也不情不願的搖動旗子，臉色難看的要死。他當初來‘送葬軍團’，卡茲只派了一個便當少年做向導，現在不就來個督軍嘛，用得著這般興師動眾？

仿古的高級懸浮汽車在身前停下，車門打開，一個出乎西撒意料的身影從中走出，驚得他和卡蜜拉瞪大了眼睛！

怎麼會是……？……這不科學！
第634章 瘋的不是我，是這個世界！

一道清秀瘦弱的身影從汽車中走了下來，她的身體裹在寬大的黑色軍裝風衣內，襯托的嬌小玲瓏弱不禁風。衣領高高豎起，擋住了半邊臉。黑色披肩長發刷在身後，頭頂戴著一頂軍帽，帽簷壓低擋住前額，看不清楚相貌，從中露出一截黑色眼罩。

木有錯！這個穿著大了整整兩號軍裝的軟妹子，將面部遮擋的嚴嚴實實，只露出一個印著一只白色獨眼的黑色眼罩。再看那條從汽車中飛竄而出，奔到自己腿便噓噓的導盲貂，來人必是‘社交障礙症’的小師姐無疑了！

見到奈奈一身軍方製服，從汽車上走出，身邊環繞一群戴墨鏡的黑衣人保鏢，西撒腦中充滿了問號，整個人都陷入呆滯遲鈍中。這畫風……不對啊！一個殺手，怎麼就成了協會的高層？要加入，也該加入妖怪議會才對啊！

奈奈本就是不善言談的自閉症類型，哪怕和混熟的卡蜜拉聊天，有時都結結巴巴，聲音細若蚊吶。此刻從汽車中走出，她的面部全部遮擋在衣領、眼罩、帽簷之中，看不見表情，只露出一個白色的邪惡獨眼圖案，非但看不出膽怯羞澀，反而神秘異常，妖異霸氣。

交際障礙嘛，所以從不說話，而且小師姐自身又有一股屬於殺手的冷冽氣質。此刻安安靜靜的站在那裏。西撒猜測她或許是太過緊張害怕，所以無意中泄露殺意，縈繞周身許久不散，尋求某種心理安慰。再加上一言不發，又或者嚇得說不出話，所以顯得嚴肅沉默。而那只邪異的白色獨眼緊盯眾人，令原本呼喊‘熱烈歡迎’的雜魚們內心驚悸。聲音越來越小。

被奈奈的殺意所懾，冰冷神秘邪異的氣場擴散開來，眾雜魚結結巴巴不再敢出聲。熱烈歡迎的場面陷入死寂。現場靜的落針可聞，氣氛極度尷尬。一群醬油黨就像被按了靜音一般，咧著嘴不斷搖旗，卻發不出半點聲音。

尷尬！太尷尬！丟臉！真丟臉！不止西撒所在的‘送葬軍團’十分難受，卡茲大人倍感沒有面子；就連奈奈身邊的十幾號黑衣保鏢，額頭也滲出冷汗，憋悶非常。

看來小師姐的氣場果然非同凡響，核彈級的冷場專家，走哪哪遭殃。

「呃。嗬嗬，歡迎督軍大人前來‘送葬軍團’視察。」無可奈何之下，卡茲硬著頭皮走了出來，強笑兩聲，強行搭話。

點頭！

奈奈靜立一旁，微微頷首，示意她聽到了。那種大人物對雜魚螻蟻的矜持與不屑，表現的淋漓盡致！好吧，西撒心中猜測，奈奈此刻緊張的全身發硬。只能移動脖子，連一聲‘嗯’都發不出來。

「那個，現在就進去視察嗎？」身為機械的卡茲。感覺額頭都快要滲出機油了！這些大人物就是難搞定，非要擺出一副高高在上的氣勢。大家都是由物質構成的，有機物何苦為難無機物呢？

再次點頭！

不願意開口說話的奈奈，點頭同意卡茲的建議。不過在其他人的眼中，這位來自協會的督軍大人，非常看不起送葬軍團這群炮灰，連說一句話、發一聲、看一眼都不願意。這種無聲的鄙視，最為致命。

「咳咳，要不要選一個骨乾成員全程陪同呢？我來介紹一下。這兩位是我送葬軍團最傑出的青年，東洲來的楠。軍略無雙。中土大陸的西撒，縱橫戰場所向披靡！」卡茲無奈之下。推出兩位手下做擋箭牌。

相比對小師姐知根知底的西撒，東州色|胚本性暴露，哪怕奈奈隱藏在大號軍裝之中，相貌完全遮蔽的狀態下，他依舊能通過體香，判斷出這是一位不遜色於未來歌絲納、卡蜜拉那般的極品美女，因此顯得格外殷勤。

美女！冰山美女哎！高層！有背景的美女高層哎！如果傍上了，這輩子吃穿不愁，舒舒服服的做一個安靜的小白臉。

然而現實總是如此的殘酷無情，奈奈第三次點頭，並第一次抬手做出了指人的動作。她所指之人，自然是一臉痛苦，正在被雪白導盲貂當作私人領地‘做標記’的西撒。

此刻導盲貂抬頭，對著卡蜜拉呲牙咧嘴，做出威脅表情。霸娘龍站在馬路中央，抱著一根雞腿，不明所以的做著各種賣萌動作。卡茲看到奈奈有所行動，終於長舒一口氣。東洲青年一臉呆滯，人生觀開始崩潰，難道自己真的不如西撒帥，還是大家都眼睛都瞎了，怎麼處處被壓製？小師姐依舊是那般不動如冰山的瀟灑帥氣神秘冷酷，對世間萬物不屑一顧。好吧，她太緊張了，人生中第一次被這麼多人圍觀，嚇的一動不敢動。

……

二十分鐘後，西撒以‘督軍陪同’的身份，帶著兩只萌寵，坐上了小師姐的‘加長版私人復古防彈魔導懸浮汽車’上。司機所在的位置，與車身有一處隔擋，可以百分百屏蔽噪音，有什麼問題直接按通話鍵，所以車身內部*無比。

沒有了人山人海的圍觀群眾，沒有了陌生人在場，奈奈僵硬的四肢終於軟了下來，冷冰冰的殺意也消散一空，整個人變成了人畜無害的鄰家小妹。但西撒卻深知，這是一個隨時隨地都會暴走害羞的殺戮機器。真是個變扭的性格，也不知老師是怎麼把她帶大的？

「小師姐，你怎麼會出現在這裏？」換了一條乾淨的褲子，西撒開口問道。

此刻卡蜜拉正在和導盲貂對峙，一喵一貂仿佛天敵一般，彼此仇視，爭奪西撒的歸屬權。而歌絲納，則開開心心的坐在一旁，一臉認真的啃著還剩一半的雞腿。

「你還是叫我奈奈吧！」奈奈眼罩下方的臉頰，微微有些泛紅，但還是勇敢的說了出來。

「好啊！你比我小兩歲，叫你師姐我也別扭。」西撒開心的回道。師門排行與年紀無關，誰入門早誰排位高。西撒修習邪拳時，小師姐早就入門了。

奈奈雖然一直半遮相貌，但絕對是那種令西撒怦然心動的類型。當初在鋼構市，兩人還不認識時，西撒就對著妹子的背影發花癡。自從與小師姐相認後，兩人更是無話不談，默契無比。

「我這次前來，是為了執行一個暗殺任務。」想到西撒剛才的問題，奈奈答道。

「等等！你該不會半路做掉了真正的督軍，然後假冒身份，混進來的吧？！」西撒突然反應過來，緊張道。協會派遣的數位督軍，可都是來歷嚇人的大人物，隨便一個出了意外，都是天大的問題。

「不！我是真正的督軍，這個身份是老師給的。」奈奈搖頭，認真的說道。

「我嘞~個嚓呀！奈奈你剛剛說啥？你是協會的督軍？這身份是老師給的？」西撒受驚了，快要瘋了，不，是這個世界瘋了！

「對呀。」奈奈乖巧的點頭確認。

「等等，你不是說老師以前是做殺手的麼？喪鐘前十的殺手！」已經淩亂的西撒連忙確認道。

「沒錯，師傅是喪鐘前十的殺手，十年前讓位給大師兄，三年前又將位置交給了我。十年前師傅退休後，意外收到狩魔協會的邀請。那時候他感覺生活乏味，希望挑戰強者，所以加入了平衡之鏈，成為了其中一員。我這次的身份，是師傅給的，方便我出任務。」奈奈解釋道。

「平衡之鏈是什麼東西？」西撒一頭霧水，太亂了，太亂了！！三觀都快崩潰了。

「平衡之鏈，就是你們所說的裏會啦。師傅也是前段時間才知道你加入了協會，覺得你一個人打拚太辛苦，便挑選了一個南域戰場的暗殺任務，讓我順便拉你一把。師門人丁稀落，只有我們繼承了師傅的衣缽，必須將流派發揚光大。」說著，奈奈的臉又紅了。

沙羅曼何等樣人？連自己親生女兒的死活都從來不管，完全沒有人類該有的情感思維，又哪裏會為西撒的前途發愁？奈奈此次前來南域，全是自己一手安排的。
第635章 神奇的小師姐最萌了

「老師是‘平衡之鏈’的成員？協會真正的高層之一？暗中主導操縱錫蘭走勢的那一小撮幕後黑手？」

西撒此刻如墜夢中，一切都是那麼的不可置信。如果說他這一生接觸過的至高者，那種能夠間接接觸到的至高強者，只有太陽宮的太陽王，以及妹妹的外公，血族大公爵博格兩人而已。

他們就好像民間神話故事中高高在上的神靈，平民們口中談論的皇帝，雖然存在，卻遙不可及，無法觸碰。那麼此刻，自己如今的老師沙羅曼，從一個過氣退休的老牌賦閑殺手，就特麼‘嗖’的一聲，成為了這種令人仰望的存在。

原本，西撒已經做好了沙羅曼是某個地下勢力團夥總波ss的心理準備，但現在突然得知自己的老師，就站在自己所在協會的最，這種感覺太不真實了。不過，這種感覺真是好棒好棒噠！就好像被餡餅砸到一樣，少奮鬥一百年的節奏啊！

「你都混到禍級好了不好？不要妄自菲薄啊！你這個級別接觸到的，自然都是頂尖點的存在。咱們現在缺少的，只是底蘊而已。等積累幾百年後，其他人提到你，也要用仰望的角度啊！別忘了，你可是碾壓了零之環基地的‘暴食蠅王’！」卡蜜拉在一旁為西撒按摩放鬆，不斷進行心裏輔導。

仔細想想卡蜜拉所說的話，西撒也覺得自己失態了。混到今天這一步，自己也算人參淫家了，只不過崛起太快，根基不穩，才顯得底蘊不足。真禍級，只要再加一條頂級次神脈，把神域建設的光鮮亮麗一點，都可以冒充奧利妮這種老牌強者了。

「卡蜜拉說的沒錯，小師弟你現在真的很厲害啦！已經接觸到了神靈的領域。我上次看了你襲擊零之環分部的資料，你現在真的很強大。已經是第一序列的強者，比我還要厲害那麼一點點！師姐這次執行任務，還需要你的幫助吶。」奈奈點頭，鼓勵道。

「那個。能說說老師的情況嗎？呃，不！先說你這次來南域的任務是什麼？」西撒從混亂的思緒中回過神來，用力搖頭讓自己保持清醒。

「我的任務，自然還是暗殺了。這次的目標，是協會下派的最高大統領。我這個督軍的身份。就是方便行動的掩護。另外，我也可以借機把你從‘送葬軍團’中調出來，安排到其他軍團去。送葬軍團什麼髒活累活都要接，但卻得不到任何好處。你想要趁機爬上去，累計功勛壯大勢力，必須換一個軍團才行。」在西撒面前，奈奈終於變的滔滔不絕。

「什麼？暗殺最高大統領？！你們不是一夥的麼？」西撒有些傻了，不都是協會下派的嗎？還能不能好好地玩耍了？

「你剛才不是想知道老師的情況嗎？我簡單解釋一下，‘平衡之鏈’是與‘虛數根’對應的最高決策組織。」

「等等！虛數根又是什麼東西？沒聽說過！」西撒打斷道。

「虛數根就是‘妖怪議會’的真正名稱！你不覺得‘妖怪議會’這個名字土的掉渣嗎？這年頭有誰會用這種沒品位的稱呼？虛數根才是學名！當然，虛數根與議會還有些小區別。妖怪議會是十二大議員。三十六小議員的總稱。而虛數根只有十二個大議員決策一切事物。」

「哦，只是名字變的高大上了，但內容卻還是那麼一回事。」西撒了然，接著推測道，「協會的‘平衡之鏈’，其實就是內閣的真名了，無非是想讓自己聽起來逼格高一些。」

「沒錯！平衡之鏈並非一家一言之地，內部也存在許多矛盾。老師雖然是成員之一，卻被排除在權力圈外，屬於個人實力強大的戰略性秘密武器。」奈奈答道。

「嗯？這是什麼意思？」西撒感覺自己總是活在悲劇之中。剛發現身後有個大靠山，結果又被架空了不成？

「平衡之鏈的核心成員，大概只有十數人，代表了不同的領域範圍。他們共同組成了協會的最核心。比如觀測塔，負責提供情報、科技、太空衛星網絡、星相預言等等；太陽宮掌控熱洲的一應事務；原罪集團負責經濟、軍事、科技，以及南域的一應事務；元素殿同樣管理東域，提供魔導技術、培養能力者、收集情報、軍事力量。師傅的個體戰力無敵，單人一個部門，負責掃平一切阻礙協會擴張發展的人或事。」

「也就是超級打手咯？」西撒臉色有些發黑。這算哪門子高層，太坑爹了吧！一個人，能和一個龐大完整的勢力相比嗎？

「……」聽到西撒的吐槽，奈奈無言以對，似乎也覺得有些沒面子，便急忙補充道：「但是師傅享受一切高層的權力，並且負責東洲的部分事物。」

「師傅不是單乾嗎？怎麼管理東洲？」西撒不解道。

「脊鰭流在錫蘭其他大陸或許名聲不顯，但在東洲卻很有影響力。別忘了，老師當初可是喪鐘前十的殺手，在地下殺手界大名鼎鼎，有很多老朋友。而他在東洲的地位，比上一紀的蠍王還要有名，曾被稱為東洲最可怕的怪物，只不過這些年處於半隱退狀態，不為人知，慢慢被人遺忘。但在東洲，許多大妖怪都以他為尊，甚至有許多東洲本土的妖魔，把他當做信仰崇拜，組建了信奉老師的教派，叫做‘魔蛇宮’。雖然老師從不理會這些家夥，但只要師門放一句話，它們就會冒死追隨。等你去了東洲，就知道咱們的影響力了。還有，老師東洲的災神，其他勿論，這條真神脈就是本錢！」奈奈驕傲的說道。她是沙羅曼親手撫養大的，不僅把沙羅曼當師傅，更當做父親一樣崇拜。

「你是說，咱們在東洲，很有勢力？！」西撒有些心動的問道。

真神脈啊，這是他此刻最盼望的東西。有了真神脈，一步入災，成為真神不是夢。真神脈才是大人物的標誌，囂張的本錢。

「在東洲的魔道，很有影響力。白道則以玉藻那幫妖怪為尊。」奈奈強調道。

「玉藻，那群狐狸精？」

旅居熱洲的西撒，也曾聽前往東洲掘金的木乃伊商人談起過九尾狐的故事。那群繃帶亡靈冒死前往東洲淘金，結果差點被當做魔物驅退，九死一生返回家鄉後，大肆鼓吹曾經的經歷。

其中東洲大陸白道最有名的勢力，就是玉藻家的‘九尾城’。九尾城本代城主，玉藻白尾，在東洲各大城市，都建立了‘九尾城’連鎖賭場，吃喝玩樂一條龍，服務周到，有口皆碑。話說白道領袖帶頭開賭場，影響是不是有些不好？

「沒錯，沒想到你也聽說過啊！那群狐狸可是相當低調的。對了，順便告訴你一個小秘密，玉藻家，可是虛數根的成員之一，掌管東洲黑白兩道的大議員。」奈奈爆料道。屁的白道領袖，那幫陰險的狐狸可是黑白兩道通吃。

相比勢力繁雜的中土，奈奈對東洲的了解更勝一籌。畢竟在十四歲之前，她一直生活在妖怪的世界中，十五歲後才被沙羅曼接到東域，正式接手管理‘脊鰭流殺手事務所’。

突然間，西撒覺得奈奈為自己打開了一扇通往新世界的大門。小師姐什麼的，果然最萌了！

自從他回到中土大陸後，一直在錫蘭超凡世界最核心圈子的外圍打轉。以前，他實力差、等級低，只能給織網城打工，也就認了。但如今自己完成禍改造，成為真禍，依舊得不到頂級次神脈，加入協會也不被重視，還是擠不進那個核心的圈子中。

然而西撒又不想回老家找老爹，在外面混了這麼多年居然沒有成神，還要靠daddy給自己找世界之脈，太丟臉了有沒有？這一次不同了，自己的老師居然是協會的真正高層，奈奈似乎也知道東洲的許多辛秘。如果把握住這次契機，自己就能真是進入錫蘭的核心圈子，踏上真正的成神之路。
第636章 東洲的大勢力

「奈奈，能說說東洲的情況嗎？我從裏沒去過那裏，對東洲充滿了好奇，你給我講講那邊的形式。老師在協會中，算作東洲派系，除他之外，還有沒有其他的東洲勢力？」西撒問道。

雖然奈奈不斷吹捧沙羅曼，但沙羅曼實力再強，一個人依舊比不過一個勢力。如果協會勢力真的遍布全球，那麼東洲一定有個類似太陽宮、元素殿，可以和那個‘九尾城’抗衡的超級大組織。

「東洲啊，那裏和中土完全不同，地廣人稀，森林茂密，沒有國家的概念，空氣中元素濃度非常高，大妖橫行，歷史非常悠久，第二紀末的諸神黃昏，根本沒有影響到東洲。東洲人口密度雖然很低，但個體平均實力卻是錫蘭最強的。第二紀的蠍王，也是東洲的大妖。在中土，只有黑暗陣營和正義陣營兩方，東洲不同，分為白道、黑道、魔道。東洲又叫‘仙洲’，因為白道的大妖們，自稱為仙。它們有一種特殊的技術，可以分裂神國，寄托在一些奇特的事物上，並將其稱為‘靈寶’，一種可以帶動的洞天福地。因為這種技術，東洲的‘仙人’可以暫時擺脫部分世界之脈的地域限製，短時間脫離真神脈，而不被削弱。」

「黑道沒什麼好說的，就像是與協會對立的議會，那是一幫與白道妖怪理念不合的大妖組建的聯盟。至於魔道，其實就是那些被血海力量汙染的妖怪，或者其他不遵守‘世界之脈力量體系’的妖怪。中土強大的勢力組織太多，所以邪王卵一直被壓製，翻不起風浪。但東洲的血海，早在第一紀元就存在，至今也只能封印。東洲的世界之脈。有三分之一被血海汙染，這些‘神脈’被稱為‘魔道脈’，與正常的世界之脈做以區別。」奈奈解釋道。

「你說老師是魔道強者？魔拳邪拳和血海的力量無關啊。」西撒的本源核心。是正宗的血海力量，因此清楚邪拳、魔拳與血海無關。他可沒聽說邪拳魔拳練到極限後，可以長出一個輪子來。

「我聽師傅說，脊鰭蛇原本就不是這個世界的東西。它和邪王卵一樣，來自異宇宙，被稱為‘異物’。只不過邪王卵成功寄生在中域的主脈上，成為了九災。脊鰭蛇比較倒黴，一開場就死掉了，但它的力量根源。卻不遜色於世界之脈，因此也被歸納到魔道之中。」奈奈得意道。

小師弟不求上進，不好好修煉武技。現在告訴他師門傳承的可怕，也該讓他正視邪拳與魔拳的威力了。

在肉搏方面毫無天賦的西撒，主動避開了這個話題，接著問道：「東洲有哪些大勢力？那個平衡之鏈中，還有沒有其他的東洲成員？」

「哼！」奈奈不爽的瞪了西撒一眼，卻沒有拒絕，反而細心解釋道：「白道嘛，以九尾城、風窟、龍潭、黑雨閣四家為首。‘九尾城’是狐狸精們的老巢。九座修建在九條真神脈之上的城堡，本身也是神國，構成大陣鎖住東洲中部。很是厲害。‘風窟’是風家族的底盤，他們都是風系妖怪，也是喪鐘no1的組織，只不過風窟位置歷來神秘，無人知曉。‘龍潭’，是一群古老的東方龍巢穴。它們居住的龍潭，是一條可以在東洲大陸隨意移動的超級真神脈，被稱為‘龍脈’。師傅猜測這是一種非常特殊的世界之脈，或許已經擁有了自己的生命。最後的‘黑雨閣’。是一座建立在烏雲中的閣樓，本身也是超級真神脈。隨風而動。它飄到到哪裏，黑色的雨水就落到哪裏。」

聽到奈奈的介紹。西撒有些麻木了，這就是東洲？聽起來好可怕的樣子！比自己居住過的熱洲恐怖多了。北熱洲只有太陽宮一家獨大，草原混亂一片，雨林則閉關鎖國，熱洲大陸總體來說一派安寧祥和。怎麼換成東洲光是白道勢力就大的嚇人呢？世界之脈也能隨意活動，還可以在天上飄？！九條真神脈構成大陣，這代表至少有九個災神狐狸。

「你說風窟是喪鐘no1？那咱們呢？老師當年排第幾？」信息量實在太大了，西撒覺得奈奈這是把自己往死裏嚇啊。

「死亡喪鐘隱秘無比，是最神秘的中立勢力之一。對外從不公布前十的信息資料，只以數字代稱。對於前十來說，無論你排位第幾，都只能知道前一號的信息資料。如果你成功乾掉前一號，就能將排位向前推進一位。理論上來說，喪鐘前十的任一個殺手或者殺手組織，只能知道除自己外的前一名的信息。而第一名，根本什麼都不清楚，只能等著對手上門來襲殺自己。不過喪鐘成立數百年，前五名的排位幾乎沒有變動過，只有後五位實力層次不齊，經常變換。師傅當年四處挑戰，拚著重傷打死了一名強敵，最後才發現那家夥竟然是喪鐘的no3。此後師傅收到喪鐘邀請，加入其中，挑戰強者享受殺戮的過程，一直穩定在第三位。」奈奈淡淡答道。

她對於no3這個稱號很滿意。全球黑暗世界殺手界前三強，每次傭金都收到手抽筋，那感覺不能再美了！只可惜她身負重債，錢都不是自己的。

「怎麼不再往前推進？」

「no2和師傅有舊，叫做‘黑刃俱樂部’。師傅是不會向他們動手的。而‘風窟’是no1的情報，就是黑刃俱樂部一位成員，告訴師傅的。」

「然後呢？」

「師傅挑了風窟的場子，打死了風家四個骨乾成員，結果自己被砍傷，逃走修養好幾年。最後，師傅因這件事，被風窟定位魔道成員。」奈奈一臉糾結的回憶道。

她從小在東洲顛沛流離，沒有一個朋友，最根本的原因，就是沙羅曼不通人情世故，反而喜愛戰鬥殺戮，四處砸場子，得罪了一切能夠得罪的強者。

「喪鐘其他的成員呢？」

「no4叫做‘陰影超短裙’，是一個暗殺組織，曾經襲殺師傅被打死五六個成員，之後再沒有動作，她們實力不強，但暗殺技術高明，是無所不用其極的真正刺客。no5叫做‘聖飢魔’，是一夥小醜打扮的殺手集團。師傅和上一代‘聖飢魔’認識，曾將其打哭過。至於no6以後，更換的太頻繁，我也不得而知。」奈奈聳聳肩，身為no3，她對身後的殺手提不起半點興趣。

奈奈一一敘述，聽得西撒冷汗直流。沙羅曼當年在東洲做了多少孽？難怪如今要定居中土，奈奈也將‘殺手事務所’遷到東域，根本就是在東洲混不下去了嘛。虧自己還對那片大陸充滿了想法。

「繼續說說東洲的黑道勢力。」西撒問道。

剛才那白道四大勢力，雖然沒聽說過，但經奈奈一番敘述，他覺得絲毫不比中土這邊的大組織差。都說東洲古老神秘，隱藏無數上一紀元的強者，彙聚了錫蘭一半的頂尖力量，否則中土距離東洲這麼近，早發動入侵戰了。

「黑道的話，有最大的底層混混組織‘龍雀會’，可以和‘九尾城’抗衡的‘邪孔雀’，以及你想知道的‘平衡之鏈’在東洲的真正代理人‘食王朝’。此外，還有控製東洲全部死亡屬性世界之脈的‘百鬼塚’，以及我們所在的‘暗殺協會’。」

「暗殺協會？」

「no2的黑刃，和風窟關系一直不好，所以專門在東洲開辦了‘暗殺協會’，廣招會員，傳授暗殺技巧，與其作對。再加上師傅被風家定位為魔道，所以也就加入了暗殺協會，找風窟的麻煩。原本只是鬧著玩的小組織，沒想到越做越大，如今已脫離黑刃的掌控，獨立自主，成了與風窟對峙的大勢力。咱們可是‘殺協’的高級成員。」奈奈笑道。
第637章 又一對宿敵啊！

「東洲局勢還真復雜！沒想到死亡屬性的世界之脈這麼搶手，竟然都被占了。」西撒聞言有些失落，他原本還想去東洲淘金，順便見識一下遍地人外娘的世界。可惜死亡的力量是如此吸引人，無論哪個地域，無論哪種文化，都無比重視死亡。無奈嘆息一聲，又問道：「那魔道呢？」

「魔道很隱蔽，大半都待在血海中不肯出來。在東洲活動的，有血仙、朱玉、黑銅三大勢力。‘血仙’是接受血海之力汙染的墮落妖怪；‘朱玉’是一群與世界之脈深度結合的血海生命，全稱叫做‘朱玉菩薩’。而‘黑銅’是另一種更加古老的血海生命，叫做‘黑銅因陀羅’，又稱‘古黑佛’。」

聽到奈奈的敘述，那種久違的違和感又冒了上來。中土的天譴教會，主要戰鬥兵器，是一種叫做‘天使’的怪異生物。雖然這些白色面泥一般的肉塊，與地球的天使完全是兩回事，但相似的叫法卻令他倍感疑惑。

原本他也知道東洲血海有佛陀存在，但現在朱玉菩薩，黑銅因陀羅、仙人等各種稱呼，不得不令他心生疑惑。看樣子，還要抽空去一趟東洲，見識一下妖怪世界的風情，探索一下血海，順便弄清楚這些違和的即視感究竟是怎麼回事？

「那個‘食王朝’，究竟是做什麼的？聽起來很弱啊，像是火鍋連鎖店的名字。這種勢力也能擠進協會高層？如果不是濫竽充數的話，莫非它們和黑暗料理界有關？」

「中土的‘大小龍蝦’你聽過嗎？」奈奈問道。

「小龍蝦夜總會？！」

西撒這次真的傻了，‘小龍蝦’可是自己當初在黑毯城的好鄰居啊！向小學生兜售彩虹糖，節操值之低屢破新低。而且不止黑毯城，東洲小龍蝦風俗店遍布中土各域，在小龍蝦之上。還有更高級繁華的‘東洲大龍蝦不夜城’。原本就聽說‘小龍蝦’的幕後老板是東洲勢力，沒想到竟然是協會高層的產業。

「沒有錯，大小龍蝦連鎖店，就是食王朝的產業。他們效仿東洲‘九尾城連鎖賭場’的營運模式，借助協會的勢力，在世界各地開遍了連鎖店。是全球化的頂級娛樂機構。不僅如此，食王朝與黑暗料理界還有千絲萬縷的聯系，其中許多成員，都是料理高手。」

聽完奈奈的講解，西撒沉默許久，開始思考自己是不是也應該效仿這種模式，在世界各地廣開連鎖店，賣假藥也好，販賣屍體也行。比起這些大勢力。自己身後還有更加逆天的‘暴食系統’，不好培養豈不可惜了？

「奈奈啊，你這次的任務，究竟打算準麼辦？最高統領，可不是那麼好暗殺的。他的身邊，一定有很強大的護衛吧？」

「最高統領，是來自伊斯塔爾共和國的一位元帥，本身實力有禍級。身邊有三個強大的護衛，擅長指揮大規模戰役。被平衡之鏈選中，派到這邊來，負責南域戰場。平衡之鏈內部，也分了許多派系，同一個勢力之中也會勾心鬥角。有人看這位大統領不順眼，如果他成功打敗了外星人。那另一撥人的日子就不好過了。所以有人暗中在喪鐘發布了任務，我將它接了下來。」奈奈解釋道。

「那你接下來準備怎麼行動？」

「這次的任務有些棘手，我一個無法完成，需要幫手，所以我要將你調出‘送葬軍團’。暗中助我一臂之力。大統領是核心人物，身邊必定有重重保護，而且外圍還坐鎮無數軍團。我或許可以輕易接近他，不過一旦動手，就會被人發現，絕難脫身。此外，暗殺任務是我以殺手身份接下的，督軍身份是師傅給的，老師的能力又被記錄在案，而我不能暴露出去，因此我不能使用自身的力量。另外，為了防止被人發現，我們必須悄無聲息的潛入、暗殺，不能弄出太大的響動打草驚蛇。……」奈奈一條條說道。

「也就是說，目標實力強悍，身邊有三個護衛，外圍還有無數軍團。我們不能動用太強的力量，還要悄無聲息的潛入，將戰鬥波動壓製到最低，不被外人發現，乾掉目標後還要無聲無息的離去，不留下一點線索。最後還有一點，要為你製造不在場證據，抹除你的嫌疑？」西撒臉色難看的說道，這技術難度略大啊！

「是的！無論我們，還是大統領那邊，都必須將力量層次壓製到害巔峰以下，並用結界隔絕內外。而且你我都不能動用領域，以及其他富有個人特色的能力，比如邪拳、魔拳。一旦留下領域的氣息，或者能力的波動，絕對會被認出來。」奈奈無辜的看著西撒，如今小師弟比自己還強一籌，一切都交給他吧！

「我……」西撒為難了，真尼瑪坑人啊。不準自己動用天賦和領域，還要說服對方也不要反抗，任自己宰殺，總覺得有點過分了，對方一定不會答應吧？

「西撒，你有辦法嗎？我這次來這裏，可都是為了你的。」說著，奈奈臉一紅，低下頭不再言語。

「呃……」西撒此刻自然能感受到奈奈的一片好意，但這傻妹子也太坑爹了，你這真是為了好嗎？把我從一個小坑裏拽出來，又丟進另一個更大的坑中，「那個，你要相信我，一定沒問題的！」

沒問題才怪啊！

「有沒有考慮多找一些幫手？比如把小田螺綁在高塔上，讓她遠程狙擊大營，用口炮轟殺大統領？！」卡蜜拉提議道，她可清楚記得歌絲納當初一口炮轟穿外星戰艦的場面。那威勢，妥妥的超神了，區區禍級又沒有次神脈搭配，必死無疑。在小田螺的口炮下顫抖吧！

「怎麼可能？小田螺的特征太明顯了！而且，我至今也沒弄清小田螺當時是怎麼做到的。艾爾莎最近一直拿小田螺做人體實驗，可依舊沒有弄清原理。」西撒困惑道。

聽到‘艾爾莎’三個字，小田螺突然顫抖起來，一個哆嗦將雞骨頭卡在喉嚨裏面，吐不出來咽不下去，雙目含淚的身體不斷顫抖，似乎已經形成了某種條件反射。看來她真是被艾爾莎折磨怕了。

然而西撒並不知道的是，老百合最近欲壑難填，經常假借檢查身體的名義，把小田螺騙進食之巢中，然後用食物誘騙‘小田螺’變成‘禦姐螺’，接著行那怪姐姐之事，讓西撒綠的不能再綠。畢竟小田螺變成禦姐後，是那種不遜色於麗塔的大美人，只可惜智力是硬傷，無法與身體成比例增長，依舊停留在呆萌的**級別，不能領略百合無限美的真諦。

聽到‘艾爾莎’三字，不僅小田螺臉色潮紅的哆嗦起來，奈奈也是一個激靈，瞪大了眼睛。她自然沒有被艾爾莎強推過，也沒見過蛇妖，但她很早之前，就聽說過這個名字，並且非常的在意。

如果說她是沙羅曼的親傳弟子，更是養女一般的存在，那麼艾爾莎便是師傅的親生女兒無誤。雖然沙羅曼本人差不多都已經忘記還有這麼一個女兒，但奈奈卻無比在意。原本她以為艾爾莎在多年之前就已經死了，沒想到還有內情。

「你們在背後說我壞話嗎？嗯？你就是那個奈落迦.結羅，西撒的那個小師姐？」銀之輪打開，艾爾莎突然出現在汽車內部，慵懶的靠在西撒身邊，將下巴放在西撒的肩膀上，做出親密無邊的姿勢，並一臉審視的看著奈奈。

「你就是艾爾莎？！」看著與西撒有七分相似的蛇瞳，奈奈抬起戴著眼罩的臉，警惕又帶著些許敵視的說道。

此刻奈奈雖然遮住眼睛，但艾爾莎依舊能感受到一種來自靈魂上的刺痛。似乎那眼罩之下，隱藏著極為可怕的東西。

「哦，看來不是那麼的垃圾嘛。」蛇妖伸出雙臂，緊緊圈住西撒的身體，做出撒嬌霸占的動作，挑釁道。雖然她和沙羅曼形同陌路，但突然多出一個沙羅曼的養女，還打自家小賤賤的注意，這讓她如何能忍？

勁敵！勁敵！

此刻奈奈心中警鐘大作，無比的羨慕嫉妒恨，這是將要與自己糾纏一生的宿敵啊！就像卡蜜拉和麗塔那般。

然而奈奈沒有料到的是，她未來真的被艾爾莎糾纏了一生，各種意義上的糾纏，在浴缸中糾纏、在臥室裏糾纏、在泳池中糾纏、在廚房裏糾纏、帶著西撒一起糾纏……
第638章 又一個西撒即將登場

艾爾莎大魔王一現身，車內氣氛立刻為之一變，就連十分活躍興致高昂的卡蜜拉，也耷拉腦袋，忌憚萬分，不敢輕舉妄動。

「這個小丫頭剛剛說不可以使用領域，會被追查出來。」

「不錯，協會之中，有許多能力者，都擁有‘回溯’的天賦。無論事後掩蓋的怎樣完美，都沒有用處。一旦現場進行回溯，都會暴露出來。」奈奈點頭。

「所以，你想讓西撒配合你，帶上面具將力量壓製在領域以，只用最普通的武技，擊殺四個可能是禍級的能力者？」艾爾莎嘲諷道。

「哼，當然不止！在來南域之前，我也調查過小師弟身邊的情況，選中了一個幫手。」奈奈不服氣的說道。

「哦？我猜猜，那只兔子對吧？」剛剛一直偷聽的艾爾莎，立刻猜中了奈奈選擇的幫手是誰。

「沒有錯，蘿卜原本是聖飢魔的骨乾成員，王牌殺手。它小時候，是被上一代‘聖飢魔’親手喂養大的寵物。只可惜這一代‘聖飢魔’墮落成了‘性|飢魔’，蘿卜無法適應小醜軍團那糜爛的氛圍，才脫離了組織，但它依舊有一顆殺手之心。我有把握，說服他加入我的‘殺手事務所’，而這次擊殺大統領的人選，正是蘿卜！」在艾爾莎面前，不想示弱的奈奈，說出了自己的打算。

「哦？你和西撒協助蘿卜，為它創造機會，擊殺大統領？」艾爾莎有些驚訝，雖然成功率依舊不高，但多少有幾分可行性。

「對reads;！蘿卜是外人，死了也不可惜。而且它又有殺手之心。渴望證明自身，與其渾渾噩噩的頹廢去，不如為了信仰全力一搏。爆發出耀眼的光芒。到時我和小師弟為它創造機會，他無需掩飾身份。可以全力發揮。如果成功，我們盡量護它逃離，如果失敗，就舍它做棄子。只要我和小師弟不暴露，就還有機會。」二八模樣的天真少女，嘴裏說出來令人膽寒的話語。

西撒和蘿卜住在一起生活了兩個多月，已經把它當朋友看待了。小師姐真是不可貌相啊，可愛柔弱的偽裝之。切開全是黑色的物質，不愧是從小就受到培養的殺手。

「嗯……，這個計劃可行性不高。蘿卜全力爆發，不論它是否能殺掉大統領，勢必會驚動其他軍團。如今的南域戰場，已經轉移來了近二十條二級次神脈，每個軍團都有禍級坐鎮，能夠發揮超越普通次神的力量，你們到時甚至難以脫身。」艾爾莎搖頭否定了奈奈的建議。

「但限製太大，只能全力一搏！」奈奈堅定道。

「哼哼。你這黃毛丫頭，又如何能跟我比？你做不到的，不代表我做不到！」艾爾莎炫耀的挺了挺胸。一旁的卡蜜拉已經由自卑轉變成了麻木。哪怕麗塔走後，她依舊是倒數第一。

奈奈看了看艾爾莎的木瓜，又看了看自己的，不到蛇妖二分之一。雖然傲視同齡，但在艾爾莎勉強依舊抬不起頭，只能心中暗罵‘重心偏移的老女人，體術一定很差！’

「艾爾莎你有什麼對策？」西撒好奇道。

「不能使用神性領域和天賦，那是因為你曾經使用過，已經被記錄了能量波動。如果動用更加強大更加隱蔽的力量呢？」艾爾莎得意道。

「更加隱蔽？」西撒皺眉。

「食之巢啊！神性領域的母體。但能量波動更加復雜。只要我稍微調試一番，食之巢的波動就會徹底改變。無論模仿魔女或者魔災，都可以輕鬆做到。這丫頭之前不是說要布置結界嗎？在食之巢裏戰鬥。更加隱蔽安全。更何況，你不是還藏了一件秘密武器嗎？」

「那東西還沒測試過呢！」聽到艾爾莎提起秘密武器，西撒也有些忐忑。萬一關鍵時刻那東西出了漏子，就樂大發了。

「不怕，有我壓陣！你和這小丫頭不能全力出手，但我可以！在食之巢中，我可以徒手打死一切真禍！」艾爾莎擺擺手，無所謂道。只要進了食之巢，就徹底脫離了世界之脈體系，倒是禍級災神也只能拚自身的力量，得不到半點來自外界的增幅加持。

「別忘了你現在的一切能力，都和我相同。你動手，就等於我動手。」西撒急道。

「我說過用這具身體了嗎？」艾爾莎挺了挺身子，用胸部不斷摩擦西撒的胳膊，氣的奈奈咬牙切齒。

「你還培養了其他的身體？」西撒意外道。

「我沒有，但你有。」

「我？這更不可能！」西撒伸手指了指自己，一頭霧水。

「還記得你當初在黑臼齒上學時，我送你的禮物嗎？」艾爾莎提醒道。

「該不會是我那具克隆的身體吧？」西撒當初剛出道時，艾爾莎當年擔心他作死太過，真的死了。便在零之環為西撒訂製了一具克隆身體，為他做轉生容器。比起死掉的屍體，別人的身體，依照自身基因克隆的更加契合reads;。這麼多年過去，西撒早把這茬忘記了。

「那具破爛身體能有什麼用？連患都不是吧！」西撒歪了歪嘴，不屑一顧。

克隆技術哪怕發展到極限，也只能復製出最基礎的血脈天賦。入患之後，已經涉及靈魂能力規則等神秘領域，不再是普通生物技術能夠接觸的。就像西撒製作的大文豪，哪怕亡者重新復蘇，過去的靈魂已經徹底消散，就算新的虛擬靈魂記錄了曾經的記憶，也只能從頭開始修煉。

「當年的身體，自然是最普通的。但是這具身體落到我的手中，可過了整整七年啊！」艾爾莎幽幽道，聽的西撒汗毛倒豎。

蛇妖最大的夢想是什麼？不是其他，就是把自己變成女孩子。如今這個夢想破滅了，難保她不會搞一個100的充氣娃娃懷舊。一想到自己當年的另一具身體，被艾爾莎大魔王改造了整整七年，西撒只覺如墜冰窟，一定有什麼可怕的東西要登場了！

「你放心吧，那一具身體雖然與你同出一源，但只接受了白銀脈改造，與如今的你完全不同，天賦也覺醒成了其他的東西。」艾爾莎一臉懷念的說道。

「艾爾莎，你告訴我，我不會突然之間，就多出一個妹妹吧？」西撒這才想起來，他那具身體，當初才十三四歲的樣子，就丟進營養艙中再沒管過。要是突然間多出一個和自己血脈相同，相貌一樣的妹子，嚓嘞個大嚓啊！十三歲的他穿上女裝，簡直不敢想象啊！

聽到西撒的問話，艾爾莎也呆住了：「呃……我真傻！真的！我單知道……」

看到艾爾莎陷入祥林嫂模式，囉囉嗦嗦悔恨的嘟囔起來，奈奈突然問道「小師弟，食之巢是什麼東西？我怎麼從沒聽說過？」

被奈奈的聲音刺激到，艾爾莎立刻清醒過來，收起了失態與悔恨，故作不好意思的招了招手，道：「食之巢啊！那是我們家的核心秘密，外人是不可能知道的啦！」

我們家！我們家！！我們家！！！外人！外人！！外人！！！……

一片真心跑來照顧小師弟的小師姐，瞬間遭受成噸打擊，整個人再次從開朗模式，回歸了日常的自閉症患者狀態，消沉的低腦袋，眼眶含淚，不再言語，看上去楚楚可憐。好吧，雖然小師姐帶著眼罩，看不出一副要哭的樣子，但黑色的眼罩真的被淚水打濕了。

這是多麼單純脆弱的一個孩子啊！一輩子就交了西撒這一個好盆朋友吧？

眼看著奈奈就要黑化暴走，卡蜜拉不停翻白眼，心中充滿了來自情商上的優越感，以及憐憫之情。這得多低的iq，才能分辨不清楚艾爾莎話語中的意思？大魔王分明把這個本體是眼罩的家夥當做勁敵對待，結果對方竟然如此弱雞，隨便一句假話就血條清零了。

西撒也白了艾爾莎一眼，很明顯，蛇妖快把這個沒有交際經驗的自閉症患者玩壞了。

「咳咳，奈奈你別聽艾爾莎瞎說，食之巢是我在襲擊零之環基地時，意外獲得的超級能力，也是我最重要的秘密和底牌。現在還在車身，等到了足夠安全的地方，我會告訴你的！」

「嗯！」奈奈聞言，立刻抬頭，咧開一個很傻很燦爛的笑容。

看到這天真無邪的笑容，同樣單純的小田螺也跟著大笑起來……被艾爾莎大魔王眼神一掃，小田螺又如遭雷擊的哆嗦起來。
第639章 反坦克重狗的崛起！

南域著名衝陣狂魔，小白臉西撒，被新任的督軍大人看上了！還被送了一雙同款的情侶拖鞋，兩人親密的上了同一輛車，晚上再沒有回自己的別墅。第二天，王八蛋西撒拋棄了無數戰友，欠下3.5個億，帶著自家的寵物逃跑了！他調離了毫無前途的‘送葬軍團’，加入了原罪財團控股的‘機動香蕉’軍團，成為了軍團長！這絕逼是被**了的節奏啊！升官發財娶老婆，前途不可限量。王八蛋西撒你不是人！你不是人！

無論外界的謠言傳的多麼凶殘，西撒都毫不在乎，反正他的確不是人類：血海生命+罪族，共鳴體中的共鳴體，怎麼都和人類扯不上關系吧？

至於奈奈？嚴肅冷漠的督軍大人，每次在聽到類似的傳言後，嘴角都會微微咧出一個不明顯的弧度，似乎很享受的樣子？因此‘機動香蕉’的成員們，非但沒有歧視南域戰場最強軟飯王‘西撒’，反而爭先恐後的巴結他。

這其中不僅有向‘冰山督軍’討好的意味，更是對西撒的一種示好。畢竟西撒每天午飯過後，帶著一群炮灰去外星軍營作死，不僅不死反而不斷刷新紀錄的事跡，早已傳遍南域所有軍團。局域戰場無雙、中土最強作死王，不死人渣等傳奇稱號，可不是隨便說著玩的。如果誰有幸分入西撒麾下，不僅存活率大漲，而且實力也會跟著提升。

接下來的日子，再次回到正軌。自從新任大統領來到南域戰場後，大搞整風運動，在十位督軍的協助下，將各個軍團整合到一起。雖然矛盾依舊存在，但至少表面上都被隱藏起來，惡劣的互坑情況大幅度減少，中土軍團的綜合力量翻了數翻，徹底將外星勢力壓在身下。

不僅如此，新任大統領還接納了‘光照會’的投靠。洗心革面、一夜白頭的‘哈士奇公爵’。終於認識到了自己的不足，汪星人之崛起，不僅要靠種族的自強不息，努力奮鬥。還要有外界的支持才行。

如今的中土軍團，誰的勢力最大？誰最能幫助汪星人一族？自然是新任大統領！大統領來自‘伊斯塔爾共和國’，雖然背景深厚，但在協會的底蘊依舊不足。錦上添花不如雪中送炭，哈士奇公爵果然還是那般的才華橫溢啊！

在‘平衡之鏈’中。東域的代言人並沒有伊斯塔爾共和國，而是元素殿和白銀密會。大統領的上任，影響了協會內部很大一批人的利益。遠在熱洲的太陽宮、西撒的老師沙羅曼、東洲的食皇朝，自然不在乎中土這幫猴子如何鬧騰？但東域、中域的勢力，並不願意看到一股新興的力量刮分自己的利益。

於是大統領的計劃、部署，經常受到來自手下的掣肘。就連冰山美人督軍，結羅大人，也不是很鳥統領大人，經常違抗軍令，指派自家男寵上陣殺敵搶功勞。而西撒也不愧‘掛王’的稱號。泡泡系統開啟後，帶著一支頂級的魔導裝甲部隊來去如風縱橫疆場，各種猥瑣流戰術玩的外星人哭爹喊媽痛不欲生。它們在外宇宙，從未見過如此厚顏無恥之人！

在這種情況下，根基不穩的大統領，痛快的接納了‘哈士奇公爵’的效忠，八十萬大型犬從南域、中域各大城市開拔而來，彙集南域戰場。

半個月前，飽受‘自爆汪星人’摧殘的外星大軍，終於找到克製對手的方法。而在戰場上收集到足夠高科技裝甲殘骸的汪星人們。也開發出了全新的兵種反坦克重狗！

木有錯，人類可以駕駛裝甲、智慧生命可以駕駛裝甲、異族可以駕駛裝甲、外星人也在駕駛裝甲，那麼我們汪星人為什麼不可以呢？答案是：的確不可以！駕駛裝甲，對於智力、手眼的協調性。有非常高的要求。普通的汪星人智商太低，只懂得接飛盤，而且只有爪子，沒有靈活的五指，所以與機師一職無緣。

但在一個月前，一家神速崛起的軍火公司‘zero軍火股份有限公司’。找上了汪星人一族，推薦了一款簡易的搖杆操作系統，以及相當簡單的低級廉價機甲。一共只有一根搖杆，和abcd四個按鍵，便可前後左右上下任意移動，拳、腳、攻擊、跳躍、大招、必殺技應有盡有。

至於汪星人的智力問題，別怕，只要割下腦袋，塞進特殊的培養瓶中，再輔以‘老霸王智力開發機’，並且添加一對簡陋的機械臂，就能為魚唇的汪星人加載一套基礎駕駛系統，到時汪星人只要擁有四到五歲的智商，就可以上戰場了！

最終，‘光照會’與‘zero軍火股份有限公司’進行了會晤，並簽下了一百萬的裝甲合作訂單。

有時智商低是壞事，但又時也是好事，比如說，不怕死。於是，就有了數十萬割掉腦袋的汪星人，依靠維生裝置，駕駛‘蒸汽型反坦克重狗裝甲’，pk數萬外星人大軍的壯觀場面。反坦克重狗源源不斷投入戰場，戰局向著最有利的方向發展，大統領地位越來越穩固，對於‘光照會’越來越器重，汪星人的地位節節高升。

汪星人之崛起，勢不可擋！全球掀起養狗熱潮！喵星人倍感危機。

‘乓啷！’一聲脆響，暴怒的卡蜜拉將花瓶摔在地上，破碎成無數瓣，濺落開來。

「該死的g老爺，居然盜竊我的‘小田螺呆毛操作系統’！搖杆系統，我才是創始人！」喵星人穿著草莓小褲褲+粉色吊帶，踩在沙發靠背上咆哮道，絲毫不在乎貧瘠的春光已經外泄，反正她和西撒一起洗澡都快八年了。

看到卡蜜拉發瘋，正坐在地毯上看‘割雞啦大電影’的小田螺，也開心的跳到桌子上，仰天咆哮，做巨神蘿狀，還奶聲奶氣喊著：「割雞啦！割雞啦！為了愛和正義，動感口炮！」

「你倆安靜一點！g老爺雖然山寨了你的搖杆系統，但你那套不也是從地球山寨來的嗎？」西撒白了卡蜜拉一眼，接著道，「再說，g老爺可是給咱們分紅了的。賣給汪星人的‘反坦克裝甲’，每一套，咱們能拿十分之一的收益。什麼都不乾，還可以分錢，你就知足吧！」

「這是專利費，你懂嗎？懂嗎？嗎！搖杆操作系統，才是‘反坦克重狗’的靈魂所在，這是核心科技！那個老頭必須給我署名！要把喵的名字，印在裝甲上！」卡蜜拉暴露了真實的想法，她想出名。

「拉倒吧，要不是g老爺嫌‘思感系統’成本太高，而且汪星人智力太低的話，才不會用這種快被淘汰的東西。」西撒打擊道，「反坦克重狗的核心技術，是禁魔金屬！安裝了這種金屬，可以在三米範圍內克製低級超凡之力，所以只能靠‘超強壓’的蒸汽黑球做動力源，打造成蒸汽裝甲。」

「你懂個籃子，只要手速夠快，操作我的搖杆系統，連激光都能閃避！你看過鋼彈嗎？土鱉撒。」卡蜜拉鄙視道。

「次奧啊！手速和反應力都超越光速了，還當特麼的駕駛員啊，直接改行做閃電俠不好？」

「這是情懷！」

「切，不和你一般見識，我還有要事和奈奈說，你在這裏陪小田螺玩。」西撒將黏在頭上的歌絲納撕了下來，丟在卡蜜拉身邊，接著轉身進了‘督軍大人’的閨房。

而小田螺還一勁的用尾巴糾纏卡蜜拉，嘴裏喊著：「口炮光波、口炮光波！嗚咩要守護星球的和平，壞蛋看招。」

「你這個弱智兒童，一邊去，不要煩我！我才不會玩這種低能兒的遊戲！可惡啊，再撓我癢，喵就爆發了！該死，這個世界我滅定了！看我邪神喵咆哮彈！小美人兒，我要脫了你的龍皮外套啊！」鄙視了小田螺幾句，貓棒子也擺出弱智的造型，和霸娘龍‘打’了起來。
第640章 白蛇傳所隱藏的科普知識

最近一段時間，西撒過的非常開心。

自從小師姐主動跑來南域找自己後，這個情商跌破及格線的眼罩妹，總是有意無意的表達出對自己的強烈好感。也不知是當初那雙拖鞋定情成功？還是自己是她這一生中第一個認識的盆友，友情超過極值再次升華，所以奈奈異常珍惜？再加上奈奈確實是西撒動心的類型，所以西撒強忍對女仆大人的愧疚感，很是主動的回應起來。

於是就有了，兩人整日眉來眼去、戀奸情熱、黏在一起如膠似漆的談正事的場面。

對此，艾爾莎大魔王非常的不滿意。當初自己一時疏忽，竟然被麗塔搶占先機，沒來得及拿下西撒的一血。之後一段時間，艾爾莎強迫西撒齋戒沐浴，只待一個良辰吉日，便強推了西撒好好享受一番。

結果來到南域戰場後，事務繁忙，不僅要遠程聯系指揮兩個子空間，還要調製全新的蠅妖精，改良食之巢，累的天昏地暗。但還好將小田螺與卡蜜拉的所有權都拿到手中，西撒想偷腥也沒機會。

但現在來個奈奈，兩人乾柴烈火的樣子，讓艾爾莎危機感大增。被麗塔綠一回，她還能忍，畢竟只是一個高級充氣娃娃，無足輕重。但要是被沙羅曼那老東西的親傳弟子拿了二血，那她艾爾莎還有何顏面活在世上？莫非自己真是運輸大隊長，養了西撒這麼多年，盡給她人做嫁衣不成？

於是，艾爾莎大魔王決定出手了！

在一個月黑風高雷霆大作的夜晚，艾爾莎打開銀之輪，悄悄出現在西撒身後，一記手刀將他敲暈後，拖回了食之巢的城堡中……

次日清晨，西撒口吐白沫臥床不醒，陷入昏迷之中，但他慘白的臉上。還是露出了某種極為蕩漾的笑容。至於得償所願，拿走二血送出一血的艾爾莎，則面色紅潤有光澤，心情奇好無比。竟無緣無故的給小田螺加餐，為她在附近的城市，訂購了一整只十噸重的烤全龍，並給卡蜜拉買了一座純黃金打造的大型貓搖籃。

此時此刻，要為大家普及一段常識。其實。許仙當年並非被嚇死的。試想一下，任誰碰上一個白娘子這般長得漂亮、脾氣好，能看病、會法術，有錢有房、沒爹沒娘，還買一贈一自帶一個妹妹的軟妹子，葵花寶典愛好者都不會棄之不顧的。

至於意外發現自家老婆是‘蛇妖’後，被嚇到？怎麼可能！他sb嗎？歡喜還來不及，才對吧！蛇妖啊，那可是蛇腰啊！人外娘中最頂級的類型，也只有狐狸才能勉強媲美。須知妲己當年。也只是女媧娘娘手下的一個小馬仔而已，可見蛇妖檔次之高，遠超狐狸啥的。

那麼，許仙是怎麼死的？說到這裏，就不得不提一下西撒至今仍昏迷未醒的原因了。

眾所知周，在故事話本中，許仙同誌是婚後死亡的，西撒也是被艾爾莎逆推後，昏迷不醒的。其實個中原因非常簡單，蛇類交配時間一般長達十二小時。所以。許仙死了……復活後，被嚇的出家做了和尚。西撒有無限血蜜做後盾，倒是沒有性命之憂，在嗨了整整一夜。得到了前所未有的滿足之後，也不幸的透支過度，陷入了昏迷。

……

兩日後，滿狀態復活的西撒坐在新家的客廳中，等待客人上門。不久之後，大門被敲響。小田螺屁顛屁顛的跑去開門，將超級肥兔子‘蘿卜’迎了進來。

看著眼前衣著邋遢，許久沒刮胡子，眼袋發青發黑，挺著一個大肚腩，一身酒精味的肥兔子，西撒暗自嘆息一聲，洗一洗都可以下鍋做‘啤酒兔’了。聽奈奈說，蘿卜當年一身肌肉，體術超凡，被稱為‘蘿卜殺人狂’，與曇花一現的‘保鮮膜殺人狂’一時瑜亮。沒想到短短幾年，便墮落到這個程度，一副中年廢柴大叔的憂桑氣質。

「西撒，聽說你找我有事？」沉默片刻，蘿卜端起身前的白水，喝了一口，問道。

西撒家宴請客人，從來只用最廉價的白水，貴客才有資格喝白開水。

「沒錯，聽說你曾經是‘小醜軍團’聖飢魔的一員？」西撒問道。

聽到曾經所在組織的名字，蘿卜呆了一呆，接著將水杯放下，嘆道：「大家都清楚，你何必明知故問呢？」

「只是想看看你到底墮落沒有？看你現在的模樣，似乎還對曾經的隊伍有所留戀。」西撒看和蘿卜臉上的小醜妝，說道。

「如今的組織，已不再是當初的聖飢魔了！我化妝所紀念的，只是曾經的主人。」西撒的話，勾起了蘿卜失的談性。它失落的摸了摸的自己的紅色大鼻子，嘆息道，「如今的小醜軍團，是‘性飢魔’的一言之堂，早喪失了刺客的信條，我沒有半點眷戀或者牽掛。」

「也就是說，你依舊把自己當做一個正宗的刺客看待？」

「哪又能怎樣？我已經廢了。」蘿卜搖頭，沮喪又失落，消沉無比。

「你聽說過一個叫‘沙羅曼蛇’的家夥嗎？傳聞，他曾經將你的主人，上一代聖飢魔打哭過。」西撒隨便閑扯著。

「魔蛇王？！」蘿卜心中一驚，立刻回道。

它從小被飼主養大，經常看到主人在午夜夢醒之際，蜷縮成一團瑟瑟發抖，嘴中慌亂的喊道‘不要殺我！不要殺我！’。能將喪鐘no5的‘小醜軍團’領袖嚇成這樣的怪物，蘿卜如何能不知曉呢？

「不錯！魔蛇王正是喪鐘曾經的no3，如今，他的弟子繼承了師傅的衣缽，代理no3的殺手業務，並且看好你，想讓我做一次說客。我問你，你還有殺手之心嗎？你還堅信刺客信條嗎？如果再給你一次機會，你是願意窩在送葬小隊繼續渾渾噩噩，做一個懦夫？還是加入no3的隊伍中，轟轟烈烈的去戰鬥，做一名真正的‘刺客’？」西撒逼問道。

「自然是做一名刺客了！」被沙羅曼的名頭刺激到，被no3的凶殘排位震撼到，蘿卜心神被西撒的話語所奪，立刻回道。

換做外人，對於西撒的話，只會當個樂子，聽聽便罷了。但蘿卜不一樣，它從小接受殺手教育，把自己的職業看的神聖無比。喪鐘的排位，更是如同信仰一般的東西。他是被現任隊長踢出隊伍中的，所以才自暴自棄，認為自己廢了。如今更高級的no3招攬它，它如何能不欣喜若狂？

「你確定？」西撒問道。

「確定！」蘿卜癲狂的點頭。

「沒想到‘塵世蟒’竟然是‘魔蛇王’的弟子。我早該想到的啊！原來‘塵世蟒’沉寂數年，是在組建更強的隊伍啊！」會錯意的蘿卜喃喃自語道。

聽到兔子的話，西撒也覺得對方誤會了什麼？沙羅曼被稱為‘魔蛇’他倒是知道，但奈奈這個傻丫頭，絕對沒有‘塵世蟒’這麼霸氣的外號，‘眼罩害羞俠’倒是有幾分可能。算了，先不把話說破，等簽了合同後，再告訴它殘酷的真相吧！

「那咱談談待遇和工資吧……」西撒離開從身下抽出一份合同，開始不斷削壓榨減蘿卜的工錢。

……

隨著‘自爆汪星人’升級為‘反坦克重狗’後，中土一方再次壓製外星勢力，戰場上每天打的如火如荼，大統領連戰告捷，威勢越來越盛。

與此同時，奈奈的刺殺計劃也提上日程。當蘿卜被西撒成功忽悠並招攬後，隱忍已久的奈奈，也盼到了動手的機會。

不過在此之前，一份包裹先一步送到西撒的新家門口。除此之外，包裹上還貼了一封信，邊角不起眼的地方，蓋著‘共濟會’的貓爪小印章。

喵星人又一次，找到了西撒的頭上。
第641章 刺殺計劃

大統領的勝利，同樣是汪星人的勝利，雙方利益捆綁在一起，一榮俱榮一損俱損。大統領的成功，威脅到了中域、東域的大勢力，有人暗中雇傭喪鐘的前十，刺殺他。而汪星人的崛起，也讓喵星人們感受到了威脅。

這一次，發現西撒成功升職，加入‘機動香蕉’成為軍團長後。勢利的喵星人們，再次找上了西撒。不僅將先前許諾的‘二級次神脈’雙手奉上，還有意加深彼此合作，並為西撒在東域之地，準備了一條環境優雅、山清水秀、附帶豪華宮殿的頂級次神脈，承諾供他建立神域，一步封神。此外，共濟會還將卡蜜拉的會員等級，升為高級vip鉑金會員，享受各種折扣服務。

簡單來說：黑了狗，就給錢！

當然，西撒要承擔的責任也不輕，那就是親手毀掉如日中天的‘反坦克重狗’軍團，挫敗汪星人崛起計劃。喵星人付出的報酬，會視西撒任務的完成進度而定。在別人看來，這或許是不能實現的挑戰，但對於西撒來說，卻非如此。

首先，他本就要刺殺大統領。大統領死後，汪星人再無法得到大力支持，不能繼續擴張性發展。當然，汪星人的戰力有目共睹，品質極佳的高級炮灰，哪怕靠山倒了，也沒人會舍棄不用。

但是想要崛起的軍團，絕不止一家。西撒前些天，還意外收到了塞西莉亞寄來的‘同學之間’的慰問信。塞西莉亞所在的北冥界，一直負責北域外星戰場的事物，與混亂的南域不同，北方她們冥界一家獨大，帶領其他幾個軍團，一直壓著奧克熊人猛打。大發戰爭財。如今，她的家族還有意在南域參一腿，擴大北域冥界影響力。甚至想占據南域的死亡真神脈，建立分部。這放到第二紀。妥妥的神系之戰。

另一邊，在南域‘地精聯盟’做副盟主的老管家牛奶，也聽說了自家少爺的威名，正打算帶領一批小弟，千裏奔襲，為自家少爺效死力。而得知牛奶的主人，正在南域戰場帶領軍隊與外星人拚殺後，本代地精盟主‘龍脈地精’鋼瑟。也如‘哈士奇公爵’一般，看到了地精一族崛起的曙光！

‘汪星人’短時間轟動全球的事例，也在激勵著廣大地精們。我們地精的繁殖效率不比汪星人低，智力更是高的沒邊。畢竟汪星人還屬於動物一流，我們地精可是智慧生命啊！當仁不讓的最優秀炮灰！黑鍋我們來，送死我們去。

……

萬眾期待的周五終於到來，中土眾軍團與外星人勢力非常默契的停止了戰爭，準備過一個平靜的周末，順道總結一下這一周的得失，深刻認識錯誤。並加以反省，爭取下一周不要再犯。

好吧，這些都是扯淡的。真正令大家期待的。是本周五傍晚，大統領會舉辦一場慶功宴，對這段時間來，‘反坦克重狗軍團’取得的勝利進行表彰！好吧，表彰什麼的也是在扯淡，大統領其實是在炫耀自己的功績。而大家在乎的，則是豐盛的晚宴，以及美艷的伴舞女郎，還有隨之而來的送禮活動（受|賄）。

身為中層乾部。西撒自然不能免俗，也要送禮。而這次送禮活動。正是他與奈奈計劃許久的刺殺契機。

「據我所知，大統領是一個貪財並不好色的人。晚宴結束後，他一定會返回自己的住所，在護衛的保護下，逐一檢查禮物。那時候眾人酒足飯飽，三位護衛、外圍的巡邏警隊，警惕程度都會降到最低。而大統領連續打開無數禮物後，自然心情愉悅無比，又深處安全的大營之中，防範意識絕不會太高。這便是我們的機會！」西撒分析道。

「機會在哪裏？強襲嗎？」卡蜜拉問道。

「不！機會就在禮物上！」西撒陰險一笑，「我在黑市上訂購了幾只‘野生小妖精’，打算送給統領大人做觀賞品。在這些小妖精之中，混雜著了一只‘舊魔蠅娘’。當時機成熟後，舊妖精會通過她身後的泡泡系統進行定位，我在虛無之地控製‘食之巢’，打開虛無通道，空投子巢，將它們拖入‘子空間’中，進行決戰！」

「子空間？不在食之巢中開打嗎？」卡蜜拉疑惑道。比起子空間，食之巢才是真正的主場，壓製、增幅都能最大程度發揮出來。

「當然不，食之巢可是核心！母巢、原始球形血海、魔蠅娘精英都在這裏，這些是最珍貴的財富，不能受到半點損傷。共濟會這次可真是雪中送炭，它們寄來的二級次神脈品質很高，艾爾莎已經連夜趕工，製造了可以媲美普通神域的子空間，拿來做戰場再合適不過！」西撒陰測測的說道。

「這次行動的人選，挑好了嗎？」奈奈開口問道。

協會中存在許許多多詭異的追溯、推測能力。大統領是‘平衡之鏈’選出的代表，自然會留下本源烙印。在刺殺過程中出現的一切事情，哪怕將其拖入虛無之中進行擊殺，都難保不會被重現出來。更何況，在能力者之上，還有萬能答題機，這鬼玩意才是bug中的bug，只要付出的代價足夠高，西撒的‘食之巢’都有曝光的可能。

所以這次行動，西撒和奈奈絕不會親自動手，甚至隱藏掉一切與他們有關的事物，食之巢也不能暴露出來。也就是說，這一次的刺殺，西撒要使用的全都是平時隱藏的底牌，另一套從未在人前使用過的能力。

「人選，目前有兩個，一個是我的克隆體，一個是蘿卜。除此之外，艾爾莎還說有神秘大禮包一份。」西撒回道。

「人手有點不夠用。大統領與他的三名護衛形影不離，以二敵四勝算不大。」奈奈搖頭，「不如我們也戴上面具，從旁騷擾？」

「不必！須知‘子空間’處於虛無之中，那四個家夥無法勾連外界的世界之脈，因此只能發揮出最基礎的實力。即便他們身負‘神性領域’，在子巢中也要受到壓製。此外，我還有一份秘密武器，也足夠壓製他們。最壞的情況下，我拚著引爆第三子空間的代價，也能讓他們葬送在虛無之中！」西撒惡狠狠的說道。

「好，我信你！」奈奈點頭，「不過我要全程關注！」

「這點沒問題。」

……

周五很快到來，慶功宴如期而至，汪星人們春風得意，成為了宴會焦點，各式各樣的狗崽被‘哈士奇公爵’打扮整潔後，送給前來參加宴會的各路成員作為寵物，以此擴大‘光照會’的影響力

上一紀‘共濟會’如此成功，多半是因為大人物家中養了許多喵星人，這些叛徒再借助隱蔽的情報系統，彼此聯系、交流、出賣主人的情報，才有了共濟會的今天。如今，汪星人欲要效仿當年的喵星人，將暗子打入千家萬戶。

很快，西撒抱著一個巨大的盒子來到了現場，將那一大瓶野生妖精交給服務生，給足了大統領面子。隨後，奈奈也抵達現場，送出一份大禮，接著，宴會開始，眾人吃喝玩樂，直到深夜十點酒足飯飽，眾人才戀戀不舍得離去。

回到自己的老巢，西撒發現蘿卜身穿一身夜行服，緊張的坐在客廳中，焦慮的搓著雙手。小田螺坐在一旁的地毯上，吃著艾爾莎為她訂購的烤全龍。在她身後，被吃乾淨的恐龍骨骼，在卡蜜拉的手下，漸漸還原成了‘龍骨標本’，距離完全體還差一腿、一尾，和一個頭顱。

「沒被人發現吧？」看到蘿卜已經到達，西撒問了一句。蘿卜是注定要暴露身份的，所以西撒不想留下破綻。

「放心吧，我離開的很隱蔽，絕不會被發現。」肥兔子拍著胸脯說道。

「那好，跟我走吧！」西撒從兜裏取出一只舊妖精，打開屬於她的‘虛無通道’，進入了一個‘泡泡倉庫’之中。
第642章 刺殺之始，十七年蟬再現

無論食之巢，或者簡化版的‘子空間’，都已經固定在虛無之中，雖然可以在‘虛無’內部任意移動，與現世的坐標一一對應，卻無法打開通道，降臨現世。而想要進入虛無中的‘暴食系統’內，只有兩種發法：用銀之輪做媒介開啟通道，或者被‘暴食胃囊’吞噬，攜帶進虛無中。

在食之巢、子空間，與暴食胃囊、妖精的山寨胃囊之間，還夾雜一種過渡型空間，就是‘泡泡倉庫’。‘泡泡系統’脫胎於‘食之巢’或者‘子空間’，但自身體積過小，可以被當做‘運兵車’，往返於現世和虛無之間，某種程度上，是西撒‘暴食胃囊’的縮略版，卻又高於妖精們的‘山寨胃囊’。

西撒這次並未展開自己的‘神性領域’，而是通過舊妖精，喚出一個‘泡泡空間’，將蘿卜裝了進去，接著進入了虛無之地。

脫離現世的一瞬間，蘿卜便感覺自己與世界之脈網絡的聯系，被徹底切斷。就好像進了無人區後，手機信號立刻消失一般。

「這是什麼地方？神域？」看著只有百立方米的‘泡泡倉庫’，蘿卜皺起了眉毛。這裏與神域有幾分相似，但卻感受不到絲毫的神力波動。而且非要說神域的話，實在太小太簡陋了！

「這只是一個運輸工具，等一會兒，會帶你去一個特殊的神域，那裏是本次的戰場。其他多餘的，你就不要再問了。」

西撒故作神秘的說道，其實只是不想暴露自己的秘密。在蘿卜看來，卻充滿了神秘莫測的味道。無論食之巢、還是子空間、泡泡倉庫，都是前所未有的事物。而虛無之地，更是脫離世界之脈系統的無解現象。兩者疊加到一起，根本就是一個奇跡，聞所未聞見所未見。也難怪蘿卜會被唬到。

很快，泡泡空間撞上了虛無中的‘第三子巢’。兩者融合，西撒面前豁然開朗，他們來到了一個‘。足有四個體育場面積，高約百米’的方形空間中。

「怎麼不是圓的？！我的微型血海呢？」西撒進入第三子巢的瞬間，就脫口叫道。子巢的形態，本應該是一個圓形的細胞結構，在核心處，有一團‘球形血海’充當細胞核才對。現在的子巢。怎麼成了一個空蕩蕩的方形盒子？

「別擔心，我把子巢的核心挪了出去，並將球形改成現在的樣子。等戰鬥結束，會還原成原本的面貌。」陌生的女聲從身後傳來。

西撒回頭，看到一個臉戴面具，穿著水手服的少女。接著，一種血脈相連的感覺在心頭彌漫開，仿佛對方就是自己、自己就是對方。

看來，艾爾莎還是把自己的克隆體給娘化了。自己那天就不該多嘴啊！西撒一頭黑線的想到。

「怎麼樣？想不想看看我的真面目？」已經被艾爾莎奪舍的克隆體，用雙手捧了捧身前的凶器。問道。

「算了，我不想看，怕留下心理陰影！」西撒搖頭拒絕。艾爾莎的櫃子中。還保留了許多自己小時候穿裙子的照片，已經夠恥辱了。現在再看到娘化後的自己，就真沒臉活下去了。

「小師弟，這就是你的克隆體？怎麼氣息和你完全不同？」奈奈也從某處走了出來，看著水手服少女，一臉的古怪。接著又不斷審視西撒，生怕小師弟‘咻’的一下，就成了小師妹。

「西撒如今的身體，是血海、罪族、白銀脈、蛇妖之血共同作用下。異化的結果。而他的靈魂根源，來自血海的本源與罪痕。構成了四個天賦。至於這具克隆體，體內只有血海的力量。並無罪痕，再加上白銀脈的改造，走上了截然不同的道路。可以說，她的起點與西撒相似，但早已不再是西撒。」艾爾莎解釋道。

「聽你這話，我總算舒服了一點。」西撒嘆了口氣，道，「我在她身上，感受到了血海的力量。」

「廢話，你又不是現世生物，沒有了罪痕，只能轉化成血海生命。好在我以前有‘血腥沼澤’，如今有‘球形血海’，終於將這具身體，培養成了標準的血海生命。不過她的底蘊比你差了很多。沒有了罪痕，就沒有魔蠅、病毒兩個天賦。因為本源不足，所以也沒有血蜜和糖漿兩個天賦，最終，只形成了這麼一個圓輪。」

艾爾莎所占據的身體揮了揮手，背後浮現出一個鮮紅如玉的環形圓輪，這是以血海力量作為本源的‘標誌’，就像能力者入害後，會凝聚‘種子’誕生‘領域’，魔女的邪王卵會衍生‘觸手地獄’一般。圓輪朱玉般的質地中，還夾雜著一根根銀白絲線，看上去美輪美奐，如同稀世奇珍。

看到這一幕，奈奈驚呼道：「朱玉菩薩！」

「蝦米東西？」西撒一頭霧水的問道。

「朱玉輪。只有與世界之脈高度結合，同時擁有血海、世界之脈兩種根源力量的原始血海生命，才能將孕育出這種‘朱玉’一般的圓環。在東洲，它們被稱為‘朱玉菩薩’，擁有十分可怕的能力。」奈奈顧不得有外人在場，急忙解釋道。

「哦？這麼說，我培養出了一個了不得的東西？」聞言，艾爾莎更加開心的上下自摸起來，似乎想要挖掘更深層次的秘密，卻看的西撒眼角不停抽搐。

「艾爾莎你別鬧了！」想起身邊還有蘿卜這個外人，西撒開口說道，阻止了機密情報外泄。

「好了，你們兩個就安心吧。雖然這具身體只有一個天賦，卻十分強大！除此之外，這具身體繼承了我的白銀脈，堅韌無比，還可以白銀鱗化，施展‘白銀熱動’。我與蘿卜聯手，足以擊殺大統領。」克隆體開口道。

「未必！大統領和他的護衛，都已入禍，體內應該含有‘世界之力’，不是那麼容易對付的。」蘿卜搖頭，並沒有盲目樂觀。二vs四，哪怕有神域壓製，也未必能得手。畢竟誰也不敢保證，對方沒有翻盤的底牌。

「說到神力，我就要推出今天的大禮包了！你們知道嗎？進入這個‘神域’後，任何與世界之脈網絡的聯系都會被切斷。而你們體內的神力，如果儲存在體內還沒關系，一旦釋放，就會迅速被這個空間消化分解掉！也就是說，在這裏，只能發揮出害巔峰的實力。」艾爾莎有些誇大的說道。

不過子巢是‘暴食胃囊’的超級升級版，的確擁有‘消化世界之脈’的能力，更別提吸收世界之力了。

「什麼！」蘿卜聞言有些色變，徹底隔絕與世界之脈網絡的聯系、吸收神力，這個神域的壓製效果太霸道了，拿來做戰場果真再合適不過。

「別擔心，只要攜帶了我的大禮包，這些都不再是問題！」說罷，艾爾莎打開一張‘拉鏈嘴巴’，從中掉落出兩只血紅色的玉蟬，體積不算大，一個背包的大小。

「十七年蟬！」西撒一眼認出這玩意，當初吃了幾只死的後，就被艾爾莎全部沒收，之後再沒見過。

「不錯！在這個‘神域’中，一切非‘本神域屬性’的神力，都會被吸收。而這只玉蟬，是一種超級神力電池，裏面存滿了‘本神域的神力’，只要背在背上，就能發揮出禍級的實力，足夠你們持續戰鬥一小時左右。」

說著，艾爾莎撿起一只‘十七年蟬’，當做背包背在身後。哢嚓、哢嚓，六條昆蟲節肢如同背包帶一般，縛在身前，形成了一個玉質背包。

這時，艾爾莎又說道：「使用這種玉蟬戰鬥，不用擔心等級過低，被神力固化身體。不僅如此，它還能形成神力護盾，以及提供其他的便捷能力。可惜‘神力玉蟬’還沒有完全開發成功，否則這種玉蟬一旦著裝，就會在體形成一件‘十七年蟬聖衣’，大幅度提高戰鬥力。」

「西撒你快封神吧！這妥妥的神鬥士啊！」卡蜜拉贊嘆道，「喵要組建歐派聖域，建立歐派十二宮，出任大教皇！」
第643章 三大神寵

她，曾經是西撒最器重的骨乾。她，曾經是西撒的唯一攻擊輸出方式。她是西撒四大天賦之一的原始媒介；她是三大神寵中最聽話的存在；她是億萬魔蠅之主；她是一切魔蠅娘的原始模板；她吞噬了魔女小胚胎創造了母巢；她的基因賦予了蠅妖精坑爹的特性；她沒有名字，被艾爾莎當做試驗品研究了好久，逐漸被人遺忘，堪稱深藏功與名的典範……她就是——魔蠅娘大主母，女王大人！

「西撒！西撒！西撒！西撒！一起生猴子吧！」

這只被艾爾莎雪藏許久的精致魔蠅娘始祖，在出現的瞬間，便抖動翅膀飛撲而起，死死黏在西撒的臉上，又是蹭臉又是亂親亂舔，熱情的一塌糊塗，比狂犬病患者還要癲狂。

「冷靜一點啊，都長大了，怎麼還是這德行？」將女王大人從臉上扯下來，西撒用手捏了捏，心中有著些許遺憾。當初還是銀白色蛆寶寶的時候，女王大人的手感多好啊！如今破繭成妖，漂亮歸漂亮，但不如以前好玩了。

「西撒來親親，來親親嘛。」女王大人張開懷抱，不停對著西撒噘嘴。

無視了女王大人的花癡舉動，西撒用拇指堵住她的嘴，而女王大人則一臉癡迷的啃了起來，西撒整個人都囧了，怎麼還和當初一個德行？

「艾爾莎，你怎麼把女王大人給弄出來了？」西撒好奇道。

他都快忘記自己還有這麼一只神寵了。看著一旁眼珠子亂轉的卡蜜拉，靠在腿邊低頭打瞌睡的歌絲納，再看看忘情舔拇指的女王大人，三大神寵齊聚一堂，真是值得拍照留念的一刻啊！

聽到西撒的問話，艾爾莎還沒來得及回答。女王大人先一步停下動作，一臉不滿的喊叫起來：「西撒！西撒！不要叫我女王大人，我有自己的名字了！」

「哦？」西撒奇道。「那你叫什麼？」

「我叫西奈！西奈！西奈！西奈！我的名字叫西奈！」女王大人喊叫道。

西撒聞言，虎軀一震。真是好一個作死的名字！

「你問我為什麼把她放出來？」克隆體開口說道，「這次任務，最關鍵的部分是鎖定大統領的位置，然後將他拉近第三子巢內，進行擊殺。定位工作，由那只舊妖精和泡泡系統一同完成。而拉入子巢，就必須靠西奈了！」

「囈！」女王大人聞言，得意的哼了一聲。繼續抱住西撒的手指蹭啊舔啊。

「她？」西撒懷疑的看了女王兩眼。

「大統領四人實力不弱，普通蠅妖精的‘暴食胃囊’太過弱小，無法吞噬四人，拉入子空間進行決鬥。而泡泡倉庫不夠靈活，除非他們放棄抵抗束手就擒，否則也無法吞噬帶入。最佳選擇，是你的暴食胃囊，但這不可能。所以我挑選了西奈，她是四大天賦之一的原始媒介，與你牽連甚深。繼承的‘暴食胃囊’品質僅次於你，淩駕一切蠅妖精之上。而且她天生就能集合一切蠅妖精的力量於己身。別看她體積小，卻蘊含著可怕的力量。」

艾爾莎也不得不承認西奈就是一個掛b。始祖妖精或許沒別的能力，但她集一切蠅妖精力量於一身，本身就是一個bug。雖然名為‘魔蠅’，但實質更像是蜜蜂，西奈便是蜂後、蟻後般的存在。西撒製造的蠅妖精越多，西奈的實力就越膨脹，可惜是個花癡。

西撒三只寵物各有優點，能力逆天，但缺點也明顯：一個是吉祥物、一個是低智商吉祥物、一個是低智商花癡吉祥物……

「不錯！不錯！我很強的！」西奈再次開口叫道。

「哦？你有什麼本事？」卡蜜拉譏諷的問道。比不過小田螺也就罷了，畢竟是無腦肉搏系。但要是連巴掌大的蠅妖精也比不過，她歐派教皇的臉還往哪放？

「千米之內。我的暴食胃囊，可以通過虛無之地，連接一切元素妖精的‘虛擬領域’，以及舊妖精的‘神性胃囊’，布置臨時能量通道，抽取調用她們的能力。蠅妖精不絕，我的力量不盡。另外，我的必殺技是‘水果財寶’！我的寶庫中，儲存了古往今來一切存在過的水果的概念原型，每一個水果中都蘊含了可怕的力量，只要我一聲令下，億萬水果齊飛，轟殺一切不服。」西奈霸氣的介紹道，聽得卡蜜拉垂涎欲滴。

小田螺有口炮、女王有財寶，為什麼自己是個毫無戰鬥力的破實驗室？

「你的意思是，讓西奈抽取其他妖精的能量，製造一個足夠強大的‘胃囊’，將大統領四人拖進子空間中？」西撒終於明白了艾爾莎的想法，真是一環套一環。

「不錯，西奈經過我的調適，表現出魔女的波動。而她的‘暴食胃囊’經過偽裝改造，充滿了水果的清新香甜，和你的‘血腥’胃囊完全不同。」克隆體點頭。

「很好，那就準備行動吧！」

……

虛無之地中，三號子空間的位置，已經移動到與大統領住所相重疊的地方。不過如何將其拉入子空間內，還需要臥底舊妖精的定位、傳輸，以及西奈的吞噬、牽引。

此刻，略微有些貪財的大統領，正挑燈挨個拆分包裹，將裏面的物品逐一取出，分類後，將最珍貴的那一部分，塞進自己的空間襪子中。大統領在伊斯塔爾共和國任職時，曾搗毀了一處黑惡勢力總部，私自貪下了這條自帶空間屬性的襪子，‘無底洞’。

眾所周知，在錫蘭，空間裝備是很稀有的，而內部空間很大的準備，就更稀有了，是大人才有資格佩戴的。而大統領，就是這樣一位成功人士，他的襪子中，藏滿了價值連城的寶物。

「咦嘻嘻嘻……」從包裝精美的盒子中，取出一尾白銀質地的活魚後，大統領發出了刺耳的奸笑聲。這種純銀的活魚，他還是第一次見到，絕對是價值連城的好寶貝。如此逼真的雕塑，都是稀世珍寶，更何況一尾活著的魚呢？

聽到房內傳出的惡心奸笑聲，守在一旁的三名護衛彼此相視一眼，露出了無奈的表情。

大統領身邊的三大護衛，分別是一只漂浮在空中，長滿觸須的‘眼魔’；一個氣質冰寒，身後長著一對潔白羽翼的男子；還有一個身材略顯富態，油光滿面散發出油煙味的八字胡。

那只眼魔，叫做‘氣壓閥’，特殊系魔眼屬性，自身可以釋放大功率魔光炮，此外二十條觸手，每一根端部，都有釋放‘射線’的眼球。它釋放的射線效果各不相同，已經完成脈改造，領域為‘縱橫魔方’。

氣質冰冷的翼人，叫做‘洛羽’，是一只有潔癖的天鵝人，生性高潔，崇尚最純粹的美好。自身是寒冰屬性，所以喜愛白雪、以及自己雪白的羽毛，最討厭汙穢的異性戀！曾經強迫同族男性與自己展開一段最純粹的精神戀愛，結果將對方活活逼瘋，此後寄情於毛，不再過問男男之情。目前初步入禍，領域為‘凍魔寒獄’。

最後那個體型微胖的八字胡，是大統領的護衛兼私人廚師，能力強大的同時，又擅長烹飪，是大統領從黑暗料理界請來的特級廚師，最擅長製作‘煎蛋’。雞蛋、金屬雙屬性，實力不詳，已入禍，被同伴成為‘超合金雞蛋’，擁有‘金蛋不壞身’，領域‘黃金蛋殼’。

拆包裝的活動持續了兩個小時，此時已經淩晨，三位護衛微微泛起困意，大統領依舊‘口桀口桀口桀’的奸笑著，賣力的拆著包裝紙。

在大統領的背後，擺放了大小不一的四個玻璃容器。最大的那個，足有四立方米，裏面是可是調節濕度溫度的仿真森林，仿佛高級水族館一般，居住著一群狂暴焦慮的小妖精。而最小的那個瓶子，是西撒送的，一盆普普通通的花草上，急功近利的掛滿了妖精房間，小妖精數目嚴重超標，平均每立方米四十只。

在那群缺氧快要窒息的小妖精中，出現了一個帶著蒼蠅護目鏡的叛徒。她並非小妖精，而屬於另一個物種，魔蠅娘！這只舊妖精偷偷注視房間內的動靜，同時透過隱蔽的虛無通道，和泡泡系統進行聯系，彙報眼前的一切。

等待中，機會，終於降臨了！
第644章 失樂園

舊妖精10101號推開身邊的小妖精，趴在玻璃壁罩上觀望許久，發現房內四人的注意力都下降到了臨界點。畢竟此時已經夜深，宴會吃進肚裏的食物、酒水也被消化，正是酒足飯飽困頓的時候，於是她當機立斷，打開‘虛無通道’，向母巢傳遞了動手的信息。

另一邊，西撒坐鎮食之巢中掌控全局，身旁的奈奈腦袋上被插了一根‘呆毛’狀的天線。她不是卡蜜拉又或者艾爾莎，無法與西撒建立靈魂聯系，共享‘泡泡系統、魔蠅娘頻道、暴食網絡’，只能通過最原始的‘呆毛技術’，實現精神同步，信息共享。

子空間中，占據克隆體的艾爾莎，與殺手兔子各背一只血紅色的十七年蟬，精氣神調整到最佳狀態，隨時準備暴起襲殺。而魔蠅娘始祖西奈，則躍躍欲試，準備展開‘暴食胃囊-水果天堂’，將獵物拖入狩獵場進行獵殺。

一切準備就緒，當舊妖精通過虛無通道發送信號確定位置後，西撒一聲令下，西奈瞬間進入現世，以訊雷不及掩耳之勢，展開了神性領域，將整個房間籠罩起來。

身體被神性領域鎖定、覆蓋，大統領四人如遭電擊一般，做出了激烈的反應。四人早就是多年配合的親密夥伴，在大腦反應過來之前，身體便在本能的驅使下，先一步聚攏在一起，釋放各自的領域能力，準備反擊。

西奈冷哼一聲，瘋狂抽取食之巢中，無數新舊妖精體內的能量。水果之力無窮無盡，‘暴食胃囊’超負荷運轉，強行壓製四個領域。漸漸地。房屋內部飄散起水果的香味，一個迥異於現世的奇怪空間，正一點點侵蝕房間。眼看即將合攏，將他們囚禁其中。

這是西奈在空投‘胃囊’本體。一旦成功，就將四人吞入暴食系統當中。接著便可通過‘虛無通道’，瞬間挪移至第三空間。

「魔眼切割！」、「寒羽凍魔刀！」、「黃金蛋殼！」三大護衛察覺不妙，同時出手。

眼魔‘氣壓閥’的觸手全部飄起，端部的眼球釋放出激光，對著逐漸成型的‘暴食胃囊’進行切割，並成功撕出道道裂痕破口，但轉瞬又愈合如初。天鵝人身體一震。雙翅扇動，射出百根散發著寒氣的潔白羽毛，如同飛刀一般，瞬間洞穿‘西奈’的暴食胃囊，切割出一個大門的形狀。而八字胡則召喚出一個巨大的金色蛋殼，將四人包裹起來，成功抵消了神性領域對他們的壓製。

大統領雖然也是禍級，但他是罕見的‘光環’類型，自身並沒有領域，而是為自己的軍隊大範圍加持各類神奇光環。自身實力反而平常。

「真是稀奇，居然能碰上這種稀少的領域！」看到那個八字胡的‘黃金蛋殼’，西撒眼前一亮。這貨的天賦有些逆天啊！他本身只是禍下位，並未接受‘域改造’，使用的依舊是普通領域，但卻能抵抗西奈的壓製。看樣子，應該是一個專精禁錮、防禦的家夥。

「快動手啊，要被他們逃出去了！」看到天鵝人用羽毛飛刀在胃囊壁上開了個門洞，卡蜜拉急道。

「莫慌，我有必殺技！」西撒淡定的說道，他的底牌可是強大無比的。

「咦？」

與此同時。一旁通過‘呆毛天線’觀戰的奈奈，驚訝的叫了一聲。還未等西撒詢問發現了什麼。就見她伸手對著虛空一拍，現世那只激光縱橫的懸浮眼魔。仿佛見鬼一般，打起了擺子，接著掉落地面，抽搐兩下昏死過去，一副走火入魔精|盡人亡的樣子。

三大護衛就這麼莫名其妙的廢了一個，無論西撒這邊，還是大統領那邊，都呆滯了一下。這到底是怎麼回事，無聲無息的就被放倒了？片刻遲滯後，雙方的對抗變得更加激烈。因為恐懼未知的攻擊手段，大統領一方豁出命的對抗‘神性領域’，想要逃脫，唯恐自己步了‘氣壓閥’的後塵。而西奈就像捕魚的漁民，獵物掙紮的越猛烈，她就要用更大的力量去束縛。

心中暫時壓下無數困惑與不解，西撒也亮了底牌：「就是你了，彌爾頓獸！快使用必殺技，失樂園！」

食之巢某一處的小房間中，一個打著瞌睡的男人，正坐在一張小板凳上，百無聊賴的監視著房外的一切。這間只有五平米的小房間，建立在母巢之中，守護著艾爾莎城堡的大門。房間外面，還掛著‘門衛’的木牌子。

一身門衛製服的男人，叫做‘彌爾頓’，是西撒精心製作的超級大文豪，用來監視那些坑爹的蠅妖精，不讓她們偷偷溜進母巢深處，鑽進艾爾莎的城堡中，進行惡作劇造成財產損失。

食之巢內的蠅妖精千奇百怪，能力各不相同，其中不乏逆天bug級的天賦。彌爾頓能夠被西撒、艾爾莎委以重任，充當保安，監視一切蠅妖精，便證明他真的有過人之處。

此刻彌爾頓剛被西撒召喚出場，眼中的困意立刻煙消雲散，只見他大喝一句：「門衛奧義，失樂園！」接著五指分開，手臂一揚一沉，重重拍下，氣勢雄渾如拍五指山。

下一刻，被‘暴食胃囊’侵蝕五分之四的房間中，一切超凡之力開始消散，唯有暴食胃囊還在有條不紊的繼續擴張。

彌爾頓只有一個天賦：失樂園！

彌爾頓只有一個領域：失樂園！

失樂園只有一個效果：在一定的等級範圍內，消除對方的超凡之力。

如果說笛福的能力，是空間放逐；那麼彌爾頓的能力，便是能力放逐。

西撒當初與麗塔配合無間，形成了領域重疊現象，碾壓了許多實力比自己強的敵人。此後，西撒將此事一直記在心上，並準們為自己打造了一個專屬‘大文豪’，也就是如今的‘彌爾頓’。

彌爾頓從誕生之初，便是為‘食之巢’服務的‘專用型號’，他的能力設定由於太過逆天，所以像卡蜜拉的實驗室設備一般，不容於世，被現世排斥，不被整個宇宙認可。因此，只能在西撒的‘暴食系統’內使用。

離開了虛無之中的‘暴食系統’，彌爾頓的能力就會消失不見，成為一個普通的亡靈。不過一旦進入西撒的世界，他的逆天能力就可正常使用，並且與西撒的領域構成疊加狀態，無比契合，有針對性的消除一切對西撒不利的超凡想象。

比如此刻，西奈的胃囊絲毫不受影響，但大統領與兩個護衛卻悲劇了，他們的領域似乎被一股無形的力量硬生生擦除掉，只剩下害級的天賦可以使用。

「我原本是不打算把彌爾頓空投進現世的，太危險了！」西撒嘆了口氣。

西奈雖然很努力，奈何是第一次登場，以前從沒有戰鬥經歷。此外，用一個神性領域壓製封鎖四個強大能力者本身就很勉強，哪怕現在剩三個，對於一個新手來說，也不大可能成功。無奈之下，西撒只得提前動用底牌，關門放彌爾頓。

「那個家夥是弱點！殺了他，我們就能出去！」八字胡指著剛剛登場的‘全職門衛’彌爾頓喊道。

彌爾頓的力量太過逆天，作為限製，他一生都不能修習其他力量，只能專注提升‘失樂園’。所以，他平凡的身體素質，就是最大的破綻，被人打殺了，能力就被破了。這也是西撒感慨的原因。

在西撒的計劃中，彌爾頓從來都是被重重保護的核心，可惜計劃有變，不得不將他派出來，獨自面對三個能力者。

「西撒，不好了！西奈耽誤的時間太長，已經引起了外界的警惕，我們所剩時間不多了了！」卡蜜拉彙報道。

艾爾莎的計劃，一環套一環，但第一環崩斷，後面的計劃便無從談起。

還好自己有備用方案！
第645章 蛋未碎，人已亡。

「洛羽，你去殺了那個男的！我掩護大統領逃出去！」八字胡失去了‘蛋殼領域’，但依舊可以使用天賦，體內的能量還保持在禍下位的水平，只見他召喚出兩塊蛋殼護盾，與大統領一人手持一塊，將自身護住，向破碎的門洞跑去。

「不等了，時間有限，我們出發，在西奈的領域中做掉他們！」克隆體伸手撕開第三空間，打開虛無通道，踏步而出。蘿卜聞言點頭，戴上小醜大鼻子，也跟著衝了出去。

「快逃！又來了兩個！」見克隆體出現，洛羽吼了一聲，「寒羽刀陣！」

無數羽毛脫體而出，化為飛刀交錯縱橫，無死角的切割空氣，布成一張大網，向著艾爾莎控製的克隆體籠罩而去。

「生死轉輪！白銀熱動！」

克隆體身前憑空彈出一圈紅玉圓輪，接著不斷擴大，擋在身前，並以一秒為單位，不斷圈攏包裹直射而來的羽刃。

每隔一秒，無數刺中圓輪內部的羽毛，瞬間便被凝固不動。一秒結束，那密密麻麻被定格的羽毛，保持姿態不變，被圈進一個小號的玉輪中，並排列在大圓輪內。七秒轉瞬即逝，克隆體的‘朱玉輪’發動七次，製造了七個小圓輪，以此排列在大圓輪中，整齊無比，成功破掉了天鵝人的攻擊，並收繳了他全部的羽毛。

同時，克隆體也轟出了數道白銀魔炮，將天鵝人壓製住。

在克隆體與天鵝人交手時，蘿卜也快步向大統領和八字胡衝去。在途經倒地不起的‘眼魔氣壓閥’身邊時，蘿卜轉動手腕，毫無煙火氣的刺出一記，並將一根尖銳的胡蘿卜。插進了大眼珠子之中。

昏迷中的眼魔悶哼一聲，痛苦的抽動兩下。而那根插入巨瞳中的蘿卜，迅速生根發芽。自身不斷成長，頭頂長出綠色葉子。而毫無抵抗之力的眼魔，則越縮越乾癟，不就便‘精|盡人亡’了。

另一邊，在蘿卜用蘿卜順手刺死眼魔，向這邊追來的同時。八字胡‘超合金雞蛋’大吼一聲：「統領先走，我來護你！」

「快走啊！」一旁與克隆體僵持的洛羽，也大聲吼道。

「好兄弟，這份恩情我記住了！我一定會報答你們的！」大統領感激的點點頭。這群神出鬼沒的刺客實在太可怕了。瞬間便廢除了自己四人的領域，並且殺死了氣壓閥，還壓著自己三人狂攻不止，占盡上風。

不可力敵，走為上策！

就在大統領轉身踏出門洞的那一瞬，他身後的八字胡‘超合金雞蛋’臉上露出詭異的笑容，接著抬手變出一顆巨大的金蛋，狠狠地向大統領後腦勺砸去。

‘哢嚓’一道脆裂聲！蛋沒有碎，碎的是大統領的後腦勺！

毫無防備之下，大統領被深受信任的屬下。用金蛋敲碎了腦袋。緊接著，他在倒地的瞬間，一臉不相信的望向護衛：「你……！」

「很意外嗎？甜黨的垃圾！我的真名並非‘超合金雞蛋’。而是‘超合金茶葉蛋’啊！為了這一刻，我忍了整整十年，我有十年沒有在雞蛋裏放鹽了啊！每天陪你吃甜雞蛋湯，你知道這對一個鹹黨來說，是多麼殘忍的事情嗎？」超合金茶葉蛋的眼中，露出大仇得報的快慰笑容。

「你我無冤無仇，為何……？」大統領艱難的說道。

「無冤無仇？你可是甜黨啊！你知道嗎？在協會中，我們鹹黨也是有勢力的，我們如何能眼睜睜看著你們上位呢？甜黨已死。鹹黨當立！看，這是什麼？」茶葉蛋說著。又掏出一枚金蛋，狠狠砸向大統領的腦袋。

又是‘哢嚓’一聲。金蛋深陷眉心顱骨之中，大統領的腦漿都溢了出來，眼看是活不成了。

看著大統領絕望不甘，以及難以置信的復雜眼神逐漸失去光彩，超合金茶葉蛋的心中也不禁抽搐了一下。共事多年，兩人之間還是有感情的，於是他又在心中補了一句：‘對不起，我是臥底！’

見到這一幕，西撒和他的小夥伴們都驚呆了！這尼瑪怎麼回事？三大護衛之一的金蛋哥，原來是臥薪嘗膽潛伏在敵人身邊的刺客，自己這回豈不是多此一舉了？

「多謝各位相助，再見了！」

茶葉蛋對著克隆體感激一笑，飛身從缺口處衝了出去。他潛伏多年從未出手，就是因為大統領身邊護衛力量太強。若非西撒今天突然襲擊，牽製了鳥人、擊殺了眼魔，他還真不敢出手，還要繼續忍受‘甜雞蛋湯’的煎熬，看不到盡頭。

「混賬，別跑！」已經禿毛的洛羽知道自己不是敵人的對手，心中又有對茶葉蛋的憤怒，毀人前途如殺人父母，沒了大統領自己還怎麼混？於是他二話不說，轉頭也追了出去，更重要，還是逃離西撒等人的圍殺。

一個水手服已經夠恐怖了，等那個兔子再反應過來，這個神性領域完全封閉，那自己絕對死路一條。

「別攔他，放他走！」眼見蘿卜想要上前阻攔，克隆體開口道。

「就這麼便宜他們？」西奈不爽的說道。

她這次出了大醜，半天沒有把四個人拖進子空間中，還差點被人逃走。若非最後大反轉，那個護衛一蛋砸死了目標，這次刺殺或許還會出差錯。作為人生中第一場戰鬥，雖然最終結果是勝利了，但對於西奈來說，卻是大大的失敗。

「當然不！」

克隆體展開朱玉輪，七個子輪同時轉動，其中儲存的所有羽刃，再次由靜轉動，並在原有的速度基礎上，獲得了更加強大力量的推動，以更可怕的速度電射而出，衝著逃走的兩人射去。

一聲慘叫，那只天鵝人被削斷手臂，接著他彎腰撿起斷臂，扇動禿毛翅膀，狼狽的飛走。而那個茶葉蛋，全身再次被‘黃金蛋殼領域’籠罩，砰砰砰百聲脆響後，絲毫不見受傷，從容逃脫。

「我們也走！」看了眼‘顱碎人亡蛋安在’的大統領，艾爾莎帶領眾人返回子空間。

蘿卜臨走前，將插在眼魔巨瞳中的大蘿卜拔了出來。

而躲在玻璃瓶子裝妖精的魔蠅娘，也打開通道消失不見。

……

大統領的死訊，轟動了整個南域，原因在於這一次的暗殺，包括了血海、魔女、喪鐘、送葬軍團等多個勢力。刺殺現場經過檢測，發現了血海、魔女等特殊力量波動，此外，大統領的部下也參與了暗殺。如果只是單獨一個勢力的行為，到不怎麼引人矚目，但這些勢力加到一起，就可怕了。

無論血海、還是魔女，都是九災之一，已是根深蒂固的頑疾。如今它們的觸手伸進軍團內部，勾結了‘送葬軍團’的高層，甚至在大統領身邊安插臥底，這是十分可怕的情況，南域軍團高層人人自危。

不過‘超合金茶葉蛋’是鹹黨的事情，卻被人掩蓋起來，並沒傳揚出來。

暗殺事件之後，協會背後的‘平衡之鏈’震怒。死一個禍級沒什麼，但大統領代表了協會，這是赤果果的打臉啊！

接下來，南域局勢變幻，隱藏在協會內部的‘甜鹹之爭’再度開始。大統領的死亡，代表了甜黨勢力的衰亡，鹹黨蠢蠢欲動。而投靠甜黨的‘汪星人’們，再次被打入冷宮，‘反坦克重狗軍團’被拆分，不斷被派遣完成那些送死的任務。

西撒因為暴食系統的隱蔽性能，並未被察覺異常，受到懷疑。只是卡茲團長受到了‘蘿卜叛逃’的牽連，送葬軍團再次被降格，出任各種極度危險的送死任務。送葬小隊在連續損失西撒、蘿卜兩位骨乾後，壓力倍增，苦不堪言。

前日，頭屑怪人在戰場被十架最新款‘領域級’外星元素武裝圍剿，危急關頭普賽斯自爆頭皮，施展出終極必殺‘秘技-千本頭屑+海飛絲’，終於僥幸逃生，但也受了重傷。他整個腦袋上再沒有半點頭皮，只剩白慘慘的天靈蓋。

這下，他再不需要為頭屑發愁啦！→_→但也活不了多久了。卡茲今天清晨，特地聯系了西撒，準備為普賽斯進行‘亡靈轉生’手術。

第646章 安逸舒適的日子

大統領的身亡，造成了巨大動蕩，最高權利空虛，十位督軍各自拉攏一夥人馬，相互爭權奪利。原本團結統一的局勢，再次破裂，又回到了過去的各自為戰。外星人把握時機，連番反攻，殺得‘反坦克重狗’哀嚎連連，哈士奇公爵家四五六七公子相繼陣亡，公爵大人怒吼‘悠悠蒼天何薄於我？只恨生不逢時啊！’！

在此期間，西撒借助督軍奈奈的勢力，不斷升遷，逐步染指‘機動香蕉’軍團。很快，西撒憑借戰功，獲得了一只五百人的魔導裝甲部隊。魔導裝甲不同於普通炮灰，人數雖少但實力極高，戰略地位約等於一輛輕坦克。

在帶兵期間，西撒私下倒賣軍用裝備、侵吞公有財產、大肆受|賄、提拔心腹、與其他軍團坑瀣一氣刮分戰場清掃權，甚至喪心病狂的指示莫裏哀在中域注冊了一家‘屍體回收公司’，並大開方便之門低價回收屍體，為‘食之巢’加餐補充養分。

在南域戰場，西撒‘吃相’難看，‘暴食’的名頭，越來越凶。

……

「艾爾莎，這支魔導裝甲部隊實在太給力了！真想將他們據為己有啊！」夜晚，西撒在家庭聚餐時感嘆道。

原罪的魔導軍團質量極高，每一位駕駛員都是身經百戰的能力者，幾乎清一色的患級。他們的裝甲雖不是最新型號、最高配置，但卻是性價比最高、綜合性能最好的，每一個成員都有挑戰普通害級的能力。

有這樣一支部隊，再搭配禍級神性領域的增幅，西撒感覺自己都可以屠神了。難怪每一個災禍，都會組建自己的部隊。兩者搭配簡直所向披靡，犀利到沒有朋友啊。只可惜自己只能指揮這支隊伍，它們的歸屬權還掌握原罪財團的手中。

「打造這樣一支隊伍成本太高。而且我們也沒有足夠的魔導科技，支持魔導裝甲以後的維護、開發。與升級。五百名素質優良、令行禁止的能力者，對原罪財團忠心耿耿，不是我們能染指的。想要培養，沒有十年功夫絕對不行。所以，我建議找個機會，黑了這支隊伍，把他們統統製作成亡靈！」艾爾莎陰測測的說道。

「好主意！全都坑死，做成亡靈。咱家以後的亡靈軍團也有著落了！」卡蜜拉大喜，拍手贊道。

「這樣做太過分了，哪怕原罪財團財大氣粗，也無法承受這種損失。一整支隊伍全部犧牲，而且還無法收回裝甲，絕對是死罪，西撒也逃脫不了責任。」奈奈搖頭否定，這種做法太作死了。

「辦法總是有的，關鍵是動腦子！」艾爾莎依舊在心中謀劃如何吞掉‘機動香蕉’的這支隊伍。

……

接下來的日子雖然辛苦，但西撒過的卻十分充實。他每天都要帶著魔導軍團。以及一幫反坦克重狗在戰場上花樣作死，同時再關閉戰場監視裝置，派出魔蠅娘大肆盜竊高價值物品。最後鳴金收兵，再讓自己的‘收屍公司’繼續打掃衛生，回收低價值物品。

這樣的日子持續了近一個月，卡茲的日子依舊不如意，各種送死任務接連不斷，讓他焦頭爛額。頭屑怪人如今完成了亡靈轉生儀式，保留了生前的全部記憶，又踏上了‘死亡頭屑’的藝術道路。西撒在各大軍團的狐朋狗友越來也多，倒買倒賣的生意也越做越大。‘冰山督軍面首’的稱號已經漸漸壓過了‘局域戰場最強作死王’，儼然一位炙手可熱的大紅人。此外。冰山督軍奈奈，也成為了綜合實力前五強的督軍。

前段時間。西撒聽聞一個喜歡炸屎的酒肉朋友說，協會高層這次決定，在十位督軍中選取新的大統領，奈奈的人氣很高，是最有可能的候選人之一。不久之後，就會有負責選拔的特派員抵達南域戰場，進行大統領的選拔工作。

而在此之前，西撒又舍棄一票部下，曠工提前回家，打開衛星頻道，準時收看第五屆女仆爭霸前十三強之一的‘鋼女仆，麗塔.沃拉塔斯基’的私人付費直播頻道。

經過數個月的努力，麗塔不負眾望，一步步從排位倒數的女仆選手，上升到被埋沒的黑馬榜單，接著用冷酷硬朗的戰鬥風格，俘虜了大批信徒

網遊之拯救幸運E。現如今，奈奈手持‘隕鐵之韝’，身著‘暴虐者武裝’，騎乘重機車‘嘶鳴羔羊’，在天界山大殺四方，一路衝進本屆女仆大賽前十三，擁有了自己的專屬付費頻道。

比起其他處於現世，經常可以休息整頓，代理廣告，拍平面寫真，參與節目，做訪談，與粉絲親密接觸互動的女仆選手來說，麗塔是非常特殊的一位。她身處於備受關注的天界山，與世隔離。那裏是一片未知的世界，處處都是危機，沒有一片安全之地。在這種惡劣的環境下，她整日都在不斷的戰鬥與殺戮。

兩者相比較，麗塔立刻變得與眾不同起來。深處險地，讓她整個人變得更加真實，其他選手雖然也在生死搏殺，卻更像是作秀。殘酷的戰鬥環境，讓麗塔博得了更多的同情、敬畏，與認可。

當然，西撒是抱著一種暗爽的心態，欣賞自己女仆的各種華麗轟殺、各種暴走碾壓、各種無情魔炮發射……與其他軍團的朋友聊天時，逢人便說辣個就是我家溫柔又冷酷的女仆大人！

衛星頻道中的麗塔，明顯是經過加工的，冷酷、美麗、強悍、獨來獨往，充滿魅力與強勢。自己贈送給她護身的兩位大文豪，都被隱藏起來；日常錄像中，也沒有呆萌吃魔晶的錄像，妥妥的作秀，但卻令人欲罷不能。

「第五屆女仆爭霸最新新聞！」投影圖像突然中斷，插播了一條新聞，一只頭頂羊角，袖子中冒出五六根觸手的魔物娘主持人，突然出現，並播報道：「最新消息，本屆女仆爭霸組委會，應廣大觀眾的強烈要求，將於本月底，派遣一只高科技記者小隊，深入天界山內部，對有著‘姬武神’、‘鋼女仆’之稱的麗塔小姐，進行一對一專訪。深度挖掘這位神秘女仆不為人知的經歷，探尋現下大家最為關注的問題，她是否為無主女仆？本次采訪，是有史以來鋼女仆的首次采訪，由‘女仆爭霸頻道’獨家播出，希望大家廣泛關注與傳播，本節目由一下品牌攢足播出：……」

「喲！那群苦逼粉絲要哭泣了，忠犬可是強推了自家主人的不良女仆啊！」卡蜜拉坐在西撒身邊的沙發上，嘀嘀咕咕的冒著酸氣。

西撒緊張的張望一下，還好奈奈不在，接著慶幸又惱怒的瞪了貓棒子一眼，示意她不要亂說，否則晚上就不摟她睡了。

……

夜晚，西撒召開了家庭會議，除了女仆與大管家牛奶未到場外，其他家庭成員艾爾莎、卡蜜拉、歌絲納、西奈全員到齊，此外，還有‘準家庭成員’奈奈在一旁旁聽。

雖然西撒連續被麗塔、艾爾莎推倒，經常有貓耳蘿莉早安咬服務，並隨時準備對可蘿可禦的小田螺伸出罪惡之手，甚至經常夜夜笙歌被蛇妖抽乾到昏迷，但他依舊得隴望蜀，和奈奈保持著若離若即的‘親密關系’，腳踏n條船卻不好船，堪稱渣中典範。

而不通人情世故的奈奈，也非常吃西撒這一套，在艾爾莎的默認下，逐漸有向‘女友’發展的趨勢。畢竟在這個家中，艾爾莎才是真正的無冕之王，一家之主。無論西撒、還是卡蜜拉、歌絲納，又或者背叛她的麗塔，都是艾爾莎大魔王內定的‘水晶宮’成員之一。

身為王者，自然不可能降格成為西撒的伴侶，那樣在馬卡斯、妮可的面前，就太沒有面子了。至於女仆？哪怕拿了一血，她依舊是女仆。至於卡蜜拉、歌絲納這些寵物，就算再得寵，也還是寵物。

作為未來的災神，西撒也需要一個拿的出手的，比較體面的伴侶才行。艾爾莎考慮再三，覺得小師姐勉強能入她眼，因此默認了西撒和奈奈的關系。

可憐的西撒，終於在被兩人連番騎過之後，終於和青梅竹馬的小師姐，開始了人生中第一段戀情。（西撒一開始修習邪拳，就在奈奈的夢境中。之後的魔拳，也是有奈奈教授的。約等於‘青梅竹馬’。）

為何這句本該悲意盎然的話語中，充滿了人參淫家的優越感呢？
第647章 兩個計劃

「今天的家庭會議，有兩件事需要說。首先，我打算將第三子空間留在南域戰場。目前為止，第一空間運行情況良好，艾瑪那邊收購了多家牧場、屠宰場，一直在培養第一子巢。同時，與‘怪醫聯盟’的交易也在正常進行，用最低級的‘蠅妖精洗腳水’換取大量錢財，再反饋給子巢。前不久，艾瑪成功收購了一條水屬性的次神脈，並成功讓‘一號主機’當上了次神，實現了‘子巢’與世界之脈的對接。子空間從無根之木，變成了有源之水，可以一點點竊取神力，減少自身消耗。根據母巢反饋的數據判斷，我們似乎可以通過虛無之地，遠距離影響、控製那條次神脈。如果以後得到更高級的真神脈，或許還會有意外的驚喜。」

聽到西撒的敘述，只有貪財的卡蜜拉最為激動，無論西撒資產暴增，還是勢力擴張，都能令喵星人興奮異常，西撒全家，就屬這只貓最拜金。至於艾爾莎，早就清楚這些情況，因此無動於衷；而奈奈對此並不感興趣，參加這次會議，更多還是因為那個‘準家庭成員’的身份，此時的眼罩妹正臉頰微紅，雙手絞在一起，羞澀的暗自開心，根本沒注意西撒在嗶嗶什麼；而歌絲納和西奈，這兩個混吃等死的家夥只對晚飯著迷，此刻正坐在一起，拿著零食你一口我一口的吃著，感情好的不像樣。腦殘兒童歡樂多，也容易打成一片。

「那第二空間發展如何？」卡蜜拉急忙問道。

「第二空間與移動神國綁定在一起，受到協會的監控，沒機會大規模發展。不過‘魔石研究培育’計劃，在莫裏哀的主持下進行的異常順利，並且在中域注冊了公司。不斷銷售往中土各地，就連南域戰場也有軍團訂購我們的魔石。只可惜我們的魔石，品質遠不及零之環。此外。凡爾納利用魔石銷售的盈利，建立了一艘超級太空飛船。目前進度達到五分之一。已經搭建好了構架。」西撒繼續介紹道。

魔石是一種神奇的東西，可以彌補普通生物斷裂的‘第三基因鏈’，讓他們覺醒超凡之力。當然，這種‘偽覺醒’遠不如真正的‘自然覺醒’，潛力低、缺乏提升空間，不可能凝聚領域。但對於普通人來人，能放個電、噴個火，甚至隔空移物偷個錢包。簡直是夢寐以求的事情，無論掏多錢都願意。所以魔石的銷路很好，哪怕西撒家的魔石質量遠不如零之環，依舊有價無市。

至於凡爾納那艘fly_to_the_moon的宇宙飛船，則是一個只見投錢卻看不見底的深坑。細數西撒身邊的科研力量，最強的是艾爾莎和母巢組成‘生物技術研發小組’，打造魔蠅娘超一流，其他生物技術則一般般。至於科技側，原本還有麗塔勉強撐著，如今只有凡爾納一個大文豪。孤掌難鳴，就連焊接、上螺絲、刷漆都要靠它獨自完成，想要造好飛船遙不可期。

因此。西撒覺悟了，特地開設了‘科技妖精’培訓輔導補習班，希望卡蜜拉能帶出一批科技妖精，彌補自身短板。

「第二空間發展的不行啊！莫裏哀、拜倫、凡爾納這三個弱渣，真是辜負了喵的一片期望。西撒，要不要考慮製作一個有眼光的‘市場戰略型’大文豪啊？」卡蜜拉問道。

如今西撒的攤子越鋪越大，急需各種人才。但他沒有根基，暴食系統又太過重要，根本招募不到值得信賴的屬下。親信是需要時間培養的。比如艾瑪，就被艾爾莎從小養到大。被奪了身與心，因此死心塌地。西撒根基太淺。所以只能打大文豪的主意。

但大文豪的能力雖然可以加以限製，但性格卻充滿未知，而且製造起來需要靈感。還好他最近人品比較堅挺，凡爾納與彌爾頓都是逆來順受、從不反抗、擅長被剝削壓迫的類型。也不知道麗塔身邊的兩個大文豪性格如何？千萬別是坑爹貨。

「大文豪又不是天上掉下來的，還是好好培養魔蠅娘吧。她們潛力龐大，雖然以坑貨居多，但總能篩選出幾個靠譜的！等這次戰爭結束，我會回家一趟，從老爹那裏要一批可靠的人才，殺了後做成亡靈。」西撒無奈道。除了家人，他只相信死人。

「西撒，不要看不起我們的子民！」和小田螺湊在一起吃零食西奈不乾了，小妖精一拍桌子，飛了起來，說道：「魔蠅娘也是能堪大任的!就拿我的左膀右臂來說，無一不是萬裏挑一的人才！」

說罷，西奈展開了自己的神性領域‘暴食胃囊-蠅王騎士團’，放出了十二只隨身攜帶的舊妖精。而她所說的兩大左膀右臂，都是西撒的熟人。一個是‘小怪獸之王23333’，一個是‘次神大姐大10086’。

自從西奈強勢回歸後，憑借始祖血脈的壓製，打遍暴食之巢無敵手，最終在西撒與艾爾莎默認下，統一了新老妖精、元素魔蠅娘之間的各大派系，收攏了風頭最勁的23333和10086，與卡蜜拉手下的科技側妖精相對抗。

「馬戲表演的不錯，不過現在正在開會，嚴肅些！」家庭會議這麼嚴肅的場合，艾爾莎很不滿這幫坑貨不分場所，恣意賣萌耍寶的行為。

只見她揮出一拳，暴食之口憑空出現，將十二只歪歪扭扭只顧擺造型的騎士團成員，統統吞進食之巢中。而西奈則夾著尾巴飛回小田螺身邊，老老實實不敢囂張。

「繼續討論第三子巢的事情。」艾爾莎敲敲桌子，說道。

「有鑒於前兩個子空間的成功，我打算將第三子空間建立在南域戰場，並發展成科技型基地。南域戰場的主流，還是機甲。在這裏留一個子空間，除了可以大量吞噬屍體，自我增長外，還能收集大量機甲殘骸，竊取錫蘭、外星雙方的技術，此外，南域也是不錯的武器試驗場。」西撒說道。

「戰爭早晚會分出勝負，到時候又該怎麼辦？」奈奈怯生生的問道。

「子空間的移動非常簡單，只要主機移動，子空間就會跟著移動。」艾爾莎解釋道，「而且，我們如今在中域有兩個基地，也應該擴大輻射範圍，在南域建立一個。」說著，艾爾莎嘆了口氣，「只可惜次神脈數目太少，如果能大量生產子空間，遍布中土、錫蘭各大陸每一個城市，那該多好啊！」

聽到艾爾莎的野望，西撒嘴角抽了抽，遍布世界？咱們現在才三個子空間好不好，你的心太大了。但在他的心底，也有類似的願望。當暴食網絡覆蓋整個錫蘭後，他或許會超越那些災神，成為更高層次的存在？第十災？

「好了，如果沒異議的話，就這麼定了。」西撒說道。

「我有問題，建立第三基地容易，但派誰鎮守這裏呢？」卡蜜拉舉手提問。

「未來，暴食系統下屬的子空間會越來越多，當得到真神脈後，能夠製造子空間的世界之脈原料更會井噴式爆發。到那時，每一個子空間配備一個管理人員，根本就不可能。」西撒停下想了片刻，接著道，「這一次，我準備留下一批蠅妖精接受‘三號主機娘’的管理，不再安排其他的管理人員。」

「主機娘的腦子可不怎麼靈光啊，她們計算力一流，但不懂變通，其他方面都是弱項。」卡蜜拉搖頭否定。

「別忘了我們有暴食系統，母巢每時每刻都在和子空間進行數據交換。我打算將第三子空間，交給艾瑪搭理。有母巢做樞紐，幾個子空間看似分開，實則一體。」西撒得意道，虛無之地+暴食系統的優越性，終於體現出來。

「那麼，接下來討論第二個問題。協會的那個特派員就要抵達南域了，我打算扶植奈奈上位，大家研究一下，究竟該怎麼巴結討好這個特派員？讓他靠向我們這一邊。」
第648章 陰謀降臨

……

在西撒等人商量該如何討好協會特派員的時候，一位年輕的男子也乘坐飛行器，向南域戰場的方向飛來。

「大人，您要的資料已經傳過來了。」一個仆人推開房門，彎腰說道。

「東西拿進來，再送一杯鹽水過來，然後去門口候著，有事我會吩咐你的。」青年手肘撐在桌面上，拳頭抵住太陽穴，做閉目沉思狀。

「是，大人！」

很快，一疊資料以及一杯插著檸檬片的鹽水擺在桌上，青年也睜開眼睛，翻動紙張閱讀起來，並不時的喝一口水。

這位青年，便是這次負責選拔‘大統領’的特派員，而桌面上的資料內容，是關於南域戰場十位督軍，以及他們背後的軍團的介紹。

匆匆翻完十位督軍的資料，男子從中挑選出了四個比較入眼的人選。而他目光停留時間最長的，便是奈奈戴著眼罩的正面照。雖然眼罩遮蔽了半張臉，但挺拔的瓊鼻與粉色櫻唇，已經勾勒出絕世的風姿，更何況這種半遮半掩，更令人遐想萬千。

「好獨特的女孩子！咦？竟然是沙羅曼大人的弟子！」

閱讀完奈奈的資料，男子微微有些吃驚。十位督軍自然都是背景深厚之輩，否則也不可能輕易拉攏數個軍團，在南域胡作非為。西撒之所以敢肆無忌憚的倒買倒賣，還不是頭上有小師姐罩著。

只不過這十人當中，以奈奈的地位最為凶殘。平衡之鏈十幾個成員，絕大多數都是一方勢力組織，由無數成員組成。它們派出的任一個督軍，只能代表這個勢力的幾分之一，或者十分之一。

但奈奈不同。她是沙羅曼親傳弟子，最為重視的學生，未來100%接管沙羅曼的一切。這身份。如同某財團第一繼承人、王國皇儲太子一般，白富美中的金閃閃。再加上絕世的相貌。完美的身材，以及不弱的實力，和無限的潛力。青年不得不承認，他動心了。

如果追到這樣一妹子，簡直可以少奮鬥1000年，未來注定能夠成為災神。而且是災神中，最頂級的那一部分。

不過當他繼續翻閱奈奈的資料，並在邊角中發現‘西撒’的信息後。青年的臉色立刻陰沉起來。美人身邊居然還黏了一只蒼蠅！這讓他有一種被捷足先登的憋悶和羞辱，區區一只蒼蠅！

「大人，有何吩咐？」仆人再次推門進入，恭敬的問道。

「去，把這個叫西撒的軍團長資料，給我調出來，然後把水加滿。」青年敲了敲杯子，說道。

「遵命，大人。」

不久之後，西撒的資料也被呈放到桌上。隨著青年不斷他的臉色也越來越不爽。就像西撒見到zero後感覺看到了‘主角光環’一般，青年也在西撒的身上看到了類似的東西。比如卡蜜拉、比如小田螺、比如作死卻不死，比如被督軍奈奈看上。這些都是令人羨慕的元素，加在一起，就讓人羨慕嫉妒恨了！

最後，他的注意力落到了一行不起眼的描述上。西撒一家人，包括寵物在內，日啖糖果三百斤……

「嗬嗬嗬嗬……」似乎發現了什麼秘密，青年臉上露出了陰險的笑容：「該死的甜黨，還真是陰魂不散，走到哪裏都有你們的影子啊！」再次伸手摸了摸奈奈的照片。青年嘆息道，「我這可不是因為私怨啊！」

……

特派員抵達南域後。西撒突然感覺好日子到頭了，自己似乎被什麼人給針對了？日子過得不再順心。那些私下交易經常被破壞，不僅如此，他還多次被派遣到極度危險的前線完成任務，一副將自己至於死地的樣子。

當然，西撒不是傻子，也在思考自己究竟得罪了誰？然而答案令他無語，他在南域戰場的種種行為，早已樹敵無數。以前別人顧忌奈奈身後的勢力，不願搭理他；如今新一*統領選拔開始，十位督軍撕破臉皮，自然沒了顧忌。作為奈奈手下最忠心的惡犬，西撒自然是首要被消滅對象。

至於更深層的大黑手，特派員，西撒倒是沒有考慮，畢竟兩人素不相識，無冤無仇。不過最近各軍團開會時，卻多出許多陌生的面孔，他們性別不同種族各異，但都有一個共同的特點，就是聞起來‘鹹鹹’的。

西撒雖然不是甜黨中人，但也能感受到南域眾軍團內部，正在醞釀一場‘甜鹹風暴’。雖然他自認為並非任何一方之人，絕對中立，不會被波及。卻不知道這場風暴的始作俑者，一開始就將他當做甜黨成員，列入了主要打擊的黑名單中，果然是無妄之災。

……

時間又過了半個月，西撒幾次絕地逃生，甚至反敗為勝後，心中充滿了怒火

豪門奪愛：前妻太無恥。這是把人往死路上逼啊，可他至今還沒找到凶手是誰？至於隱藏在暗中的‘黑手’大人，也怒了，這貨果真和蒼蠅一樣頑強，怎麼都弄不死啊！不僅特派員不爽西撒，輻射精靈一方也對這個深得猥瑣流精髓的家夥感到頭疼。

最後，特派員隱姓埋名，幾經周折聯系上了外星勢力在南域陣營安插的臥底，雙方達成一致協定，聯手乾掉西撒這只討人厭的蒼蠅。

中土、外星雙方聯手，一方故意泄露西撒的情報，另一方則有計劃有預謀的包抄圍剿，哪怕西撒身負‘泡泡系統’，依舊無力抵抗，陷入苦戰。在戰場完全透明化之後，能夠決定勝負的，就是剩真真正正的實力了。

而這次外星人派大軍專門消滅西撒，只有五百魔導裝甲，外加一千反坦克重狗的西撒，自然不敵，陷入絕境。他想呼叫援軍，結果專用的通訊設備一直沒人接聽。甚至還有一次，對反已經接通，結果又反應過來，再次掛斷，真尼瑪假的一b啊。不過他內心並沒太大擔憂，吃敗仗沒面子是一回事，但他絕不會為自己的小命發愁。

開玩笑，自己可是禍級啊，背後有食之巢和第三空間，數萬魔蠅娘大軍整裝待發，縱是手下的‘機動香蕉’全部陣亡，又有什麼？反正都不是自己的，他才不會心疼。此刻他最憤怒的，還是那個反反復復坑害自己的幕後黑手。這一個月來，自己陷入的境地，真是一次比一次危機。對方為了除掉自己，甚至裏通外星人，屁股歪的簡直沒邊了！

窩在壕坑中怒了半天，西撒突然笑了起來，陰險又賤格。

「你想乾什麼？笑的好惡心啊！」指揮小田螺徒手扔導彈的卡蜜拉，突然停了下來，一臉好奇的湊到西撒旁邊，問道。

西撒這一個月的遭遇，她可是全程見證了，自然明白逗比撒心情一日不如一日，很久都沒笑的這麼賤了。西撒現在笑的這麼燦爛，難道他終於被那個黑手給逼瘋了？

「看住小田螺，別讓她用嘴啃導彈，萬一爆炸，大家不死也是重傷！」西撒正想給卡蜜拉解釋，卻發現失去指揮的小田螺不再‘徒手丟導彈’，反而好奇的用嘴去啃，整條龍都掛在那枚兩米長的導彈上。

卡蜜拉聞言，顧不上額頭滲出的冷汗，連忙扯住歌絲納的尾巴，將她拽了下來，心中暗自慶幸不已。

西撒一把按住又想吃手雷的小田螺，扯著她的呆毛解釋道：「那家夥不是想讓我陣亡麼？我又怎能辜負他一片好意呢？你不覺得，這是一次機會？」

「什麼機會？！」卡蜜拉做出一臉好奇的表情，手卻偷偷抓住一把工兵鏟，塞進小田螺的嘴裏。還沒來得及吃午飯的歌絲納，來者不拒，‘哢嚓哢嚓’幾口，便將這把工兵鏟給吃光了。

「你乾嘛呢！」西撒怒了，有你這麼欺負我家小田螺的？什麼都給喂。

「給她補補鐵唄，天天吃肉營養不均衡。這把工兵鏟不僅有鐵，還富含各種微量元素。」卡蜜拉狡辯道。

「卡蜜拉對我可好了！還為我烤過水泥吶！」缺心眼的小田螺也覺得貓棒子是對她好，開心的對西撒說道。

聽到歌絲納的話，西撒差點跪了下去，你丫的食譜到底多麼廣泛啊？連水泥都吃！

「快說是什麼機會？」卡蜜拉不滿的催道。

「既然要圍殺我，那就讓他們成功好了。以前找不到吞下這支‘機動香蕉’的機會，這次不正是天助我也嗎？」西撒表情再次變得陰險起來。他垂涎這只魔導部隊可不是一天兩天了。

「你不打了？他們可都是你的部下啊！」卡蜜拉指著不斷抵抗外星大軍的魔導裝甲和反坦克重狗，痛心疾首的說道。

「……」
第649章 降職

特大喜訊！特大喜訊！呃，錯了，是噩耗。

機動香蕉軍團屬下，由軍團長西撒率領的第三魔導部隊，昨日孤軍深入，陷入外星人設置的陷阱當中，鏖戰半日後，全軍覆沒，無一生還。‘作死卻不死’的不敗神話終於破滅，西撒本人終於被抽臉，甚至生死未知，下落不明。

此戰不僅無一人生還，連一套‘魔導裝甲’殘骸、一具能力者屍體都沒有回收到，戰場只找到幾百具報廢的‘反坦克重狗’蒸汽裝甲，和若乾‘狗頭營養艙’。

如此大的損失，原罪自然派出了調查員進行調查。而第三天上午，在食之巢享受了三天的西撒，也在艾爾莎的‘精心裝扮’下，拖著一身重傷爬回了營地。此時，特派員也選出了新人大統領，一位協會內的‘鹹黨’高層。

西撒這次戰敗影響極大，五百套魔導裝甲+患級能力者全軍覆沒，連屍體都沒有找到，如此誇張的損失，就連新任大統領也不好判決，只能暫時關押西撒，等待苦主‘原罪財團’調查員的到來。

另一邊，黑手特派員的臉也黑透了，他萬萬沒想到事情會這樣？他不知道當時戰場上發生了什麼？這一切究竟是西撒搗鬼，還是外星人乾的？但當初他和外星人約好，目標只有西撒。哪想到外星人竟然能吞掉全部魔導裝甲，卻又把那只蒼蠅放了回了，這太不可思議了！現在事情鬧的這麼大，他也有些坐蠟。

當原罪的調查員抵達南域後，秘密審查了西撒。接著，西撒通過小師姐聯系到了老師，同時也出示了大量自己被人坑害的證據。此外他又故技重施，對調查員送禮、送錢、送女人（老本行：屍姬製造）。

最終，在‘平衡之鏈’元老的威懾恐嚇、西撒準備的‘大量無辜證據’、以及海量財務與亡靈美女的賄|賂下。調查員終於判定西撒是無辜的，這次戰鬥的失利。與南域軍團內部出現了叛徒有關，西撒也是被害人之一，但他依舊要為‘指揮不當導致全軍覆沒’而負責，因此剝奪指揮權，脫離軍部，加入特殊調查小組，負責清掃抓捕南域軍團內的‘叛徒’，實行整風運動。

被釋放後。西撒‘失落’的回到家中，接受來自奈奈等人的安慰。這一次陷入絕地，西撒雖然發狠，趁機大撈了一票，將整支魔導裝甲隊伍全部送進了第三子空間，坑殺後製作成了亡靈軍團，但也徹底喪失軍權，被排擠出那個小圈子。

隨之而來的，他那些走後門的生意，也被其他軍團高層刮分。只剩奈奈名義下的一些生意。不過奈奈本身就是一個欠債鬼，在沙羅曼那裏欠條無數，早成為人生中最恐懼的心靈破綻。

小師姐那點收入用來還債都不夠。西撒自然不好意思貪妹子的財產，只能老老實實的去‘調查團’報道。

……

匆匆又是數個星期，西撒無精打采的起床洗漱，和卡茲通了個電話後，跑去靠近南域的一座城市上班。

自從被分配進勞什子的‘調查團’後，西撒就徹底告別了南域戰場的權力圈，成了一個一窮二白的‘片警調查員’，專職調查隱藏在南域軍團中的‘蛀蟲’，搜尋那些出賣錫蘭利益。裏通外星勢力的‘渣滓’。

然而杯具的是，南域各大軍團屁|股都不怎麼乾淨。要是徹查起來，就連西撒也討不到好。因為他也曾間接和外星人有過交易。在這種情況下，‘調查團’每日的工作，基本上就是混吃等死，在底層抓一些倒黴蛋充數，完成日常指標。

在此基礎上，那位特派員為了接近奈奈，又通過關系，將西撒打發出戰場，去附近的一座城市出上班，調查一個和外星勢力有密切聯系的社團組織。當然，任務都是浮雲，主要目的還是將西撒這只‘礙事的蒼蠅’打發走，為他接近妹子創造條件。

對於特派員經常主動接近小師姐，對她示好這件事，西撒也是知道的。不過他對於奈奈那別扭的性格，還是相當有自信的。無論什麼人主動和奈奈接近搭訕，除非能牽扯到師門，牽扯到沙羅曼，否則奈奈永遠都抱著戒備警惕的心態，絕不開口回應，並且充滿恐懼的自我封閉起來，沉浸在自己的心靈世界中。

對於這樣一個患有嚴重社交恐懼症的自閉兒，究竟是如何做到修煉至‘害巔峰’，並且依舊毫無自信，經營著失敗的人生，自閉不與人交流，卻又能在出任務時大殺四方，並且不被精神分裂症困擾的，西撒也是充滿了好奇。

小師姐，真是一個神奇的生物啊！

西撒有時都覺得，小師姐不去修煉at力場真是可惜了。這種對全世界都不信任的‘心之壁障’，完爆所有的使徒相加的總和。

在西撒對奈奈充滿信心的同時，他還將‘三號主機娘’留給了奈奈，兩人雖然分處兩地，卻能隨時隨地全天候通信，不在一起勝似在一起。再加上這種若即若的離距離產生美，奈奈更加不可自拔的淪陷了。

西撒造船廠出品的好船，又多了一艘，真是可喜可賀。

……

最近這段時間，換了新工作的西撒，帶領自己的小隊四處走訪探查，終於發現了那個貌似與外星人有交易往來的社團組織。

這是一個隸屬於‘妖怪議會’的外圍勢力，在南域戰爭爆發前，一直做人口販賣、貿易走私等生意，掌控了這座城市的地下世界，並且和政|府要員交好。地位相當於黑暗城的西撒，或者金槍魚酒吧。

自從外星人打開天界山通道，開始入侵現世後，這座城市因為靠近戰場，經常遭受戰火波及，有錢有權的居民紛紛逃離，只剩下一群窮鬼。治安混亂、經濟衰退，再加上管理不力，最終讓這座城市成為了犯罪天堂。

而這家名為‘德雲社’的地下社團，表面上是一家在南域巡回演出的滑稽表演社團，在宣揚外星文明，進行文化入侵的同時，暗中卻憑借龐大的走私貿易關系網，與外星人達成協定，茁壯成長。一方面，他們為外星勢力收集、提供各種錫蘭獨有的特殊資源，販賣覺醒超凡之力的低級覺醒者兒童，供其切片研究；另一邊，又從外星人手中獲取大量金錢，以及其他黑科技技術。

原本，德雲社只是一個不起眼的小組織，卻在短短半年間，飛速膨脹，盤根錯節規模越來越大，影響力也隨之提升，甚至在‘妖怪議會’中也有了一席之地。

這種奇跡的崛起速度，甚至超越了西撒在黑毯城的業績。畢竟當初西撒的背後，只有一個‘織網城’支撐。而‘德雲社’的背後，卻站著一群外星人。

「隊長，我們已經鎖定了德雲社老大的位置，在一座四十層的建築中，被層層護衛起來。這個老大甚至聘請了兩個次神，將建築與次神脈相互結合，打造成了一個特殊的復合神域。」西撒手下的一個雜魚彙報道。

接過雜魚手中的報告，西撒掃了兩眼，不自覺的皺起眉毛。這個‘德雲社’果然比自己的‘驅蟲先鋒’專業，竟然還從不同地方聘請來兩個‘地磁屬性’的次神。這兩個次神一陰一陽，神域出乎意料的契合，天生就能重疊，合並後可以組成‘陰陽兩極磨盤’，爆發出恐怖的力量絞碎一切。

「你，以南域軍團的名義，寫一份拜訪信，送給那個老大。就說我過兩天，要登門拜訪。」西撒想了想道。

這種被神域包裹的建築，除非有特殊天賦，否則基本上是無法潛入的。與其如此，不如想辦法正面進入。雖然他所在的調查團，專門搜查這些敗類叛徒，但西撒也沒有得罪‘德雲社’的想法，反而也想分一杯羹，借對方的關系，和外星人做生意。

好吧，西撒看不慣那些裏通外星人的叛徒，並非他正義感爆棚，而是嫉妒了。這種好事，憑什麼不帶我一份？
第650章 蘇泊爾.鋼

就在西撒準備寫拜訪信的時候，特派員也在指揮自己的下人，吩咐著事情：「你，再去給‘德雲社’的老大發一個消息，就說有一筆生意要做。這次，只要他能弄死那個叫西撒的，我就睜一只眼閉一只眼，讓他繼續為外星人販賣能力者。如果失敗了，那我就要發動一場嚴打，掃了他的場子。」

「遵命！」仆人點頭，連忙出門辦事。

……

在特派員準備再黑西撒一次，為自己接近督軍奈奈剪除障礙時，新上任的鹹黨大統領，也在和自己的親信商量問題。

「都查清楚了嗎？」大統領發問道。

「都查清了！那家夥仗著自己‘協會特派’的身份，大肆拉攏其他督軍，越權插手咱們旗下的生意，甚至不將您放在眼裏。還在酒會上叫囂說，您能出任大統領，都是他的功勞。他可以選您，就能廢了您，另換他人。」軍師添油加醋的說道。

「還有別的嗎？」新任大統領臉有點青，忍著不悅問道。

「還有！還有！那家夥最近一直試圖接近冰山督軍，估計是看上了那位身後的勢力。為了剪除競爭對手，更是喪心病狂的出賣錫蘭利益，與外星勢力同流合汙，構陷了那個叫西撒的軍團長。」

聽到特派員打奈奈的注意，大統領的臉都變黑了，其實，他心裏也有類似的想法。否則西撒當初求援時，他也不會示意屬下裝作沒有接到信號。

「等等！你說他和外星人有聯系？」大統領臉上露出‘震驚’的表情，裝模作樣的問道。看的軍師一個勁的翻白眼，心中暗道您老昨天還給外星人送了二十卡車的魔晶，至於這麼浮誇嗎？！

「對！機動香蕉的那支部隊，就是他的傑作！」軍師忍著心中的惡心。配合道。

「可惡，雖然同是鹹黨成員，但我卻不能容忍這種敗類渣滓汙染‘鹽幫’的純淨程度。這一次。我就是要大義滅親啊！」

……

不提幾方的種種算計，西撒在三天之後。打著南域軍團的旗號，大搖大擺了坐專車來到‘德雲社’的大廈下方，在眾目睽睽之下，走進了大門之中。

這次拜訪，只有西撒一人，調查團的其他成員都被揮退，顯示談判誠意的同時，也展現了西撒深入敵巢的英雄本色。

事實上。西撒壓根就沒想讓手下知道他的真正打算，他可沒有清剿對方的想法，反而還要借人家的路子和外星人搭上關系。至於孤身赴會，那是因為別人不知道他身後的‘食之巢’有多麼可怕？艾爾莎、小田螺、西奈、彌爾頓等一眾實力派，都全副武裝，準備隨時出手相助。

在一眾嘍囉敬畏的目光下，西撒緩步邁入電梯，按了第二十層，開始靜靜等待電梯上升。

這棟大廈高四十層，上二十層移植了一條‘陽屬性的磁力次神脈’。下二十層移植了‘陰屬性’的。兩條次神脈雖然品質都不高，卻能相互助力彼此升華，頗有威力。這可以說是‘科學理論’的勝利，也可以說是入了‘邪道’。

西撒進大廈後，站在電梯中，感覺到‘神性領域’都被壓製住，有一種陸地生物跳進深海的格格不入感。隱蔽的啟動‘銀之環’，與食之巢建立聯系，得到新的力量支持後，這種壓製瞬間消失不見，整個人又輕鬆起來。

在電梯上升過程中。西撒再次回憶‘德雲社’老大的資料。對方是一名叫做‘蘇泊爾.鋼’的黑鐵矮人，原本是一家鍋廠的工人。自從‘亡靈勞工’流入市場後。對各行各業都造成了毀滅性的打擊。尤其是鋼鐵產業巨頭種族的矮人，更是各種下崗裁退。

‘蘇泊爾.鋼’便是其中之一。身為一線工人的他，在接到下崗通知的那一天，只覺身心俱涼，作為家中唯一有正式工作的矮人，他肩上的負擔可想而知。絕望之情從心中升起，整個人陷入了極度不妙的狀態，最終覺醒了黑鐵矮人的血脈，並且成功融合了鍋廠內，三百套高壓鍋後，逃之夭夭，覺醒了天賦‘高壓鍋不滅體’，從此踏上了犯罪的道路。

根據艾爾莎和一眾精研‘心理學、社會學’的蠅妖精專家分析，蘇泊爾這種沒有接受過良好教育，被逼上罪惡之路的矮人，通常不會太精明，反而是憑借一身血勇，拉幫結派立山頭，大口吃肉大口喝酒的無腦類型。他的社團能發展到今天這個地步，主要原因還是有外星人在背後支持。

試想，他如果是個精明的頭領，又怎麼淪為外星人的傀儡呢？

面對這種憨貨，艾爾莎建議西撒這次談判，以詐為主，拉大旗扯虎皮，借協會、軍團名義說事，唬住對方，以最小的代價達成目的。

就在西撒回憶‘蘇泊爾.鋼’的經歷，以及本次談判的提綱挈領時，當事人也略有焦急的在辦公室內踱著步子。

西撒收集的情報自然不假，但卻不全面。身為一個低學歷的矮人工人，哪怕覺醒了超凡之力，也很難混到一社之長的地步。蘇泊爾能有今天，除了他的確有些天賦、命夠硬，並且拉攏了一大群沒腦子敢拚命的失業矮人外，與他的飲食習慣也有密切關聯。

特派員為何會找到‘德雲社’與外星人進行聯系，為何委托‘德雲社’暗殺西撒？原因很簡單，因為他們都是‘鹹黨’。鹹黨是一個隱蔽的大組織，不僅在協會有成員，在議會有暗子，在世界各地任何一個地方，只要你愛吃‘鹽’發自真心，就會被‘有心人’挖掘出來，送入組織進行培養教育。

蘇泊爾能有今天的地位，全因他也是‘鹹黨’之一。鹹黨雖然勢力廣大，但成員並不多，畢竟很少有人把鹽黨飯吃，視鹽為生命、信仰的就更少了。因此每一個成員，都寶貴無比，值得珍惜。哪怕對方腦子並不靈光，也要盡可能的提拔培養。

自從收到了特派員的命令後，蘇泊爾就陷入了糾結當中。協會的高層已經注意到自己，甚至成立了‘調查團’專門調查自己。據特派員透露，對方已經掌握了足夠逮自己的證據，證明自己和外星勢力有來往。而今天，調查團的隊長西撒就要登門拜訪。

西撒上門拜訪究竟有什麼目的，是動手前的炫耀？還是借機敲詐勒索？他都不清楚。不過特派員卻用一種威脅的口吻告訴自己，如果做掉了西撒，那麼他埋在‘調查團’中的暗子，會抹掉那些對自己不利的證據，甚至放任自己與外星勢力繼續交易。

原本這是最好的選擇，但蘇泊爾並不這麼認為。特派員自視甚高、吃相難看，抵達南域短短幾日，就仗著協會的關系，得罪了不少人，甚至包括鹹黨的同伴。不僅如此，他還把自己這個鹹黨骨乾，當做狗腿子使喚。同為鹹黨一員，大家的地位是相同的！這種威脅的語氣，令蘇泊爾非常不爽。

矮人是一種缺心眼的生物，說簡單點，就是吃軟不吃硬。

蘇泊爾猶豫再三，終於下了一個決定！如果西撒能夠拉攏賄|賂，那麼他就再不配合特派員。因為昨天夜裏，他還收到了另一通來自新任大統領的電話。大家都是鹹黨，有了更好的合作夥伴，誰還鳥你丫的啊！

不久後，西撒推門而入。

「歡迎！歡迎！」坐在辦公桌後的蘇泊爾放下水杯，露出一個略顯謙卑的笑容，起身歡迎道。
第651章 尼瑪，中計了！（作死就會死）

西撒剛一進門，看到對方大獻殷情的表現，心中暗自肯定，這廝果然被自己嚇住了。南域調查團大隊長，奉協會、議會之命，專職調查錫蘭大陸內部陣營的叛徒，這名頭可大的嚇人呢！看對方的表現，自己這兩天放出的假消息，似乎起效果了。

蘇泊爾作為鹹黨成員，經常與外星勢力有交易往來，但手腳也做的乾淨漂亮。西撒調查多時，雖然已經確定這貨不乾淨，但卻拿不出證據來。所以他才雇人在外面放假消息，大肆宣揚自己掌握了對方的罪狀，方便後面的勒索敲詐。至於特派員那邊，為了逼迫蘇泊爾乾掉西撒，自然也用假話恐嚇矮人。有時候假戲做的太逼真，自然就會被當真。

蘇泊爾這兩天愁眉不展，就是因為他真的相信了西撒掌握了他的罪狀。原因很簡單，自己人特派員也這麼說，不由得他不相信。

這一次，西撒做足了充分準備，打算空手套白狼，恐嚇兼敲詐。從一進門起，他就在觀察蘇泊爾的表情變化，根據對方的反應，來選擇備用方案。如果對方不相信謠言，自然要表現的客氣點，循序善誘，一點點騙對方入套。如果對方相信謠言，沒啥好說的，直接下重藥詐他，先嚇的對方大失方寸，再狠狠的忽悠，大大的勒索。

此刻一進門，西撒自然看出對方的心虛與膽怯，並且全都表露在臉上。這矮人果然不專業，什麼都寫在臉上，活該被敲詐啊！西撒心中惡狠狠的想到，自己被踢出核心圈子‘餓了’許久，今天一定要咬他一塊肉下來。

……

露出討好微笑，鞠躬歡迎西撒的蘇泊爾。自然不清楚西撒的心中在想些什麼。他的想法很簡單，盡可能拉攏西撒，用好處賄賂他。讓他放棄對自己的抓捕。雖然搞死西撒很簡單，但對方身後卻代表著協會與議會。

鹹黨雖然不弱。但卻是無根之木，沒有硬實力做後盾，真的宰了西撒，惹出他背後隱藏的力量，到時追究起來，不僅他討不到好，就連特派員、大統領那邊都要被牽連。他做大哥這些年，見多了打了小的來了老的的事情。因此一直信奉‘做人留一線，日後好想見’的處事原則。能用錢解決掉，那都不是事。

蘇泊爾很清楚，南域諸軍團裏面沒幾個好鳥，只要讓這個西撒知道，抓捕自己得到的好處，遠不如放過自己得到的好處多，他自然不會動手。再則，他也不願意當特派員的槍使，讓其如願以償。

然而來勢洶洶的西撒。在見到蘇泊爾露出弱勢後，選擇了先聲奪人，完全不給對方反應的機會。

「你完了！你死定了！知道嗎？死矮子！你丫死球了！」見蘇泊爾一副退縮、息事寧人的模樣。果真與自己手下‘魔蠅娘心理學教授團’所分析的一模一樣，西撒選擇相信自家人的判斷，直接開口恐嚇道。

「大人，我怎麼了？」被西撒打的措手不及，蘇泊爾感覺自己有點蒙。他是矮人，擅長抄家夥給人開瓢，卻不擅長思考分析。

「怎麼了？你完蛋了！你造我是誰嗎？」西撒一臉凶狠的指著自己，聲音凶惡洪亮，演技浮誇。一副小混混衝進餛鈍攤二話不說先掀桌子再用菜刀勒索老板付保護費的架勢，聲勢奪人。

「你。你是調查團的隊長，西撒。」提前做過功課的蘇泊爾。往後縮了一下，下意識的答道。

「……！！！」

被人無情打臉了。西撒嘴角抽了幾下，該死的‘魔蠅娘心理學專家’不是說矮人腦子不夠用，反應不過來，我可以先聲奪人打出三連擊，然後讓對方徹底懵b，接著掌握談判主動權，主宰現場節奏，任我宰割的嗎？這貨腦子怎麼這麼好使？反應也太敏捷了！

不過西撒並不氣餒，啟動了備用方案，充滿仇恨的冷笑起來，咆哮道：「只是調查團的隊長？看清楚我這副臉，看清楚了！你忘了嗎？你記不住了嗎？我就是那個被你陷害，被外星人大軍包圍，全軍覆沒的軍團長啊！我從冥界爬回來了，帶著上千條兄弟的冤魂回來找你了，我這次是來報仇的啊！」

「啊！不不不，和我無關，我只是個傳話的！陷害你的是特派員大人啊！」腦子不夠用的蘇泊爾這次真的懵b了，被西撒的大嗓門震撼到，慌亂答道。

西撒雖然演技不怎樣，但那副咆哮帝的獅子吼卻頗有氣勢，成功唬住了做賊心虛外帶腦子不夠數的黑鐵矮人。

「……」

然而意外得到正確答案的西撒，卻再次沉默了。困擾許久的問題終於得到解答，但這也來的太不是時候了啊！

沒看到我正忙嗎？！尼瑪我只是想隨便詐詐你，你‘啊啊啊’幾聲答不上來陷入癡呆多好？！尼瑪現在告訴我這麼一個出乎意料的正確答案，又讓我如何是好？我腦子也不太好用啊！我也反應不過來啊！！！

西撒雖然懵b了，但他背後的智囊團卻依舊運轉著。觀看實況直播的艾爾莎立刻傳話，西撒表情一變，滿是血海深仇的嘶吼道：「傳話的又怎樣？！害死我兄弟的人，統統都要死啊！你知道麼，我們機動香蕉的戰士，是最團結的！我們部隊中的每個成員，都是過命的交情！整整五百人啊！五百人全死光了！還有一千只反坦克重狗，無一幸免！他們不會放過你的！我也不會放過你的！我們身後的‘原罪財團’更不會放過你的！你是傳話的又怎樣，不僅是你，包括你身後的特派員，統統都要給我兄弟陪葬！……」

西撒此刻越演越帶感，似乎終於入戲，找到了節奏，‘嗶嗶嗶嗶’噴了一大堆，完全不給對方喘息的機會，仿佛那五百名被他坑殺做成亡靈的戰士，真是他兄弟一般。演到最後，西撒聲淚俱下，一副隨時隨地暴走的樣子。

至於蘇泊爾，真的被震住了！尼瑪鼻涕都流到嘴裏了，這絕逼是真情流露啊！看來對方絕不是來勒索敲詐的，而是真的要為兄弟報仇，鐵了心要自己償命的啊！對方這次上門拜訪，完全是在恐嚇自己，在精神上折磨自己的。

突然，蘇泊爾想起來西撒話語中的‘原罪財團’，整個人如遭雷擊。這次真的玩大了，全軍覆沒的竟然是‘機動香蕉’，原罪真的追究起來，就是鹹黨也要縮卵啊！哪怕自己殺了西撒，投靠特派員，也無法遮掩起來。

一瞬間，蘇泊爾面色變得慘白無比，整個人失去了力氣癱坐在椅子上，容量本就很小的大腦立刻陷入當機，什麼都反應不過來，手臂哆哆嗦嗦的向前伸去，想要抓住杯子喝一口水壓壓驚。

然而就在這時，看到對方終於被自己嚇傻的西撒，心中充滿了成就感。

成了！這事真是太好辦了！哥只是臨場發揮、影帝附體，只靠陣前區區數語，便讓對方失魂落魄、方寸大失、不戰自潰，一副絕望的模樣。接下來，就是愉快的勒索敲詐時間了！

西撒心中開心，表情依舊盛怒難耐，並快步上前，氣勢洶洶的走向辦公桌。看到西撒上前，蘇泊爾打了一個激靈，他怕死，不僅怕原罪財團要滅他，更怕西撒現在就失控襲擊自己，因此全身不自覺的緊張戒備起來。

啪！

西撒來到桌前，一巴掌重重拍在桌面上，準備開始勒索談判。卻哪想到對方已被嚇成驚弓之鳥，這一巴掌拍下，嚇的對方一個哆嗦，將手中的潑了出去。

一杯亮水澆在頭上，西撒突然驚恐的瞪大眼睛，想要張嘴卻說不出話，只是抬手指了指蘇泊爾，接著全身發軟，眼前一黑，昏死過去。

昏迷前一秒，他的心中還在暗罵：卑鄙！真卑鄙！竟然在水裏下海鹽！
第652章 難兄難弟

看到處於暴怒邊緣的西撒突然癱軟昏死，蘇泊爾也驚呆了，這尼瑪究竟是什麼劇本？不就潑了杯水嗎？怎麼就昏過去了？

不過西撒的突然昏迷，也讓蘇泊爾冷靜下來。自己的事情暴露了，這個西撒也落入自己手中，自己與他血海深仇，決不能放虎歸山留後患！必須聯系特派員，看他有沒有補救措施？還要聯系新任大統領，要做兩手準備，兩手到要硬。

西撒昏迷之後，食之巢也大亂一片。作死太逼真，果真就要死啊！艾爾莎等人千算萬算，就是沒算到這個蘇泊爾.鋼，居然喜歡用海鹽泡水喝。也怪西撒這些年順風順水，從沒去過海邊，也沒接觸過海鹽，都快忘記自己還有這麼一個弱點。

一杯鹽水從頭澆下，不僅西撒全身酸軟無力，一身天賦、能力、領域都被壓製，就連隱藏在身後的虛無通道也被迫關閉。這一次，真是遇上克星了。

「這家夥怎麼就昏過去了？難道是這杯水的原因？不！絕不是水，水很常見，難道是水杯？不，我這水杯是超市大減價時買的，很普通。莫非是鹽？對！沒錯，絕對是鹽！海鹽！我泡水用的海鹽，可是來自黑海深處經過一百二十九道工序提煉的超珍貴‘災神海鹽’，傳說中的黑海之主‘千瞳章魚王’親自製造的神力海鹽啊！珍稀無比。一定是這個在起作用！」

智商君突然上線的蘇泊爾眼睛突然一亮，從抽屜抽出一袋海鹽，嘗試性的灑在西撒身上。接著，西撒如同通了高壓電的植物人一般，劇烈的抖動起來。而食之巢中準備突襲救援的艾爾莎等人，感覺剛剛穩定的虛無通道一陣混亂波動。徹底失去了外界的坐標。

……

西撒神秘失蹤，被困在食之巢中的艾爾莎等人面面相覷，束手無策。雖然母巢可以與其他三個子空間照常聯系。但‘食之巢’包括其附帶的‘泡泡系統’，以及用來定位坐標的‘銀之輪’。則全部迷失在虛無之中，好似被反復卷曲折疊無數次後，塞進一個神秘的夾縫中，再也找不到通往現世的道路。

虛無之地神秘無比，西撒等人至今也沒弄清其中的奧秘，只能簡單的利用一些特性。這一次西撒意外中招，被‘災神海鹽’噴了一臉，整個人直接陷入虛弱狀態昏迷不醒。而他最依仗的食之巢。也被屏蔽隔離，迷失在虛無中。

食之巢中的艾爾莎，通過暴食系統與奈奈進行了聯系，希望她能找到昏迷不醒的西撒。但當奈奈帶兵殺至‘蘇泊爾’的老巢時，這座大廈早已人去樓空。而能夠聯系上蘇泊爾的特派員，也詭異的消失不見。

時間一晃過去了兩個星期，無論奈奈怎樣尋找，都沒打聽到西撒的下落。特派員的失蹤倒是引起了不小的轟動，但很快又被新任大統領壓了下去。而蘇泊爾所擔心的大清掃也沒有發生，最後他得知一切都是假的。因此心中更加憤恨西撒與特派員兩人，發誓要讓他倆求生不得求死不能。

……

一間破舊不起眼的郊區倉庫內，空蕩蕩的地面上擺著兩件物品。一個是填滿水的封閉倉，而另一個則是一口掏了一個圓形空洞的鐵棺材。

封閉倉內，泡著一具年輕的身體，通過透明的玻璃，可以看到裏面的金發青年頭頂上，有一對黑色的小犄角。此人正是一杯海鹽水，就能輕易撂倒最強作死王西撒。人生總是充滿了意外，春風得意已將入禍的西撒，哪想到一杯鹽水就讓他從牛b墜落成逗b。

至於另一口鐵棺材中。則封鎖著那位協會特派員，一張憤怒憔悴的臉正好卡在圓形的孔口。正有氣無力的叫罵、嘶吼著。但空蕩蕩的倉庫內，卻沒有人回應他。偶爾轉頭瞥一眼睡的正香的西撒。特派員更加的憤怒的叫罵氣來。

比起弱點明顯，只是泡鹽水就能徹底封印削弱的西撒，特派員無疑更加強大，沒有明顯的短板。因此蘇泊爾特意打造了一具‘鐵處|女’，將他紮的千瘡百孔，又在棺材表面刻錄了許多符文、魔咒，終於將他封印住。

‘哢嗒！’一聲響動，倉庫的破舊大門被人打開，一個吊兒郎當的年輕人走了進來，他的手中提著兩樣東西，一個小木桶，一個棍狀物。

來到儲存西撒的封閉倉旁，年輕人打開頂端的一個小蓋子，將一桶廉價海鹽倒了進去。看著海鹽顆粒慢慢溶解於水中，他哼著小調滿意的點點頭，接著蓋上蓋子，不再搭理躺屍中的西撒。

將空出的小木桶放下，年輕人又走到特派員面前，一臉嘲諷的看著對方。

「該死的渣滓，放我出去！你知道我是誰嗎？非法囚禁我，我要你們統統……嗚嗚嗚！」被關了一個星期禁閉，沒機會與外人交流的特派員，才開始‘嗶嗶’，就被年輕人用那棍狀物捅進嘴裏。

「白癡，好好享受吧，要不了多久，你們就要被送去天界山切片了！」將‘法棍’塞進特派員的嘴中，年輕人用輕蔑的口氣說道。

聽到這話，早就感覺不妙的特派員打了一個哆嗦，更加瘋狂的掙紮起來，嘴裏‘嗚嗚’的叫道。以前都是他將競爭對手送去天界山給外星人切片，哪想到風水輪流轉，今年到我家？

「別嗶嗶了，我知道你是協會的特派員，但那又如何？如今南域的老大，是統領大人。」

無視了特派員的威脅、恐嚇與利誘，年輕人提起小桶離開了倉庫，重新鎖好大門。倉庫再度歸於寂靜，只剩下嘴裏叼著一根‘法棍’的特派員，以及泡在鹽水中躺屍正香的西撒。

特派員嘴裏吃著面包，腦中急速運轉。他這次真的是栽了，沒想到新任大統領竟然敢對自己下手。他原以為大家都是鹹黨，就算有矛盾，也不會做的太出格，哪像竟然被綁架，並且打算賣給外星人。

此刻他身受重傷，實力百不存一，又被封印，想要逃脫根本不可能。厭惡的看了泡在鹽水中的西撒一眼，雖然不願，但不得不承認想要活命，必須要靠兩人合作。但自己坑了對方，一旦對方脫困，究竟會選擇報恩，還是報仇呢？

這一刻，特派員開始檢討起自己的過往，自己為人處世貌似太霸道了，否則也不會落到今天這個下場。如果這次能逃過一劫，以後一定要改正才行！

當嘴裏的法棍吃了一大半後，特派員終於下定決心，喚醒西撒，兩人合作才有活路！

「呸！」

特派員深吸一口氣，全力爆發，將口中還剩四分之一的‘法棍’，用力呸了出去。堅硬似鐵的面包，化為一道流光，重重轟在西撒的封閉倉上。面包刺穿鐵皮，鹽水從窟窿中流了出來，透明玻璃內，原本蓋過頭的鹽水，正一點點的下降。許久之後，昏迷中的西撒也有了反應，眉頭微微皺起。

「喂！喂！醒醒！醒醒啊！」特派員大呼小叫，但西撒還在封閉倉中，隔音效果超棒，根本聽不見。

……

眼前的黑暗慢慢散盡，西撒感覺自己睡了長長一覺。這一覺非但沒有解乏，反而讓自己筋疲力盡，提不起半點精神。

吃力的睜開雙眼，西撒發現自己處在一個狹小，但令人非常有安全感的小空間內。從小到大，他就喜歡這種睡棺材的感覺，心裏頭說不出的踏實。唯一令人不爽的，這棺材蓋子怎麼是透明玻璃做的？差評，一點都不擋光啊喂！
第653章 窘境

蘇醒後的西撒，忽視了玻璃外面，那個躲在鐵棺材裏對自己做鬼臉的低能兒。用力嗅了幾下，他臉色慢慢陰沉起來。很顯然，自己被人算計了，鼻子聞到的，是濃重的海鹽味道。而自己的身體，更是長期浸泡海鹽，虛弱的一塌糊塗，使不出一點力氣。別說打開銀之輪連接食之巢，就連四種天賦都無法動用。

現在的自己，就好像‘膽結了氪石’的超人一般，除非弄到大量白糖，強行逼出入侵細胞的海鹽，否則自己就只是一個有著超強身體素質，卻極端虛弱的病秧子。至於聯系食之巢，呼喚艾爾莎，根本就是奢望。

意識越來越清晰，但身體卻酸軟無力，而西撒的注意力，再一次轉移到玻璃對面的‘鬼臉低能兒’身上。

「喂！喂！你能聽到我說話嗎？！」特派員大聲吼道。

他的情況比西撒好不到哪去，剛才舍棄四分一的口糧，又消耗積攢的體力破壞了封閉倉，結果那只該死的蒼蠅居然不搭理自己，還用一種看弱智的眼神看自己。

聽不清對方在說什麼的西撒，歪了歪頭，做了一個無辜的表情，接著閉目養神，開始思考究竟該怎麼逃生？根本不搭理外面那個鬼臉不斷的腦殘兒童。

「你大爺！西撒，我，我次奧你大爺！」文雅的特派員，這一生中，第一次爆出口了。這一次，他真的被西撒逼哭了……他好後悔，真的好後悔。自己不該救這個掃把星，當初更不該招惹這個喪門星。

……

第二日中午，倉庫的大門再次被打開。西撒睜開眼睛看了一下，接著立刻閉眼，裝傻拌白癡。一副肌肉萎縮性側索硬化症晚期+不斷顫抖+羊癇風的蠢模樣。而鐵處|女中的特派員，更是憤怒厭惡的瞪了西撒一眼，等待著悲劇的降臨。

果真。當那個年輕人看到儲存西撒的封閉倉被破壞，鐵皮上插著一根已經被泡軟的面包後。他先是大吃一驚，擔心西撒恢復後逃脫。但看到逗比撒一副腦殘晚期打擺子裝瘋賣傻的本色模樣後，反而舒了口氣，看樣子，這個甜黨真的被鹽給泡廢了。

擔心緊張的心情剛剛平息，隨即又被憤怒填滿：「你這個該死的家夥，竟然還有餘力搞破壞。你想逃脫是嗎？盡管逃啊，放出這個白癡。依舊沒辦法離開這口棺材！不過沒關系啦，從今天開始，你也不必留在這裏了。」

「什麼意思？你們終於要將我賣給外星人了？」特派員開口問道。

「差不多，今天你們兩個就會被轉移，通過蛇頭運送到天界山內部。拜拜了，我的特派員大人，還有什麼遺言嗎？我是不會帶給你的親人的！」年輕人一臉嘲諷的說道。

而站在他身後的封閉倉中的西撒，偷偷睜開眼睛觀察‘特派員’的口型，屏蔽掉髒話後，他發現自己也要被賣去天界山讓外星人解剖切片。真是個壞消息。

……

四小時後，一輛在公路行駛的大貨車車廂中，全身癱軟無力的西撒。和全身都是窟窿，手筋腳筋都被挑斷的特派員，四肢都被套上鐵鏈，關在同一個籠子裏。每個一小時，就會有人專門用海鹽水潑自己，還真尼瑪的謹慎啊，根本不給一絲機會。

「喂，你有什麼辦法沒有？」沉默許久，特派員率先開口。他一個關得太久。害怕了，十分想找一個能夠傾訴的對象。盡管西撒在他心中是一只令人厭惡無比的蒼蠅。但想要說話的欲|望，還是克服了心中的不適。

「辦法你妹。滾邊去，別打擾老子休息！」

「別介，雷總的寶貝新娘！我知道以前都是我的錯，但現在這種處境下，大家必須齊心協力，共度難關，才有逃生的機會。」

「機會你妹！滾犢子的，給老子閉嘴，聽見你的聲音就煩！」

「我……」

「我你妹啊！給爺閉嘴！賤人！」

對於西撒來說，身邊這個賤人就是一路坑自己的幕後黑手。原本自己和奈奈所向披靡，小日子蒸蒸日上。自從這貨抵達南域，處處針對自己，坑了自己一次又一次，不僅丟了軍團長的職位，現在還要被賣給外星人切片研究。

「我知道你恨我，但……」

不等特派員說完，西撒一腳踹在他的嘴上，車廂內終於安靜了！

西撒的好日子、他的前途，都是被身邊這個渣渣葬送的，因此無論特派員如何說服他，正在鬧脾氣的西撒都選擇了無視與拒絕。另一邊，西撒也在心中暗自發苦，浸泡了整整半個月的超濃度海鹽，他的身體徹底出現了異變。那些克製他的神秘物質，已經深入細胞骨髓，短期內無法自然排出，而且自己每天還要經歷十幾次海鹽水洗禮，讓人苦不堪言。

如果對方停止往自己身上澆鹽水，或許靜養個十天半月，身體就能恢復過來。如果短期內能夠使用大量高品質白糖衝水洗澡，甚至能迅速恢復。但若依舊每隔一個小時澆一次海鹽水，估計這輩子都會停留在殘廢狀態。

貨車不停的搖晃，半天之後，西撒與特派員所在的籠子，又被拖進另一處地方。此刻，他們已經落到另一夥人馬的手中，蛇頭也不忌諱兩人，當著他們面用‘通話盒子’和輻射精靈的成員討價還價。

什麼這次有好貨啊，品質好棒好棒噠，前所有未有的高級能力者，兩個都是入了禍的高級貨，絕對不能便宜賣啊，……等等等等，聽得西撒心頭火大，這特麼把自己牲口賣啊？不知道回避一下，當人家面講很傷人感情嗎？！

蛇頭似乎和輻射精靈那邊沒談攏，他開的價錢有些高，外星人並不買賬，反而認為對方是在誇大其詞。這一通電話結束後，蘇泊爾也打了一個，點名要蛇頭好好折磨西撒兩人，讓這兩個欺騙恐嚇他的家夥，求生不能求死不得。

這通電話打到一半，蛇頭已經走出來房間大門，幾個手下給西撒和特派員一人倒了一碗豬食，又並分別澆灌了海鹽水，注射了麻痹藥劑後，也匆匆離去。

「拿去，都賞給你了。」看著豬食一般的晚飯，西撒提不起半點食欲，統統倒進特派員的碗中，反正自己不吃也沒關系。

倒是特派員，仿佛覺悟了一般，也不嫌晚飯惡心，大口吃了起來，說是要養足體力，準備隨時逃跑。西撒倒是蠻佩服對方苦中作樂堅忍不拔的心態，但自己落到今天這下場全是對方所害，完全就是無妄之災，所以並不打算原諒對方。

沉默的氣氛一直持續到深夜，空蕩蕩的房間中，那顯眼的鐵籠內，兩個人彼此打量對方。西撒現在全身無力，沒辦法逃跑，也提不起力氣毆打對方，不過對於特派員的憤恨，倒是十足十的，誰讓自己是受害人呢。

特派員也好不到哪去，不過他更加理智一些，想要和西撒化敵為友，共同面對困境。畢竟過去的一切，都是他主動在背後陰西撒，沒有受到半點損失。如今只要嘴上認個錯，再許諾拉攏對方，就能多出一個炮灰手下，這也是極好的。

不過西撒並不吃這一套，只要恢復點力氣，就會踹對方幾腳，或者噴幾口唾沫出出氣。

僵持一直持續到夜晚十一點，西撒已經昏昏欲睡，心中反復思量怎麼和食之巢打通連接，和艾爾莎取得聯系。比起無依無靠，已經窮途末路，打算做困獸一搏的特派員，自己的情況要好太多，身體只是被海鹽暫時壓製，只要找到機會，自己分分鐘就能反殺。
第654章 恐懼降臨

突然，房間的大門被打開，一個酒氣熏天又矮又胖的肉墩子推開大門，一臉邪笑的走了進來，口中發出夜梟般刺耳的叫聲：「口桀！口桀！口桀！」

腦滿腸肥，一臉橫肉，還是個禿瓢，渾身散發著刺鼻的氣味，哪怕濃重的大蒜與酒氣也壓製不住，三流垃圾配角的氣質十足。

「聽說，你們兩個，都是南域軍團的大人物？」矮胖子停在鐵籠前，居高臨下俯視西撒與特派員，左手不自覺的伸進襠下掏了兩下。

西撒此刻困意難忍，翻了個白眼，也不理對方，繼續裝白癡扮弱智，有一下沒一下的哆嗦著，搭配他那張特有的慘白臉頰，一副隨時歸西的小兒麻痹晚期+先天性腦萎縮的模樣。說起來，西撒這一套相當好用，押送他的人，從沒把他當過一回事。反倒是沒有明顯弱點的特派員，又被挑手筋斷腳筋，又被穿孔刺洞打麻藥，看的西撒在心中拍手稱快。

矮胖子掃了西撒一眼，露出一個不爽的表情。敢情自己剛才的話，都說給白癡聽了，真是掃興。接著，胖子的目光又轉移到特派員的身上。

比起從小就進過神威獄，一路做海盜、搞探險、兼職殺手、賣賣假藥、偶爾還客串強盜，有著豐富‘作死’與‘死亡’經驗的西撒來，特派員的生活經歷顯得非常單一，一生錦衣玉食高高在上，性格也狂妄自大驕橫跋扈，從沒受過這種委屈。

如今突然落難，經驗豐富的西撒，自然拉的下臉裝死拌白癡，而且演技高超，成功騙過所有人。特派員卻有自己的信念。他雖然驕橫，但意誌足夠堅韌，從小受到的是貴族教育。有自己的堅持，並不肯低頭受辱。

此刻聽到矮胖子的話。特派員自然抬頭與其對視，目光中滿是輕蔑與不屑。讓西撒想起了那些身在牢獄之中，依舊誓死不屈的‘嗶嗶嗶嗶’來。

這廝雖然人品差了些，性格惡劣了些，但也不全是缺點嘛。堅忍不拔的精神值得學習，可惜是個缺心眼，又得罪了小爺，咱是不會放過你的！西撒眯著眼睛偷看了一會。心中評價道，並繼續裝死扮腦殘，快樂的顫抖著，一副藥嗑多了隨時蹬仙的極樂模樣。

看到特派員身殘誌堅的眼神，矮胖子突然露出幾顆大黃牙，獰笑起來：「好，很好！我就喜歡你這種不屈的小眼神。知道嗎？蘇泊爾大人說了，讓我好好伺候二位，要讓你們求生不得求死不能！」

瞥了裝死的西撒一眼，矮胖子晦氣的嘆了口氣。這玩意看著就敗興，跟條鹹魚一樣晦氣，他還真沒興趣折磨西撒。倒是一身重傷，手腳筋被斷、穿了琵琶骨，依舊不屈的特派員，很是令他性|趣大增。

「尤其是你！」矮胖子指了指特派員，噴著唾沫說道，「蘇泊爾大人說，要讓我重點關照！你施加在他身上的屈辱，要我從你身上百倍討回！」

聽到胖子話語間流露出的詭異語氣，西撒立刻打了一個哆嗦。接著菊花一緊。這廝竟是一位哲學♂家！太可怕了！必須繼續裝死，不能讓對方注意到自己。

「你要乾什麼？」特派員的心中。也升起了一股不祥的預感，沙啞著嗓音怒吼道。

「乾什麼？當然是乾|你啦！」矮胖子舔了舔大黃牙。一臉開心的打開鐵籠，將特派員拖了出去。

「混賬，你怎麼敢這麼做？放開我，快放開我！該死，不要碰我！去折磨那個小白臉啊！」特派員受到了極度驚嚇，又驚又怒。他這一生，何時碰上過這種事情。此刻心中早已被恐懼支配，方寸大失，劇烈掙紮。

「哭吧、叫吧，你就是吼破嗓子，也沒有人會救你的！我就喜歡你這種有活力的。至於那條患了癆病打擺子的鹹魚，我還真提不起性趣。你若是伺候好我，我就將他賞給你。啊哈哈哈哈……！」

聽著矮胖子的邪惡話語，西撒也受到了極度驚嚇，心中填滿了恐懼。媽蛋，不行，必須想辦法逃出去，這裏太可怕了！

……

接下來的大半夜，隔壁不斷穿來那個胖子的淫|笑、怪叫，以及特派員嘶吼、慘叫、痛哭的聲音。接連不斷此起彼伏的鬼哭狼嚎，反復摧殘著西撒那脆弱的神經，嚇的他瑟瑟發抖，一整夜都不敢睡覺

反派大哥的七秀弟弟。

恐怖！太恐怖了！這裏簡直是魔窟啊！世界上最恐怖的事情，不是死亡，而是被一頭滿是體味的大黃牙禿瓢肥豬，狠狠的寵幸一整個晚上，光是想象一下就要吐啊！也不知道特派員有沒有後悔當初的所作所為？

……

次日清晨，衣衫襤褸、走路蹣跚、眼神麻木、表情癡呆、低聲啜泣的特派員大人，被人重新提溜進鐵籠中。接著來人鎖好籠子，返身離開。

直到這時，西撒才停止躺屍裝死，睜開眼睛，抽空打量了特派員一番。

慘！真慘！真是慘啊！

殘！真殘！真心殘了！

西撒只是隨意一掃，就發現特派員原本千瘡百孔的身體上，又布滿了新鮮的皮鞭痕跡，各種抓痕，以及吻痕。原本有些破舊的衣服，徹底變成絲絲縷縷，衣不蔽體。這些都還好說，最勁爆的，當屬特派員大人身後，那條被做成狐狸尾巴狀的拉珠。

菊花殘，滿腚傷。真是觸目驚心，令人嘆為觀止啊！

光是看對方趴在地上不斷啜泣，並不時恐懼的縮成一團，猛烈打顫，將尾巴搖來搖去的模樣，就知道特派員昨夜到底經歷了怎樣的恐怖？西撒只是聽隔壁的回音，就差點嚇瘋過去，當時的苦與痛，也只有當事人才能清楚。

「喂！喂？」

第一次，西撒心中第一次沒有了對特派員的仇恨，反而充滿了憐憫，與自身前途的擔憂。過去的事情，就讓他過去吧。不就是坑了自己幾次，害的自己全軍覆沒，被踢出南域軍團，又被綁架賣給外星人切片嗎？比起昨晚經歷的恐懼，這些仇恨都不算個事啊！

這個時候，正是要齊心協力、團結一致、克服困難、共度難關、摒棄前嫌，一同跑路才對。做人不能太矯情，應該學會化敵為友。

在特派員的慘狀面前，西撒感覺自己的精神人格正在不斷升華，那些負面情緒煙消雲散，整個人頓時高大上起來。正所謂冤冤相報何時了？我西撒是一個有肚量的男人，應當相逢一笑泯恩仇！

好吧，西撒承認他慫了。面對強大的哲學家，沒有那個男人不會害怕。

在心中暗自嘲笑特派員活該遭報應後，心情大爽的西撒，再次感受著某種無形的壓力與恐懼，抬腿用腳踢了踢特派員那張絕望又茫然的臉。

「喂！喂！醒醒，跟你說話呢！」西撒第一次主動搭話，但對方卻不怎麼回應。估計還在回味昨夜的美妙滋味吧？

「醒醒！清醒過來！」西撒又是一腳，踢在了對方的眼睛上，終於將癡呆中的特派員打醒。

「嗚哇！媽媽，媽媽快來救我，我好怕！我好怕啊！」特派員突然放聲大哭起來，身體蜷縮成一團尋求安全感，卻不小心歪了一下身子，將‘尾巴’碰到地上，接著下身又是一陣劇痛，哭的更加撕心裂肺了。

所謂杜鵑泣血哀猿啼也不過如此，光是聽對方的哭聲，西撒就只覺毛骨悚然，更加堅定了逃離的打算。

「別哭了！別哭了！你還想不想逃走了？」西撒很鐵不成鋼的踹了對方一腳，看樣子真的是被玩壞了，整個人都崩潰了。

「媽媽！媽媽救我啊！快來救我啊！」對方更加變本加厲的大哭起來。
第655章 西撒的黑暗心靈雞湯

「我擦！你丫還是不是爺們？不就被爆了個菊嗎？老子見過的基佬海了去了，人家依舊過的開開心心，你丫至於嗎？」西撒忍著心中的恐懼，使用出反向激勵法，不過貌似沒什麼卵用。

「媽媽啊！我好痛啊！」特派員依舊在嚎啕大哭。他昨晚上經歷的，是他一生中所有挫折總和的百倍不止，無論精神、肉|體、靈魂遭受了無情打擊。

「閉嘴！你丫還想不想報仇了？！」西撒爬了起來，狠狠抽了對方一巴掌！繼續訓斥道，「忘記你昨天的表現了嗎？臨危不亂，身陷絕地也不絕望，依舊想要奮力一搏。你不是跟我說，只有齊心協力，才能共度難關嗎？」

「媽媽，我要回家找媽媽！」特派員淚眼朦朧的看著西撒。

「廢物！看著老子！」西撒啪啪又是幾巴掌甩在對方的臉上，接著道：「我有辦法，我有辦法能逃脫！只要你幫我，我們就能恢復力量！別忘記了，我可是大夫。只要我恢復能力，就能幫你逃出去，就能治好你的傷勢。不僅如此，我也能讓你恢復力量，幫你復仇！復仇！想想昨晚上那個胖子是如何對你的？你幫我，我也幫你，最後，你就能千百倍報復回去！或者憋屈的死去？」

這種狀態下，說什麼好話都沒有，只能以毒攻毒了。

「復仇？對，復仇！復仇！！！我要報復回來啊！！！」特派員呆滯的表情突然一變，眼中的恐懼、迷茫瞬間消失不見，取而代之的，則是無盡的怨毒與仇恨。爆|菊之仇，不共戴天啊！

「告訴我，該怎麼做！我該怎麼做？！」特派員仿佛抓住了最後一根救命稻草。死死扯出西撒的衣服，眼睛亮的嚇人。

人在最絕望的時候，很容易走極端。如果此時西撒沒有說出這番話。激發對方心中的仇恨，特派員就很有可能成為‘斯德哥爾摩綜合症患者’。徹底廢掉，淪為那個死胖子的玩物。

但此時人渣撒給了給了對方一份希望，灌了一份加了毒的黑暗雞湯，成功挖掘出特派員心底的負面情緒，讓他的人生軌跡就此走上了另一條路。

「你聽我說，我現在的狀況你也清楚。我是甜黨，身體被海鹽克製，浸泡了大半個月。一身實力被封印。但是，我並不會被普通的鹽克製！這裏是南域，不是海邊，海鹽並不多，你只要能讓他們停止用海鹽潑我，只要一周，我就能恢復超凡之力，就咱倆出去！」西撒說出來自己的打算。

「什麼？一周！這怎麼可能？！我如何拖延那麼久？再說，他們怎麼可能聽我的，不用海鹽潑你！」特派員震驚了。你這是在癡人說夢啊！

「不！你聽我分析，這很有可能，只有你。才能拯救咱們倆！」西撒拍了拍對方的肩膀，鼓勵道，「首先，我們已經脫離了蘇泊爾的掌控，落到了專門負責‘替外星人販賣人口’的蛇頭組織手上。他們對我們的了解，並不如蘇泊爾那般詳細，因此有機會做做文章。而這機會的關鍵，就落在你的身上了！」

「我？」特派員一臉迷茫的看著西撒，不懂對方再講什麼。

「對！就是你！那個死胖子。貌似對你很感興趣。」

說到這裏，西撒終於露出了自己的邪惡目的。所謂死道友不死貧道，他必須想盡一方法不讓恐懼降臨在自己身上。而特派員大人。就是最好的擋箭牌！只要那個胖子沒有玩膩他，自己繼續扮白癡，那就是安全的。

爺特麼真是太機智了！

「什麼？！」聽到西撒提起昨晚那個胖子，特派員又忍不住顫抖起來，像一只無助的小白兔。

西撒心中冷笑，繼續煽情的忽悠道：「我來給你分析！那家夥似乎對你很感興趣，而且我敢斷定，他很不爽你那種高高在上、堅韌不拔的氣質，所以想要掰彎你，讓你絕望。他享受折磨你，讓你墮落的這個過程。這個過程可能很長，也可能很短，一切都以你的意誌為主！我需要你做的，就是忍辱負重，與他對抗！只要堅持，就能為我恢復實力爭取時間，我們就能脫困！堅持，就是勝利！堅持，就能復仇！就能百倍報復回來！這，你懂嗎？」

「這可能嗎？」特派員此刻的心智大亂，癡癡呆呆的問道。他能強忍著心中恐懼與西撒交談，全是那股復仇的信念在支撐。

「當然！這是一場意誌上的搏鬥！以你的身體做為戰場！他想要毀滅你的精神，消亡你的靈魂，你就要奮起反抗，與他鬥爭！難道你想如他所願，成為一個rbq？有句話說得好，你可以打敗我的身體，但不能征服我的靈魂。只要你的靈魂依舊不屈，他就會對你一直感興趣。只要你撐得時間夠長，我就能恢復過來！如果你能反敗為勝，用身體迷倒他，你就在精神靈魂上贏了他一局！試想一下，哪怕你處在絕對的弱勢，依舊能夠在精神上扳回一城，這麼多麼偉大的勝利？在我看來，你的靈魂之光會更加璀璨，更加高潔！這是一次考驗，一次對你靈魂的考驗！」

西撒越忽悠越歪，就連他自己都覺得自己說的有些道理。總之，只要特派員能夠下定決心，用身體迷住那個死基佬，那麼，自己就安全了。這才是重點！當然，不能說出去。

「你說的，好像是有那麼點道理。但我怎麼沒看出，你能從哪裏恢復力量？」

已經破罐破摔的特派員，此時心中正燃燒著一把火，有著一種與世界同歸於盡的瘋狂，卻沒有這股力量。經過西撒剛才那番開導，他選擇了復仇之路。如果西撒真的能帶給自己復仇的機會，而非被那個胖子蹂躪後再丟進天界山供外星人切片研究，那麼他就是豁出這朵菊花，忍辱負重，也要報昨夜之仇！

「重點這不就來了嗎？！你昨晚被那啥的時候，這房間門口，還守著兩個門衛。」西撒表情古怪的說道。

聽到這裏，特派員的臉色更加難看了。都說醜事不可外揚，他和西撒身處困境，需要相互幫助，也就算了。門口還有兩個聽牆角的，這讓他殺心大起，如果能逃生，必須殺光這裏的所有人！滅口！滅口！！滅口！！！

「咳咳，你先聽我說完。昨晚上，我聽到門口那兩個門衛聊天，聽說他們手頭的海鹽快用完了，附近並沒有補給的地方。你最近幾天，繼續和那個胖子做鬥爭！這種事情嘛，一回生二回熟，到時候，你們多少能培養點感情出來。你只要在戰鬥的過程中，無意透露出，我的弱點並非海鹽，而是普通鹽即可。咱們所處地方絕對偏僻，那群人一定嫌麻煩。潛意識之中，就會選擇用食鹽來潑我。到時候，你再多堅持一段時間，等我一旦脫困，恢復力量，就能救你，然後大家一起殺出去，有仇報仇，有怨報怨。」

西撒說出了心中的真實想法，只要特派員肛住那個胖子，自己就還有希望。這兩天，他在努力與食之巢建立聯系，但效果不佳。只要對方能夠停止對自己潑海鹽水，自己就有把握在一周內，聯系上艾爾莎，調動‘蠅妖精軍團’護駕，到時只要隨便出一個‘兔子殺手’，一切便可迎刃而解。

而這個計劃的關鍵所在，還在特派員。他必須要堅持足夠長時間，吸引那個胖子的火力，並透露出自己害怕‘食鹽’的假消息，直到自己恢復能力。如果他能用自身的魅力征服那個胖子，就更好了！

而這個計劃的困難所在，還是特派員。就怕他頂不住壓力，被玩崩潰、玩壞了了。倒時絕對是一場災難，比被外星人切片還要可怕的災難。

所以西撒趁對方噬魂落魄之際，玩命挑起地方心中的負面情緒，口炮全開大灌心靈雞湯，讓對方以一種‘太史公割雞寫書，勾踐跪舔粑粑’的忍辱負重之心，來執行這個艱巨的任務。

只有讓對方化‘菊痛’為‘仇恨’，才能堅持下去。到時就算自己沒有恢復實力，只要能拖延到落入外星人的手中，哪怕被切片了，他也不怕，保住菊花才是根本啊！
第656章 來自外星陣營的援軍

「你說的，可行？」特派員還在遲疑，西撒的計劃太想當然了。當然，不排除有成功的可能性，但幾率真心不高。這個計劃中，西撒什麼都不需要做，只要安心恢復實力，但自己呢？那畫面太美，簡直不敢想象啊！

「你沒有選擇！我也沒有選擇！這是唯一的機會！哪怕幾率再小，你都要拚盡全力讓它成為可能！今天的被爆，換來的，是明天百倍的爆人！想一想，如果我們成功了，你就能抓住這個蛇頭、抓住蘇泊爾、抓住大統領，讓它們百倍償還，買一百頭野豬輪流爆他們！把他們帶給你的痛苦，千百倍討回來！又或者，被蹂躪一番後，賣給外星人，被做成標本？絕望憋屈的死掉？」西撒又開始忽悠起來。

「我……」哪怕西撒形容的再美好，特派員依舊有些遲疑。他是被仇恨蒙蔽了雙眼，但他又不是傻子，自己付出的太多了！

「放心，我會保密的！絕對不會說出口的！我對世界之渦發誓，咱們還可簽訂契約。對了，不知道你聽說過一個叫‘怪醫聯盟’的組織嗎？我是高級會員，認識很多生命系的醫生。等這次在咱們逃出去，我介紹幾個朋友給你認識。到時，你盡情的蹂躪這群渣渣，哪怕只剩一口氣，我的朋友也能將它們救回來，然後供你繼續虐待。」西撒繼續嗶嗶起來，為了自己的安全，玩命遊說對方。

「我……」

「你還在等什麼！還再猶豫什麼！為了你曾經的雛菊！你還想回家見媽媽嗎？」西撒怒道。這貨怎麼就答應呢？

「我，我同意了！」特派員最終咬牙點了點頭

蠻妻來襲，王爺請接招。一時的被爆，換來的，是無窮無盡的爆人。這次只要讓他逃出去，那群人這輩子都別想奢求死亡！

「好！是個爺們！我仿佛看到了一個聖潔的靈魂，在熠熠生輝！你這個朋友。我西撒交定了！過去的種種，都讓他煙消雲散，你坑我的事情。我絕對不會放在心上的。對了，你叫什麼名字？」西撒拍了拍對方的肩膀。看著那張被自己抽腫的臉，毫無愧疚與尷尬的問道。

特派員：「……」

……

接下來的日子裏，特派員歐姆每天都會帶著一腔仇恨，去和蛇頭肛背面。午夜夢回之際，西撒聽著對方的慘叫聲，一邊哀嘆其命途多舛，一邊暗罵活該遭報應，這就是坑小爺的下場啊！第二天明。歐姆殘血而歸，險些陷入絕望之中，西撒再度化身勵誌大師，鼓勵對方振作起來，重現點燃歐姆對生活的熱情。

時間是最可怕的武器，短短一周過後，歐姆仿佛習慣了這種生活，每天都和蛇頭鬥得不亦樂乎，哲學♂修養越來越高。另一邊，西撒的計策也終於成功了。在三天前，負責看守的人員再找不到任何‘海鹽’，便改用普通鹽水潑西撒。身體被壓製的效果開始慢慢減輕。

這一日，飽受煎熬的歐姆再度詢問西撒何時才能恢復實力？相比西撒每天裝死挺屍，他付出的實在太多太多了。然而西撒只是滿口敷衍，花了半個小時才將對方打發掉。

三天時間，對方停止潑自己海鹽水已經過了三天，西撒感覺自己身體隱約有了變化。最根源的‘銀之輪’暫時還無法調用，但四大天賦之一的‘魔蠅’，已經有所恢復。就在今天早晨，他成功控製住一只野生的蒼蠅。要不了多久。他就能放出屬於自己的‘魔蠅’，甚至舊妖精。

……

與此同時。被困食之巢大半個月的艾爾莎等人，依舊無所事事的打牌搓麻。食之巢雖然與其他三個子空間有聯系。可以隨時了解外界的一舉一動，但自身坐標迷失，只能漂浮在虛無之中，孤立無援。

這幾天，艾爾莎大魔王腦洞大開，聯系了管理第一空間的艾瑪，暫時管理第三空間的奈奈，再通過母巢總機的聯系，玩起了‘三人在線鬥地主’。三個地處不同區域的人，借助‘暴食網絡’聯系在一起，這種神奇的事情令艾瑪和奈奈大感新奇，三人玩的不亦樂乎。

而一直遠程接受‘儒勒.凡爾納’教導的卡蜜拉，受此激發，也腦洞大開，向蛇妖申請了‘母巢的部分使用權’，並指導其他三個空間的主機娘，共同開發一款大型網絡在線虛擬遊戲，爭取讓每一只蠅妖精都能聯網，然後收集各類數據，仿照現世的能力體系，打造一款真實度超過70%的戰鬥遊戲，以此磨練蠅妖精的戰鬥經驗，提高魔蠅娘的戰鬥素養。

近幾天，卡蜜拉積極向上，在科技側的學習上，爆發了恐怖的熱情。帶領一群科技妖精學習了大量錫蘭本土黑科技，再結合自身的‘腦洞實驗室’，大有往‘科學怪貓’方向發展的趨勢。

在卡蜜拉的構想中，每一個子空間可以充當一台服務器，其附屬的‘泡泡系統’充當局域網，供每一個子巢內的魔蠅娘上線遊玩。在未來，數個子空間通過母巢實行並聯，構建‘暴食廣域網絡’。在次基礎上，她還要實現每一只蠅妖精一個山寨神性領域，以‘神性領域’充當計算機，實現雲技術版‘食之巢魔蠅娘炒雞大網絡’。

身為三大神寵的西奈和歌絲納，屬於不學無術的低智商歡樂多類型。她們無法理解同伴的種種遠大理想，所以舍了卡蜜拉，帶著一群坑爹依舊的舊妖精，在食之巢內割據一方，玩起了諸侯混戰的遊戲。

一米三的霸娘龍，被十二公分的西奈，無情吊打了無數次，反復碾壓，各種蹂躪，終於驗證了‘哪怕都是逗比，智力也分高低’這個真理。小田螺的智力，屬於最低的那個檔次，就連西奈都覺得她沒救了。

……

比起食之巢內的各種沒心沒肺、歡聲笑語、欣欣向榮了，西撒的日子過得驚心動魄、刺激無比。白天蠱惑歐姆，夜晚承受各種魔音摧殘，忍辱負重裝白癡的同時，還要努力恢復能力，積攢實力，為逃跑做準備。

這一日，蛇頭組織終於和天界山內部的輻射精靈談好價錢，要將西撒、歐姆這兩個前所未有的禍級能力者，以天價出售給外星人勢力。

對此，那個大黃牙胖子心中倍感不舍，短短一周的相處，他似乎已經離不開歐姆這個意誌堅強又磨人的小妖精的了。至於歐姆，心中只有無盡的黑暗與仇恨。短短一周，他已經被玩壞了，整個人都黑掉了。

無視了一旁挺屍裝死的西撒，胖子一臉惋惜的輕撫歐姆的臉頰，張開滿是大蒜味的嘴巴，幽怨道：「三天，三天後我就要將你送進天界山了。我真是舍不得啊！所以在接下來的三天裏，我們要時時刻刻在一起，在你死之前，我為你留下一段刻骨銘心的美妙回憶！」

「！！！！」歐姆咬緊牙根，雙目血紅，陷入暴怒狀態，凶狠的眼神幾乎能噴出火來。

「對！就是這種眼神，太令人癡迷了！」胖子陶醉的怪叫一聲，將歐姆從鐵籠中拖了出去。

一旁扮白癡的西撒則在心中默默計算，三天後自己將被運往天界山，那時候自己的四個天賦基本能恢復過來，只可惜仍無法動用‘暴食胃囊’，不過身體有害下位的勢力，足夠自保了。

如果選在半路上逃跑，絕對輕輕鬆鬆毫無問題。到時只要召喚幾個舊妖精，讓她們通過‘銀之環’確定坐標，聯系母巢，就能召喚艾爾莎護駕，自己就絕對安全了！

至於歐姆？早被他忘在腦後了。特派員的作用就是和那個死胖子肛背面，吸引敵人的注意力，保住自己的清白之身。計劃已經成功了，三天後，歐姆再沒有利用價值，管他去死。

……

在歐姆繼續和哲學家肉搏♂交流肛背面，西撒努力恢復自身實力準備逃跑，艾爾莎與奈奈、艾瑪三人線上歡樂鬥地主，卡蜜拉為了夢想拚搏，小田螺和西奈一起吃零食時；天界山的內部，一座外星人的軍營中，四個造型古怪的家夥湊字一起。

「消息準確嗎？」一個矮小的人影問道，身份似乎是頭目，頗有地位的樣子。

「沒有錯！我從蛇頭那裏打聽到的，這次的交易貨物之一，正是西撒大人！」另一個答道。

「哼哼，這次必須要破壞輻射精靈的計劃！它們太囂張了，鈦星人這次在天界山失利，它們的好日子沒幾天，沒必要在乎它們。」

「不錯！天界山的行動已經進入尾聲了，我聽一哥們說，新神界就要有大動作了！我們這次如果能營救出西撒大人，或許可以攀上那些傳說中的存在。」

「神族嗎？」

「不，準確的說，應該叫罪族！」

……

時間轉眼又過去兩天，西撒的身體狀況越來越好，四個天賦依次恢復，雖然能夠動用的力量很少，但他對自己充滿了信心。

明天，他就要被蛇頭組織送往天界山，賣給外星人做解剖研究對象。但此時此刻，他意外感應到了自己的‘銀之輪’。

西撒全神貫注，嘗試將一絲精神連接到銀之輪上，與食之巢建立聯系。但很快，他發現自己被壓製的太嚴重，整個食之巢被反復扭曲折疊後，處在一種他也無法解釋的詭異狀態中。

自己可以感應到艾爾莎等人，但她們卻無法感應到自己。如此危機關頭，居然出現了坑爹的單向聯系！天亡我啊！
第657章 海綿體四兄弟

明天，自己就要被運進天界山，供外星人切片研究了。今天自己還躺在鐵籠中，努力恢復一身能力的同時，也分神進入食之巢中，以上帝角度觀看艾爾莎與艾瑪、奈奈之間的鬥地主比賽。

不得不說，坐鎮食之巢掌控‘母巢’的艾爾莎，是真正的掛王之王。

這些天玩下來，艾瑪和奈奈都已經熟悉了比賽規則、出牌技巧、算牌訣竅。兩人都是天資絕倫之輩，身邊更有一號主機娘、三號主機娘輔助運算，鬥起地主來，那手段真是花樣百出、出神入化。這種實力放到‘天朝鬥地主界’，那都是超神一般的存在，什麼鬥神、鬥王、鬥尊、聖鬥士等稱號根本不在話下。

然而身為莊家的艾爾莎，掌握著更加逆天的‘食之巢’核心組件‘母巢’。母巢的運算力遠超三個主機娘的總和再開九次方，而提供‘暴食網絡’的母巢，更可以偷看對手的底牌，甚至調換牌的順序，作起弊來不要太囂張。

而艾瑪與奈奈也不是蠢人，在卡蜜拉的隱晦暗示下，兩人都在各自主機娘的輔助下，開發了作弊外掛，三個女人之間的勾心鬥角，看的西撒大呼過癮，簡直要鬥破蒼穹，害的他差點都忘記自己還深處險地，隨時都有晚菊不保的風險。

隔壁，又出來了胖子興奮的咆哮，與歐姆淒厲的慘叫聲。西撒暗嘆一口氣，這段艱苦的時間，終於熬出頭了！自己憑借過人的應變能力，成功忽悠了特派員為自己擋刀，甚至還將他從一名直男，培養成了哲學家。真是太有成就感了！

一想到歐姆與那個胖子硬是肛了兩天兩夜依舊沒有合眼、沒有虛脫，還能叫的如此生龍活虎，西撒心中就升起一股莫名的欣慰感。仿佛老農在秋天看到樹上的累累果實。這是驕傲，這是自豪。為人師表當毀人不倦！我西撒，也是一位成功的人生導師啊！

就在隔壁兩人的搏鬥進入到白熱化階段，聲音再度攀升到巔峰時，西撒所在的房間突然劇烈震動起來，門外更是發生了整耳欲聾的巨響。

轟轟轟轟轟……！

經常在戰場作死的西撒，仿佛又回到的前線，感覺一枚又一枚導彈在身邊炸響，房間震動。樓板向下掉著渣子，耳鳴聲不斷。

「發生了什麼？敵襲！敵襲！」房間外傳來了慌亂的呼聲，接著是劇烈的步槍射擊聲，手雷爆炸聲，炸藥引爆聲，然後是不絕於耳的慘叫。

在這場意外襲擊爆發的瞬間，隔壁的呻|吟嬌|喘立刻戛然而止。那只死胖子隨意裹了塊遮羞布，便破門而出，向著槍炮轟鳴的方向殺去。至於特派員歐姆，正臉色潮紅的趴在床上。眼神迷離嘴角掛著口水。兩天兩夜戰鬥，對他造成了不可挽回的創傷。

「啊！啊！啊！」

一聲又一聲慘叫，距離西撒所在的房間越來越近。血液的腥味。炮火的硝煙味，也越來越濃。除此之外，西撒還聽到了那個胖子憤怒的吼聲，似乎上了什麼當，被敵人耍了一般？

砰！的一聲，西撒所在房間的大門，被一只穿著靴子的大腳踹開。一道墨綠色的身影一閃而逝，房間內突然亮起一道白光，金戈相擊之聲回蕩不絕。關押西撒的鐵籠瞬間被劈開。

西撒定睛看去，一個身著墨綠色戰鬥服。眼睛纏著藍色繃帶，手持雙刀的小矮子。一刀斬斷關押自己的鐵籠。接著他手中的利刃翻動，轉眼間便將束縛自己的鐵鎖統統斬斷，接著單膝跪在自己身前。

「西撒大人，小人救駕來遲，讓您受驚了！」這個身高大約有一米五的矮子，恭敬的說道。

透過戰鬥服與手套交接的地方，西撒隱隱看見了綠色的皮膚，卻想不起這是什麼人來？

「你是哪個軍團的？是奈奈的手下嗎？」西撒略顯激動的問道。

提心吊膽過了近半個月，每天頭頂都籠罩著肥豬基佬的陰影，這種日子實在太煎熬了。哪怕自己忽悠了一個擋箭牌，但西撒依舊怕怕的，現在見有人來救自己，心情真是那個喜出望外啊！

但前來救駕的，他只能想到奈奈或者卡茲。不過卡茲手下的隊員，他都認識，沒有這麼能打的小矮子。至於自家的奈奈……，這死丫頭最近迷上鬥地主，早把自己給忘了！

「大人，您不記得我了？小人是裏奧啊，在熱洲時，我們兄弟四人曾有幸蒙恩，接受了您的手術改造，獲得了新生。當時我們兄弟可是發過誓，要報答大人您的！」裏奧單膝跪地，恭敬道。

「裏奧？熱洲、四兄弟？」西撒皺眉想了好久，終於回憶起了曾經的四個試驗品，「啊！你們！你們莫非就是那龍血地精四兄弟！」

西撒當年從藍莓島出來，攜帶了大量恐龍血脈提純的‘融血劑’。之後在熱洲肆無忌憚的進行‘人|體改造實驗’，玩死了無數試驗品，也創造了很多可怕的一次性生物兵器。其中，他將強大的恐龍器官、肌肉組織，移植到四個地精的身上，將它們打造成龍血地精，作為一次性手下消耗掉。

令他意外的是，這四只地精有運氣又有實力，非但沒死透，反而越來越強。最後西撒打算回歸中土，就舍棄了這幾個不成熟的試驗品，反而令它們感恩戴德，發誓要回報西撒。沒想到因果循環，當年無心之舉，反而得到了豐厚的回報。

「不錯，正是我們兄弟四人！這些年，我們兄弟有奇遇，前段時間得知您受困於此，特來營救！廢話不多說，大人您快跟我離開吧，老四的車就在外接應呢！」裏奧看到西撒不慌不忙，還往手上吐了點唾沫，準備收拾一下發型的模樣再走，急道。

這可是在別人的老巢裏啊，大人您正常點嗎？逃命要緊啊！

看到裏奧慌亂的表現，西撒怒斥一聲，壓住心底的激動與緊張，裝b道：「每臨大事有靜氣，看你慌慌張張的樣子，成何體統？！」

「是！您教訓的是。」裏奧呲了呲牙，不敢反駁。

接著又是‘轟隆’一聲爆響，一只手持雙節棍的地精撞破牆壁，被人踢了進來。

「大哥，點子紮手啊！」地精四兄弟中的老三，麥琪開口道。

「快，快來護駕！有人要害朕！」西撒心中一涼，看來這四只地精實力不怎麼樣啊！不對，自己當年給它們的改造，怎麼還沒有使用？

「大人別慌，我們還有必殺技。哈，我差點忘，這能力便是您賜予我們兄弟的。」裏奧自嘲的笑了一聲，接著扭頭看向從破洞中露出身形的大胖子，接著冷哼一聲：「海綿體勇士，變身！」

一聲沉悶的吼聲，身高只有一米五的裏奧，變身了！原本綠色的皮膚，被堅韌的爬行動物皮膚替代，細小的四肢越來越粗，肌肉鼓脹充滿力量，整只地精瞬間般脹大了一整圈，仿佛充了氣一般，變成了一只滿嘴利齒，一身龍皮，拖著一條粗大尾巴的肌肉怪物，這正是西撒少年時代的傑作，‘龍血地精’，身負恐龍血統的地精。

龍血地精這種不成熟的改造，是西撒參考自家霸娘龍殖裝系統，研究出的一次性強化。可以讓被改造，獲得恐龍的強大生命力、防禦力、體力和力量，而這一切的核心，則是器官移植的龍心，以及在被改造者皮層下方，移植培育的一層類似海綿體的筋絡殖裝。

一旦充血就能迅速膨脹，化身小巨人。力量、防禦、速度倍增，威力無比，但缺點是持續時間有限，最長十分鐘，就會被打回原形。

因此西撒出品的‘龍血地精’，又有‘海綿體戰士’之稱。
第658章 脫困

「你們，是什麼人？」腰間披著一塊遮羞布的胖子，凝重的看著已經‘海綿體化’的地精裏奧。

此時的裏奧全身充血，身體膨脹，微黑微青的爬行類皮膚被肌肉充斥，整只地精由一米五膨脹到一米九，近兩米的模樣，活脫脫一個蜥蜴怪人！而且青面獠牙，很是有威懾力。手中兩柄原本還略顯巨大的長刀，此時敲到好處，閃爍著森寒之光，一看便是不是凡品。

看到裏奧的模樣，胖子內心有些打鼓，這家夥莫非是海綿體做的，怎麼一充血就能變得這般大？然而他卻不知道，自己蒙對了，對方還真是海綿體做的。

一旁圍觀的西撒，也是目瞪口呆。他吃驚，並非裏奧誇張的前後反差，而是對方所持有的一身豪華裝備。無論那兩柄寶刀，還是一身戰鬥服，又或者靴子，以及腰帶的配物，皆不是凡品，身旁的麥琪也是一樣。

隱隱的，西撒還看出了外星人的民族風格。他這半年來，一直在前線絞殺各類外星人，見識了大量不同星域的工藝品，眼力大漲。這四只‘海綿體地精’，這些年到底經歷了什麼？西撒倍感好奇。

「放下那個家夥！」胖子見‘海綿體地精’要帶走西撒，大為著急，邁著步子衝了過來。

而裏奧也是一個加速衝刺，電射而至。左腳踏地，整個人飛身而起，並在空中急速旋轉，借助離心力甩出雙刀，一上一下砍向胖子的頸部與腹部，帶出刺耳的空氣摩擦聲。

胖子臉上露出不可察覺的冷笑，全身脂肪如海浪般鼓動，整個變成棉花一般的存在。雙刀刺入脖頸、劃破腹部。卻像砍在破牛皮上，只覺又鈍又澀，最終被一層厚厚的肥肉擠壓住。

裏奧一個愣神。接著肌肉發力，想要拔出雙刀。胖子卻用肥肉死死夾住刀刃，身體更加惡心的軟化，仿佛一灘被人皮兜住的肥油，向裏奧蠕動過去。

看到這惡心的一幕，西撒終於明白特派員歐姆，為什麼會崩潰了。這已經給超越了哲學的範疇，被這麼惡心的東西裹住，從背面肛一夜。簡直……簡直……。兀的，西撒對歐姆的仇恨不再那麼深刻，反而無限同情起來。

「概念武裝，甲、刃！」眼看就要被軟體胖子包裹吞噬，裏奧臉色一寒，突然低聲念道。

緊接著，西撒狗眼瞪大，看到了不可思議的一幕。裏奧那件墨綠色的戰鬥服，突然爆發出一股奇異的力量，一根根深綠色的線條狀東西。從衣服中脫離而出，在他的身體周圍，交織出一塊橢圓形的護甲。將他護在其中。

這種由無數線條編織而成的護甲，似虛非虛似實非實，像是立體的線條模型，絕不是普通的物質，反而像是某種特殊能量模仿錫蘭的‘規則’形成的偽領域，十分的簡陋，似是而非。

在虛擬護甲抵擋住胖子的肥肉吞噬後，裏奧手中的兩柄長刀，也爆發出無數根線條。在雙刀的外部，交織出兩柄更大更長的虛擬刀刃。如同那個橢圓形龜殼護甲一般。

虛擬的刀身看似簡陋，卻極度鋒利。蛇頭胖子本身就不是什麼強者。連害級都不是。之所以能碾壓西撒，每晚鞭撻歐姆，是因為兩個禍級都處於虛弱狀態，熊孩子拿磚都能砸翻他倆。此刻面對‘偽領域’一般的概念長刀，外加暴龍巨力，瞬間便被切成三段九塊，了賬去了。

「不……！」從隔壁衝過來的歐姆，怒瞪雙眼淒厲的喊道，言語中充滿了肉眼可見的黑色怨念與絕望。

他忍辱負重被這塊充滿肉油的肥胖子負距離折磨這麼久而不自殺，為的是什麼？還不是復仇嗎？！現在惡心的胖子基佬被人兩刀切成九塊，自己這些罪豈不是白受了？誰來承受自己的怒火？！

「別叫了，快逃！」西撒見到歐姆，也沒有拋棄同伴的想法，急忙開口喊道，招呼對方和自己一起逃。

「不！我要啖其肉喝其血！」歐姆看著滿地流淌的肉油，滿眼仇恨的說道。

「別嗶嗶，帶上屍體一起逃，別忘了我是亡靈法師

小紅帽與大灰狼！」西撒一句話，又激起了歐姆的求生**。

「大人，我們快逃，有人通知了天界山的輻射精靈，它們即將派隊伍追捕您。」麥琪來到西撒身邊，說道。

「我們走！」

……

兩日之後，西撒在海綿體四兄弟的守護下，成功躲過輻射精靈的追捕，並在一座小鎮安頓下來。

這幾天，海綿體四兄弟為西撒收集了大量白糖，終於恢復了禍級實力，能夠自由調動‘暴食胃囊’。至於食之巢，不知是不是當初泡了太久的海鹽水，影響到了‘暴食系統’，食之巢目前還是無法建立穩定的通道，依舊在虛無中飄蕩，西撒只能通過精神和其中的艾爾莎進行交流。想要恢復如初，還需一段時間的調整。

雖然打不開‘食之巢’，但西撒成功聯系上了奈奈，小師姐今天將會帶大軍來解救自己。至於特派員大人，此刻正面目猙獰的在臥室中，瘋狂鞭撻被製作成亡靈的蛇頭胖子，把過去的仇恨統統肛回來。

一周的黑暗經歷，讓那個曾經飛揚跋扈的特派員，徹底沉寂下來，變得陰沉扭曲性格變|態，養成了肛背面的癖好，口味之重，就連亡靈也不放過。

或許因為一同淪為階下囚，並且還有被救一命的恩情，再加上西撒了解他的全部黑歷史，特派員歐姆同西撒建立了無比堅實的‘詭異友情’，其中威脅利誘各種陰謀算計居多，但不可否認兩人一同蹲過牢，交情還是蠻鐵的。

這段詭異的化敵為友之後，西撒成了歐姆為數不多的‘朋友’之一。畢竟經歷了這種堪比自宮的恐怖遭遇後，一個正常人再也無法回到過去，三觀徹底崩潰、人格扭曲黑化、直男變哲♂學家，以前的朋友統統不再可靠，而他還沒有找到值得相信的炮友，所以了解他一切黑歷史、又無法殺掉滅口、以後還要仰仗依靠的西撒，就成了歐姆唯一的知己。

面對西撒的詢問，歐姆毫無隱瞞的回答，讓西撒了解了許多不曾知曉是事情。

歐姆所在的勢力，西撒也很熟悉，便是他曾經待過的‘神威獄’。

神威獄，同為‘平衡之鏈’的成員，勢力範圍遍布中土大陸外圍的幾大海域，負責中土和其他大陸的聯系工作，此外還掌管正義陣營刑罰、審訊、關押、酷刑等黑暗工作，同時負責與海族、海洋神靈之間的外交工作，以及海洋貿易。

西撒曾待過的‘神威獄’，並非一家監獄名稱，而是一個連鎖系列的總稱。在世界各地，凡是協會勢力覆蓋的地區，都有‘神威獄’的分部，規模有大有小，但都以無情嚴酷著稱。目前最大的神威獄總部，被稱為‘神恩海’，如觀測塔‘螺旋眼’一般的神奇之地，在陸地之外的深海中，裏面關押著大量反抗協會統治的災神們。協會‘諸神計劃’所使用的災神屍體，源頭就來自神恩海。

歐姆‘神威獄特派員’這個名義之下，還隱藏著另一個身份，那就是鹹黨重要乾部。錫蘭星球鹹甜之爭由來已久，鹹黨、甜黨與其說是兩夥不同的勢力，倒不如說是兩個矛盾的思想流派。鹹甜之爭，猶如天朝的儒釋道的道統之戰，慘烈無比，卻又不影響那些大勢力的根基。對於協會這種大勢力來說，不在乎你是甜是鹹，只要有本事就行。

上一任大統領乃是甜黨，甜黨勢大自然危及鹹黨，於是有人雇傭刺客暗殺他。西撒為了上位，與小師姐坑瀣一氣，玩死了大統領，也坑了自己。接下來上任的特派員，自然要挑選對自己有利的督軍，原本他看上了白富美中的白富美，奈奈。所以一路坑西撒，想要剪除對手，為自己創造條件，但因為人品問題，得罪太多人，就連同為鹹黨的第二任大統領，也翻臉不認人，背後捅刀，落井下石。

所以說，人之所以會死，全因為作死。如果西撒不去暗殺大統領，他就不會遭遇接下來一些列的倒黴事情。而特派員歐姆如果不那麼囂張跋扈，也不至於被掰彎，成為一個變|態。
第659章 外域、內域

今天的歐姆，已經徹底改變，和過去完全不同。他對白富美奈奈再無任何想法，他想要做的，就是狠狠從背面肛蛇頭、蘇泊爾，以及現任大統領這三個人。可是他力量還不夠強，不足以單人走完復仇之路，所以他需要幫助。陪他走過這段風雨路程的西撒，自然成了最佳合作夥伴。

對於西撒來說，多一個朋友自然比多一個敵人強，而且歐姆在神威獄很有地位，又是鹹黨元老，如今徹底被掰彎，不再打自家奈奈的歪主意，對自己沒有半點威脅；而自己手中還掌握了關於他的海量黑歷史，怎麼看，這都是一個絕佳的合作對象。

如果成功乾掉了第二任大統領，憑借自己和歐姆的交情，是不是能讓奈奈成為第三任大統領呢？到時候大家相互勾結，只手遮天，南域戰場還不是自己的一言之地？這是要發的節奏啊！

就在西撒開始為自己的未來構想時，房門被人敲響，地精四兄弟中的老四，多尼，提著兩袋子白糖進了房門。

「西撒大人，這是我從超市剛買來的白糖。」眼睛纏著紫色繃帶的地精，將兩個大口袋放在桌子上。

西撒滿意的點點頭，迫不及待的打開袋子，取出一盒高級白糖，撕開一個口子，在水杯中倒滿了足足五分之四，接著提起水壺，倒下了五分之一的熱水。隨便用玻璃棒攪拌幾下，便舉杯一口飲盡，接著閉目回味片刻，發出了舒爽的嘆息聲。

「真是甜美的味道啊！」

贊嘆一聲，他又將水杯丟開，拿起那盒白糖不斷往口中倒去。被海鹽水浸泡了一個多月。西撒這次真的是鹹怕了，最終導致每日無糖不歡，時時刻刻都要感受到嘴裏的甜味。心裏才有安全感。

「大，大人。」站在一旁的多尼。張了張嘴，欲言又止。

「說吧，你們這次來救我，到底有什麼目的？不要說只是為了報恩，否則將我帶到這個城市後，大可一走了之。你們又不是我的家仆，沒必要表現的如此殷勤。我相信，你們還有其他的想法。你身上的裝備。還有服飾，似乎也不是錫蘭的風格。」

西撒此時已經恢復了禍級的實力，雖然沒有世界之脈支持，但依舊對自己充滿自信。面對四個目的不明的地精，並不擔心它們弄出什麼亂子。

聽到西撒的問話，多尼遲疑了片刻，接著深吸一口氣，恭敬道：「西撒大人，我大哥曾說過，我們兄弟這些年有奇遇。這次前來相救。除了報恩外，還有代表‘宇宙地精’向您帶來問候的意思。」

「宇宙地精？另一群外星人！你們投靠了外星勢力？」西撒訝異的看了多尼一眼，沒想到這些地精。居然是‘錫蘭奸’。難道說，宇宙地精是一家？不分國界與地界，全宇宙都是一大家？

「我們加入外星人陣營，其實是無奈之舉。那種環境下，換做誰都只能妥協。」多尼嘆了一聲，強調道，「再說，宇宙地精是和平主義者，並不主張入侵錫蘭。而是和平接觸，互通有無。真正挑起戰爭的。是奧克熊人、輻射精靈，以及外宇宙的人類勢力。」

「你們都遭遇了什麼？是怎麼加入宇宙地精隊伍中的？」西撒對這四只地精的遭遇。突然好奇起來。據他所知，錫蘭目前還沒有與外星人深度接觸的勢力。聽對方的口氣，似乎對外星人了解的很深。

「說來話長啊。當年我們四兄弟接受了您最後一次手術後，決心去南部沙漠闖蕩一番，看能不能尋見傳說中的上古遺跡。……」

多尼緩緩敘述起來，西撒在一旁頻頻點頭。那次完成這四只地精的血統改造手術後，他就帶著卡蜜拉去熱洲沙漠旅遊，一路見識了無數神奇景觀，最終在太陽祭壇被笛福放逐。沒想到這幫地精也進了南部沙漠。

「當時的情況，可以用峰回路轉來形容。我們兄弟四人在沙漠內苦尋數月無果後，又遭受了沙漠木乃伊的追殺，一路逃亡進沙漠深處，最終因為缺水而陷入絕境。就在這時，一群從天而降的兔子救了我們，確切的說，是抓住了我們四個。」

聽到這裏，西撒一聲驚叫，打斷了多尼的敘述：「月球人！」

「沒錯，就是月球人！沒想到大人你也聽說過，那群家夥似乎急著逃離錫蘭，在離開前瘋狂囤積蘿卜，以及其他物資，還捕獲了許多超凡生物。我們因為身懷‘恐龍血統’，也被抓住關進籠子裏。最後，我們兄弟四人被月球人帶出來錫蘭星系，進入了外宇宙，幾經周折被賣給了外宇宙的最大的貿易聯盟，‘宇宙地精商會’，成為了宇宙地精的奴隸。」多尼回憶道。

「什麼？你說你們離開了錫蘭，還進入了外宇宙？！」西撒這下無法淡定了，眼前的地精，竟然是去過外宇宙地精！或許，它們還是最早一批離開錫蘭星球，進入外宇宙的錫蘭土著生物！

「是的！我們被月球人當做奴隸，帶離了錫蘭；進入外宇宙後，又被當做貨物賣給外星人；直到得到宇宙地精的賞識，才恢復自由，再次通過天界山，回歸了錫蘭。這就是我們兄弟的奇遇。」多尼如實答道。

「外宇宙，是一個怎樣的世界？」西撒問出了心中想知道的事情。他對於外宇宙充滿了好奇，如今有一個去過外界的地精，自然不會放過。

「那是一個非常發達、無邊廣闊壯麗的世界。錫蘭星球雖然大，但在外域，任何一個小星系，都能裝填億萬個錫蘭星球。我們兄弟所追隨的宇宙地精商隊，乘坐空間躍遷戰艦，抵達過數十個各不相同的生命星球。它們有的比錫蘭還大，有的面積不到中土一半，重力環境也不盡相同，甚至還有一個布滿熔岩的星球……」

提到外宇宙的所見所聞，多尼興奮異常的介紹起來，聽得西撒眼睛冒光，恨不得也去看看。

接下來的數小時中，西撒不斷詢問各種問題，多尼則一一解答，沒有半點不耐煩。最終，西撒也弄清了對方的目的。

在外宇宙，宇宙地精是一個非常有勢力的大種族，團結無比，種群遍布各大星域，擁有外宇宙規模最大的商隊。在宇宙地精的背後，還站著外域最神秘、最強大的‘神族’。而多尼四兄弟這次營救自己，除了報恩外，還有為宇宙地精牽線搭橋的意思。

外宇宙無邊無際，資源豐富、科技發達，遠不是錫蘭可比。若非錫蘭擁有獨特的‘世界之脈-超凡之力系統’，那麼在外宇宙中，錫蘭只不過是一處不起眼的原始星球，根本不值得宇宙人多看一眼。

錫蘭星系之外的外域，是標準的‘物理宇宙’，沒有任何超凡之力元素存在，一切以科技為主。但就在這樣的宇宙中，還隱藏著四種至高無上，突破了科技壁障，掌握著撼動星海的可怕力量，淩駕於無數星域之上的超級大勢力。

它們分別是：神界、鈦星、紅淵，和星空領主。

如果說還有第五大勢力存在，那麼一定是億萬年前，曾經統治整個大宇宙的‘萬界之心-錫蘭艾姆恩’，也就是幾經衰敗後的‘舊神界’，如今錫蘭星球。

這一次的宇宙入侵，是神界與鈦星兩方聯手策劃，發動了整個外宇宙的力量，臨時湊齊一批蝦兵蟹將，進入天界山爭奪領主權限，順便破壞錫蘭格局，為下一步占領錫蘭打下基礎。

在外域，廣大宇宙人口口相傳的‘神界’或者‘新神界’，正是錫蘭人民口中的‘地獄’。而外宇宙億萬種族公認的神族，正是西撒所屬的‘罪族’。

海綿體四兄弟所投靠的‘宇宙地精’，乃是宇宙四大種族之一，‘神界’的附庸。四兄弟這次營救西撒，除了報恩，更有宇宙地精的暗中授意。西撒的身份非常特殊，不僅在錫蘭小有勢力，在外域也是妥妥的皇族。

無論錫蘭土著與外星種族的戰爭打的多麼激烈，當天界山的大門打開後，內域與外域的融合勢不可擋，這是大勢所趨。在未來，錫蘭與外宇宙必定會相互交融。宇宙地精並非暴力種族，它們崇尚交易，如今營救西撒，既是雪中送炭，可以留下一份人情，又是討好大東家，對它們未來在錫蘭的發展，必定有所幫助。
第660章 錫蘭土鱉平民=超人=超級賽亞人

當多尼離開房間，奈奈帶著大軍前來迎娶，呸！迎接西撒時。他的手中多了一個來不及拆開的信封。

奈奈抵達，海綿體四兄弟匆匆告別，並表明日後還會來探望西撒。接著，性情大變的特派員，將自己‘心愛’的玩具小心翼翼的放入鐵箱子中，並對著西撒點了點頭，對於奈奈這等冰山美女卻熟視無睹，冷漠的轉身上了自己的專車。

奈奈的加長版跑車上，小師姐湊到西撒身邊，低聲問道：「小師弟，那個家夥怎麼回事？他這次失蹤前，老是在我身邊騷擾我，還非常敵視你，如今怎麼回事？」

「呃……人都是在變得嘛。那個，他成長了！」西撒想了想，還是決定不把黑暗的真相告訴純潔的奈奈。被一個肉胖子肛了一星期的背面，這事告訴誰，都會惡心大半天。

「你這個月都遭遇了什麼？怎麼連艾爾莎她們都聯系不上你？」奈奈再度詢問。鬥地主時，艾爾莎把西撒的情況都告訴了奈奈。

「這回真是栽陰溝了，我無意中被人潑了一杯強大神力的海鹽水，結果能力喪失，被囚禁了一個月，差點被賣去天界山供外星人切片。還好我人品堅挺，這一生總是日行一善，好運被曾經受我幫助的壯士相救，逃得一命。」西撒簡短的敘述一遍。

「海鹽？！放心吧，我以後會保護你的！」奈奈聞言先是一驚，接著臉色羞紅的說道。

西撒當年在奈奈的夢境學習邪拳，自然清楚小師姐最恐懼的事物是一堆堆的‘欠條’。之後的幾年裏，奈奈一直在西撒的夢境教授他魔拳，也清楚西撒最恐懼的東西是‘海鹽’。

與小師姐一番互訴思念後，西撒終於回到了南域戰場的軍營。暫時住在奈奈的別墅中養神。

……

此時，西撒獨自一人坐在臥室中，奈奈有工作要處理。食之巢還差一點才能打通，三神寵吵著鬧著要出來陪西撒玩。無事之下。他又取出了那個信封，抽出其中的信件，讀了起來。

這封信是海綿體四兄弟送的，它們只說這是‘宇宙地精’寫給西撒的問候下，但內容並非如此，而是一封‘暴食家族’寫給西撒的密信。

信中並未涉及太多機密，只是簡單的告訴西撒，他現在面臨一個選擇。是如同馬卡斯當年一般。舍棄家族，投入錫蘭陣營？還是回歸家族，接受罪族這個身份？在信件的末尾，暴食一族表示，會給西撒一個月的思考時間，不久以後，將有人登門拜訪。

「終於來了啊！還真是出乎意料。」

西撒將信紙放下，深吸一口氣，閉目思考起來。

他原本也幻想過‘罪族’的勢力究竟有多可怕，自己那個年輕的爺爺來找自己。甚至猜測過罪族與外星人的入侵、天界山的開啟有關，但他絕對沒有猜到，罪族在外域的勢力竟然如此可怕。是淩駕無數星域如同神界一般的至高勢力。

根據地精四兄弟的敘述，外域也存在著如錫蘭一般的神奇空間，裏面居住著類似能力者、神靈的存在。而這四個勢力，隱隱都和錫蘭有所關聯。如今天界山的開啟、宇宙人的入侵，都是外域蓄謀已久的計劃。

知道的越多，就覺得自己越無知。此時西撒只覺自己腦子一團亂麻，已經快無法思考了。

不過自己如今的處境，卻是相當的好。錫蘭這邊，可以通過沙羅曼接觸到協會內部。同時還能回歸母國，借助老爹與血族的力量迅速成長；在外域。自己又可以搭上罪族的線。如果操作得當，便能左右逢源。如果操作失誤，就是粉身碎骨。

心頭暫時放下罪族的事情，西撒又想起多尼昨天談起的奇妙經歷，頓時覺得錫蘭這顆星球黑幕重重，隱隱有大事要發生。

在多尼的敘述中，海綿體四兄弟原本在熱洲，只是比渣略強一籌的存在。經過西撒的多次手術改造，終於進入患下位，但潛力有限，一生無望害級，甚至還都是一次性消耗品，為了支持‘暴龍之心’的運轉，而大幅度透支生命，只能活十年。

但當他們四兄弟被月球人帶出錫蘭宇宙的‘核晶壁’後，一切都變得不同了。在那個並不存在超凡之力的‘物理宇宙’中，他們體內的超凡之力非但沒有消失，反而以一種不可控的趨勢，與日俱增，被無限放大。

這種感覺，就像一個常年生活在‘一百倍重力’星球的土著生物，被丟到‘一倍重力’的星球，非但沒有死，反而慢慢適應。原本只是一個普通的小雞，在適應了新的環境後，立刻化身哥斯拉，舉手投足都是百倍的威力。

然而錫蘭與外宇宙的差別，卻是更加怪異難言。用多尼的話說，外域許多星球的環境，甚至比錫蘭還要惡劣，如果以標準數據來計算，錫蘭土著的身體素質甚至低於外宇宙的平均值。但即便如此，錫蘭生物依舊有一種無法言喻的特質。

無論什麼樣的錫蘭生物，在離開核晶壁後，都會迎來一段爆炸性的增長時期。在這過程中，錫蘭生物各方面的素質，都會飛速提升，一些祖上有著超凡之力血統的，甚至還能覺醒。而那些本身就擁有超凡之力的低級生物，在脫離核晶壁後，一身力量會十倍、百倍的爆發出來。

多尼印象最深刻的一件事，就是他們脫離錫蘭星系，被販賣到宇宙地精手中，最後擺脫奴|隸身份，被安排到一顆科技發達的生命星球，以‘宇宙英雄聯盟’成員的身份，守護一座城市，與超級罪犯最鬥爭。

在那顆比錫蘭還要略大一點，重力是錫蘭三倍的星球上，他們四兄弟的力量膨脹到翻江倒海的地步，幾次戰鬥都差點毀了那座人口過億的大都市，最終被評定為‘sss級’超級英雄。

據多尼回憶，他們兄弟在外宇宙擁有的力量，甚至超越了錫蘭本土的‘害巔峰’，隱隱有禍級的威勢。然而更可怕的是，外宇宙根本沒有世界之脈這玩意，他們也不需要神力，身體就能吸收隨處可見的輻射能量，轉化成一種叫做‘靈能’的東西，然後釋放出去。

外宇宙並不存在超凡之力，而最頂端的四個神秘勢力，會定期從各星域抽取一批‘種子’，將他們培養成靈能者。靈能者回到各自的星球後，或開宗立派，或為非作歹。最終外域也形成了類似‘協會’的‘超級英雄聯盟’這種橫跨無數星域的大型民間組織。

某種程度上，被四大勢力所統治的整個宇宙的所有物種，對神族悠久的生命、強大的力量、至高無上的地位，有著瘋狂的渴求，它們渴望自己的種族能夠成為第五勢力，這也是外星聯軍不顧一切入侵舊神界的原因。

對於地精四兄弟瘋狂變強這種現象，宇宙地精還組織過大量科學家對它們進行研究，最終結論是完全弄不清楚這是怎麼回事。這種現象，被歸結到靈魂層面上。凡是出生在錫蘭的生物，靈魂天生與外宇宙的生命不同，蘊含了某種更高級的東西，可以讓普通的生物，在離開核晶壁後，迅速變得強大無比。

這個過程自然也可以反轉，當外宇宙的諸多種族進入天界山後，進入錫蘭的核晶壁後，它們的身體素質依舊比錫蘭土著強大，但卻無法適應錫蘭宇宙的奇特環境，甚至連成分相同的空氣，都無法照常呼吸。不僅如此，法則的改變，也讓它們的科技徹底失去作用。

這也是至今為止，外星軍隊上戰場時，從不暴露自身，必須躲在完全封閉的駕駛艙內，通過特殊的維生系統，維持生命運轉。因為一旦他們的身體暴露在錫蘭的空氣中，靈魂就會受到某種未知能量的侵蝕，迅速死亡。

而地精四兄弟在進入天界山後，也出現了類似的症狀，強大的力量迅速流失，再次被打回原形，而且也如普通外星人一般，承受著來自靈魂的劇烈痛楚。但幸運的是，他們原本就是錫蘭生物，在經過一段時間的適應後，又恢復過來。

根據宇宙地精的科學家分析，錫蘭星系在核晶壁的包裹下，處於一種更高層次的封閉狀態。如果把核晶壁比作一個蛋殼，世界之渦是蛋黃一般的核心，世界之脈就像血管，不斷向整個雞蛋輸送營養。

而錫蘭星球的土著，哪怕最普通的生物，在高濃度逸散神力（元素能量）的環境下生長，靈魂受到長期不明顯的改造，血脈隱藏著特殊的基因，那些能力者、次神、真神就更不用提了。

當錫蘭世界的生物離開核晶壁，進入外宇宙後，這種等級更高的靈魂，會天然吸引外宇宙的輻射能量，通過血脈轉化出靈能，並表現出來。這一過程，被稱作‘能量汙染現象’，凡是高級靈魂進入低級環境，都會發生，不可逆轉，原本微不可查的力量，也能得到無限的放大。

但若重新回歸高級世界，受到汙染的靈魂進入高濃度逸散神力環境，將會遭受來自靈魂層面的淨化，因此痛苦無比，直到剔除來自外界的汙染後，又會變成原本的模樣。而那些外星人，本身的靈魂層次就比錫蘭土著低，貿然進入錫蘭世界後，都得死。

當時聽完多尼的故事，西撒心中只有一個念頭，錫蘭星球果真如漫畫中的‘氪星、貝吉塔星’一般，隨便丟幾只垃圾地精出去，都能變成‘超人、超級賽亞人’一般的強力逆天貨。如果組織一家‘星際勞務輸出公司’，將大批失業下崗的乞討地精帶入外宇宙，豈不是可以組建碾壓星空的‘sss級’神管大隊，掃蕩無數星域，開啟大宇宙殖民時代？

第661章 天界山中央AI

西撒在特派員歐姆的舉薦下，重歸南域軍團，接手了全新的工作，並暗中計劃綁架第二任大統領，推舉奈奈上位，重新奪取南域戰場的最高權利，順道為歐姆復仇。

與此同時，天界山的內部，也展開了激烈的戰鬥。或者說，從天界山打開的第一時間，錫蘭各大勢力都組織人馬，激動的殺進天界山中，與先一步抵達的外星勢力，進行著一場意義不明的慘烈廝殺。

作為第一紀元就存在的神秘空間，現存三神山中唯一保存完好，歷史甚至比世界之脈還要久遠的‘天界山’，無疑是非常神秘的。傳說其中隱藏著能夠改變世界格局的力量，隱藏著吧啦吧啦吧啦等……一大堆所有人都渴望的東西。

但是！天界的力量體系，如血海、魔災、邪王卵一般，和現世的‘世界之脈體系’完全不同，它的能力體系更偏向科技側。所以在現世越有勢力與實力的組織，對於天界山的研究了解反而越匱乏。相反，從古至今就致力研究‘皇家菠蘿’的‘伊斯塔爾共和國的皇室’，是錫蘭對天界山最有研究的勢力。其次，則是同為三神山，並且走黑科技路線的‘觀測塔’；最末，是被錫蘭能力者圈子認定為非主流的眾多‘機械生命’、‘半機械生命’們，包括zero、鋼女仆。

這一次，天界山三個紀元來，首次打開，並流傳出‘天界山七大統領’的傳聞。錫蘭各大陸都有人獲得‘天界印’，並且成功進入其中，希望人品大爆發，一步登天獲得‘天界山領主’的資格，成為這個世界最頂層的存在。

然而當所有人都進入其中後。事情反而向著詭異的方向發展起來。

天界山的內部，是一個錫蘭星球表面積八倍的可怕奇異機械時空。裏面的一切，全部都由金屬構成。機械的植物、機械的動物、機械的山巒，流淌的合金溶液河流。這是一個由機械生命統治的世界。但這裏的科技文明卻異常落後。

確切的說，天界山內任何一株植物，一個小昆蟲，都是任何黑科技都無理解、仿造的超科技結晶。但天界山內的機械生命們，卻處於蒙昧時代，過著原始的叢林生活，弱肉強食不斷廝殺。然而更加坑爹的是，這些機械生命。全部使用超凡之力進行戰鬥，能夠使用‘領域’的機械生命並不在少數，這裏是一個極度危險且混亂世界。

當外星大軍進入天界山後，便被無序傳送至天界山內的各個角落，死傷百分之六十後，終於彙聚一堂，並分裂成四股力量，以宇宙地精、輻射精靈、奧克熊人和外域人類為首。值得慶幸的是，在錫蘭失靈的外星科技，在天界山卻可以正常使用。不過依舊打不過會魔法的機械土著。

外星人在天界山紮根後，建立了據點，開始捕殺獵物、收集各類資源。不斷吸納天界山的技術，修改自身的科技，努力向錫蘭的世界之脈體系靠近。當錫蘭的土著進入天界山後，遭遇的同樣是陌生的環境，源源不斷的機械生命襲擊，以及和自己搶資源、爭地盤的外星人。

最後，在天界山內，錫蘭能力者使用超凡之力，外星人使用外星科技。天界山的機械生命使用魔法黑科技，上演了一場大亂鬥。

無窮無盡的戰鬥。不斷地進步與變強，漸漸地。所有人都迷失在殺戮當中。

天界山與錫蘭最大的差異，便是這裏的機械生命，擁有一種代替靈魂的‘核心’。

飽受卡蜜拉精神汙染的麗塔，將這種能夠存儲一個機械生命記憶、力量感悟、規則力量的‘核心’，稱為‘火種源’。因為天界山這個詭異時空，像極了卡蜜拉口中的‘賽博坦’，各種會魔法的變形金剛橫行霸道，相比之下，伊斯塔爾的皇家菠蘿簡直弱爆了！

在天界山擊殺機械生命，可以掠奪對方的身體構件，同時也能奪取對方的‘火種’。當力量屬性與自身匹配後，可以用‘火種’來自我升級，奪取敗者的力量，繼承對方的一切，那些優質的超級構件，也可以拿來強化自己的身體。

所以在天界山，只要不斷殺戮，就能不斷成長，直到身體與火種達到極限為止。最令人瘋狂的是，一旦超越‘領域’級，就能擁有組建軍團的力量

梟寵枕上嬌妻。這種權限，來自天界山的核心‘中央ai’，權限名便是‘領主’。

每一個在天界山超越‘領域級’的機械生命，或者機甲駕駛員，都能獲得‘領主’資格，無條件征召機械生命，組建部隊。然後繼續殺戮、升級，不斷提高權限，擴大軍團規模，提高部下的實力。只要你夠強大、殺的夠多，一支可怕的軍團就能迅速成形。

面積大的可怕的‘天界空間’，無窮無盡的資源，只要戰鬥，就能不斷變強下去。或許，這就是傳聞中能夠改變現實格局的力量。這也是無數外星人、能力者在進入天界山後，忘記初衷瘋狂殺戮的原因。沒有人能抗拒這種赤|裸裸的誘|惑。

而在這一切進行的同時，天界山某處無形空間內，一顆由數以兆計的藍色小光點構成的巨大圓球，正在不斷閃爍，監控天界山內所有生命的一舉一動。這個巨大的藍光球體，便是天界山的核心，中央ai。

中央ai的地位，等同於錫蘭世界之脈體系中的，主脈網絡。與沒有自我意識，一切憑本能運轉的世界之脈系統不同，天界山的中央ai，是有自我意識的。如果把天界山當成一個獨立的世界，那麼中央ai便是這個世界的意識集合體。

中央ai繼承了天界山的機械風格，也遵守著一套及其刻板的運行程序，並不直接乾涉天界山內的一舉一動，只負責調節、修復環境，維持生態系統的正常循環。至於天界山內部機械生命的你死我活，從不過問。

中央ai無數年來，所遵循的第一指令，就是維持平衡。除此之外，次級指令則是融入現世的‘世界之脈體系’。

從第一紀元末期開始，天界山陷入自我封閉狀態，從此與現世隔絕。三個紀元來，天界山中央ai所做的唯一事情，就是連接處於世界主脈內部的‘萬能答題機’，不斷調取數據，研究、分析、融合世界之脈的力量，嘗試將整個天界山也並入世界之脈的體系中。

一種源頭與‘世界之脈’完全不相同的力量，要轉化成與‘世界之脈系統’相匹配的狀態，這一過程，正是不斷動搖天界山根基的過程。

因此三個紀元來，天界山的規則發生了無數次的劇烈變動，內部的文明一次又一次的毀滅，而中央ai一次又一次的修補世界，不斷自我調節，直到機械文明與錫蘭的世界之脈完美兼容，誕生了第一個‘皇家菠蘿’。

現如今，天界山內生成了一群又一群，掌握著超凡之力卻毫無違和感的野生變形金剛。機械的力量，終於與現世的世界之脈，完美融合在一起。

這一匹配工程持續了整整三個紀元，直到前不久，天界山終於解除封鎖，重新與現世連接。緊接著，中央ai再度開始了新的維持平衡的工作。

早在第一紀元，世界之渦還未出現時，天界山就有這樣的規定：七位領主共同掌控中央ai，彼此分工管理天界山的秩序。

因此，即將重新並入現世的中央ai，需要尋找七位新的大領主，來共同管理未來的天界山。之所以尋找七位領主，因為天界山的權柄過大，為了限製某一方出現一家獨大的局面，所以將至高的權利一分為七，通過某種復雜的評審標準，選出七個領主。

天界山七領主的篩選工作，很早就已經開始。七領主的選拔，不同於普通領主，只要誕生‘領域’就能獲得征召的權限。七位大領主的地位，等同於世界主脈神系的主神，擁有操控天界山的最高權力，一旦選出，包括中央ai都要聽其指令，所以選拔異常嚴格。

中央ai的第一指令是維持平衡，七領主的選擇同樣遵守這個規則，不可能出現七個領主都來自協會的情況。而如今的天界山內，不僅有錫蘭土著，還有外星勢力，因此，中央ai所要計算的情況大大增加，要將更多的因素列入考慮範疇，所以遲遲沒有挑選出七位合適的領主。
第662章 恭喜‘正六百胞體’勝出！

自從第一批外星人進入天界山開始，中央ai就在暗中全程記錄、觀察所有外來者的一舉一動，從中篩選最合適的候選人。

天界山七領主的選擇，不僅對實力有要求，更看重發展潛力與背景，最終通過‘領主’的選擇，來達成、維系一個全新的平衡。不過，中央ai的篩選過程，是潛移默化的，濕潤物無聲的，不會像女仆大賽那般嘩眾取寵，搞什麼吸引眼球的泳裝選拔，一切都在不知不覺中進行。

而那些進入天界山的外星人、錫蘭土著們，在嘗到殺戮的甜頭後，在找不到任何中央ai的蹤跡後，慢慢遺忘了原本的初衷，放棄了虛無縹緲的‘七領主’傳說，轉而被無窮的力量誘|惑，開始暴露出最本性的一面。

在天界山正式對錫蘭開啟之前，外星陣營先一步打開通道，進入其中。並在短短兩個月內，鎖定了四位領主候選人。之後，錫蘭世界的通道也被打開，無數能力者、機械生命進入其中，其他的候選人在不知不覺間，陸陸續續完成了考驗，脫穎而出。

最終，中央ai挑選出了十五位候選人，他們分別代表了不同的勢力，彼此都擁有強大的勢力，厚重的底蘊，以及敵對的立場，足夠維持一個復雜的平衡關系。

而在不久之前，排位前三的‘天界山大領主’終於被確定，世界格局也在瞬間被改變，甚至連現世的幾處戰場，也受到了影響。

本次第一位被中央ai確定的‘大領主’，是一個叫做‘正六百胞體’的奇葩玩意。

這玩意究竟是什麼呢？除了中央ai，以及它的主人外，再沒人能說清楚。少數幾個見過此物的當事人。只能判斷出‘它’具備強大的空間屬性，復雜的結構，和機械特性。並且沒有任何攻擊力。

……

在外星人進入天界山那一刻起，幕後策劃這一切的罪族。就在暗中行動。在外宇宙的‘神界’內，也就是錫蘭人民口中的‘地獄’裏，居住著十二個處於絕對統治地位的族群，被稱為‘罪族’。

十二個罪族，作為地獄意誌的代言人，把持‘無盡地獄’，掌控整個外域，是外宇宙中。最強大的勢力集合體。哪怕所謂的‘鈦星’、‘紅淵’、‘星空領主’加在一起，也無法與‘地獄’相抗衡。

‘地獄’的底蘊是無比可怕的，在‘新神界’內，十二罪族各司其職，分工明確，每一個家族，都有各自最擅長的領域。比如西撒所屬的‘暴食’，就擅長‘嗶——’（屏蔽音）。而罪族之中，有這樣兩個家族，分別掌握著‘空間’的奧秘。以及‘科技文明’的力量。

本次首位脫穎而出的天界山領主，‘正六百胞體’，原本就是‘虛無一族’的私有物品。家族代代相傳的‘寶物’。而另一個掌握‘空間力量’的家族，‘瘋狂一族’，很早便進入錫蘭星球，並在熱洲雨林收集到足夠多的‘天界印’，一手引導了天界山的開啟。

雖說天界山自第一紀末期，就進入自我封閉狀態，與現世斷開聯系。而錫蘭星系從一開始就包裹在核晶壁中，與外宇宙彼此隔離。就連錫蘭本土勢力，對於天界山的認知。都非常貧乏，一知半解。那麼隔了兩重‘絕壁’的外域，根本不應該知道‘天界山’的存在才對。為何屬於罪族的一件‘道具’，會首先成為中央ai認可的領主呢？

原因卻要從外域四大勢力中的‘鈦星’說起。

外宇宙所存在的四大至高勢力，都與太古紀的‘萬界之心’，有著千絲萬縷的聯系。四大勢力所掌握的許多辛秘、與情報，甚至連協會、議會，許多上古紀遺留的舊神都不清楚。

而如今占據南宇宙，名為‘鈦星’，掌握著無數超科技的神秘勢力，源頭就來自錫蘭世界的‘天界山’。

可以說，‘鈦星’就是‘原始天界山’在第一紀元，分流到外宇宙的一部分力量。自從第一紀末期，錫蘭陷入衰敗，天界山自我封閉後，‘鈦星’才和總部‘天界山’斷開聯系。

也就是從那時起，‘鈦星’的文明，與‘天界山’的文明，走上了完全不同的兩條路。錫蘭星系渺小無比，自稱內域，法則受到超凡之力扭曲，原本遵從‘物理宇宙’規則的天界山不得不自封，開始不斷調整根基，與錫蘭星球同步。

而處於‘物理宇宙’的‘鈦星’，繼承了大量源自‘天界山’的超級科技，在失去控製的情況下，自行推衍、完善、發展，成為了如今外宇宙的四大至高勢力之一。

億萬年的時間過去了，遠古的記憶消失於時光長河之中，在如今鈦星人的心目中，外宇宙便是貧瘠的人間，而天界山則是傳說中‘天堂’一般的聖地。那裏有著更先進、更全面的技術，那裏才是一切機械生命的歸所，所以鈦星人一直在搜尋‘舊神界’的蹤跡，想要重回‘天界山’，恢復太古時期的榮光。

而作為外宇宙終極黑手的‘罪族’，很早就發現了錫蘭的蹤跡，並且嘗試發動過入侵，結果碰上世界之渦第二逆轉，慘敗而歸。此後，他們又製定了多個計劃，一步步侵蝕錫蘭，而‘天界山’，便是重要項目之一。

在第一紀元末期，古錫蘭大衰敗時，罪族也得到大量太古紀獨有的寶物，其中‘虛無一族’所掌握的‘正六百胞體’，就是其中之一。此外，第一紀元末的大衰敗，讓許多古錫蘭的傳承與資料流入‘地獄’。如今‘虛無一族’所繼承的傳承，與鈦星同出一源，都來自‘天界山’。

自從數年之前，‘月球人’撬動核晶壁，離開錫蘭星系後，‘舊神界’的氣息外泄，錫蘭星球的信息被外宇宙四大勢力發現，紅淵和星空領主對此毫無反應，但鈦星卻徹底瘋狂起來，那是它們夢寐不忘的家鄉啊！

而罪族也順手推舟，和鈦星聯手策劃了外星人入侵。共同打開天界山大門，放進去海量瘋狗攪渾天界山的水，甚至提供技術打開通往錫蘭的通道，讓外星人們徹底擾亂現世的秩序，方便他們的行動。

另一邊，鈦星人進入夢想中的天界山後，發現尼瑪所有規則都完全改變了！就連最基礎的代碼都和自己不一樣！它們和天界山的魔法變形金剛雖然有著相同的源頭，卻如同微軟的程序塞進了蘋果的系統中，完全無法匹配運行，非一般的坑爹。

就在鈦星人努力適應天界山環境，甚至幻想稱霸家鄉、征服錫蘭、走上宇宙巔峰時，大黑手‘虛無一族’率先以太古紀寶物‘正六百胞體’為信物，取得了中央ai的認可。

這種認定，並非罪族符合‘七領主’的篩選條件，而是身份足夠大，有資格繼承‘大領主’的權限。

而當‘虛無一族’最先得到‘天界山七領主’的位置後，便迅速挑選了第一領主所對應的權限。

‘七位領主共同掌控中央ai，彼此分工管理天界山的秩序。’這句話不是白說的，中央ai很早就將自己的權限，分為偏重不同的七份，由篩選出的領主依次挑選。

‘虛無一族’最先勝出，天界山所有的權限都擺在他的面前，任他挑選。而罪族最想要的，不是強大的力量、可怕武器、無窮的資源，或者機密的技術資料，而是開啟舊神界的‘核晶壁傳送節點系統’。
第663章 ‘節點網絡’與‘星界目錄’

在第一紀初期，錫蘭星球上還未出現‘世界之渦’時，諸大陸上一共有十座功能各不相同的‘神山’，其中天界山主要負責科技，同時也掌管‘空間傳送節點網絡’。

當時的錫蘭被稱為‘萬界之心’，因為錫蘭擁有數以萬計的，能夠穿越‘核晶壁’壁障，通往外宇宙各星域主星的時空通道。此外，錫蘭星球的每一處每一點，都被精確的錄入‘空間節點網絡’中。通過這套系統，錫蘭居民可以在任意地點，完成任意距離的空間傳輸。

在太古紀，錫蘭的發達程度無法想象，這顆星球就是宇宙的中樞，諸天萬界中的‘神界’，所有的星域、所有的外星種族，都要接受錫蘭的統治。因為有著‘核晶壁’的保護，外界的生命無法進入，只有錫蘭的統治者們掌握著這套‘節點傳送’系統，能夠任意出入內外域，用強大的力量奴役整個外宇宙。

在那個時代，核晶壁對於錫蘭星系來說，是一種絕對的屏障，卻無法束縛錫蘭的發展。而如今，核晶壁保護了錫蘭不被外界入侵，卻也限製了錫蘭對外的擴張與發展。

如今錫蘭衰敗，再無太古時期的風光。這一紀的錫蘭人不清楚過去的輝煌，但罪族卻清楚這一切，也知道入侵核晶壁的困難。他們上一次入侵失敗，與其說錫蘭土著強大，運氣背、趕上世界之渦逆轉，倒不如說核晶壁太堅固，只能滲透一小部分力量進入。而類似馬卡斯這種不受控製的實驗體，更是坑隊友的好手，罪族上一次失敗，非戰之過。

此次。‘虛無家族’憑借正六百胞體第一個奪取‘天界山七統領’的位置，首選的權限，便是這套‘空間傳送節點系統’。

或許如今的錫蘭因為世界之渦的存在。變得和最初不同，那些依托世界之脈存在的神域、神國。無法用這套系統定位，甚至就連世界之脈在現世交彙顯現的地方，都能抵抗抹消這套系統的定位。但是！天界依舊掌握著核晶壁間隙通道的開啟與關閉。

在天界山開啟之前，從第一紀殘存下來的月球人手中，掌握著部分有關‘核晶壁間隙’的數據資料，以及全套‘星界目錄’。所以它們才能在太陽王的幫助下，成功打開晶壁間隙離開錫蘭。如今這套系統落入‘罪族’手中，就代表它們徹底控製了錫蘭星系的門戶大權。控製了‘核晶壁’的出入口，掌握了曾經‘萬界’的時空通道。

而在另一個罪族‘瘋狂家族’的手中，則擁有另一件令無數災神垂涎的東西，那就是‘星界目錄’。所謂的星界目錄，最初指的是第一紀時期，錫蘭生命記錄了外宇宙內，所有星域中生命星球、資源星球的空間坐標的‘目錄’。

如果一個勢力擁有了‘星界目錄’+‘空間傳送節點網絡’+足夠的啟動、維持通道的能量，就能隨時在核晶壁上開啟一條通往外域某生命星球的時空通道，然後傾巢而出發動入侵，憑借強大的力量奴役整顆星球。將其作為宇宙殖民地。

星界目錄記錄了無數個生命星的資料，它們有強有弱，只要腦子不傻。從弱小的資源星開始殖民，那麼這個勢力就能飛速成長膨脹。只要沒有因為分贓不均而分崩離析，這個勢力最終絕對能發展成統治全宇宙的地步。

在太古紀，錫蘭的統治者們就是這麼乾的，然後成就了‘萬界之心’的美名。

最原始，最正版的‘星界目錄’，在第一紀末的大衰敗時期，落入了‘觀測者’月球人的手中。那時候，天界山自我封閉。核晶壁徹底鎖死，錫蘭超凡之力急劇下降。星球歸於死寂，一小撮住在銀月上的月球人。根本無力開啟‘萬界通道’，所以完整的‘星界目錄’就成了雞肋，一直被丟在倉庫中積灰。

直到不就之前，月球人再無法忍受變得越來越魔幻的錫蘭星系，決定舍棄古老的職責，逃離內域，去外宇宙過舒服日子，種種蘿卜曬曬太陽混吃等死。這時候，它們選中了擁有控製太陽能力的‘太陽王’。

在錫蘭，或許聖甲蟲的實力並不顯眼，因為還有不少與它同級別的災神，甚至更強大的東西。但在錫蘭以外的行星系中，能夠操控太陽的太陽王，掌握了大量連接核晶壁的世界之脈。

‘世界之脈’這東西，在第一紀並不存在，是後來才有的東西。經過月球人分析，遍布太空如蛛絲一般錯綜復雜的世界之脈，在一定程度上，可以代替‘節點網絡’，當做空間通道使用。這些太空世界之脈+自己掌握的數據資料+星界目錄≈打開核晶壁的‘縫隙’≈離開內域。

只不過這種通道，目前只能維持錫蘭星球到核晶壁的距離，讓內域的生命通過晶壁通道進入外域。至於脫離內域進入外宇宙後，就徹底失效。但即便如此，一套完整的‘星界目錄’，對於太陽王的吸引力，也是致命的。

因此才有了‘太陽祭壇’的交易，那一次，西撒也陰差陽錯的獲得了銀月的繼承權。反正在兔子們看來，星界目錄、銀月繼承權都是不值錢的爛玩意，拿來換人情、換蘿卜再劃算不過。

在太陽王看來，一套完整的‘星界目錄’，代表著一個完整的宇宙寶庫。只等他研究出用世界之脈代替‘節點網絡’的技術，他就能將邪惡的觸手伸向無窮無盡的外宇宙。畢竟錫蘭早被諸多災神瓜分乾淨，想要發展，只能向外。

在錫蘭星系內部，唯一能居住生命的星球，只有兩個月亮，不說它們的空間有限，而且一個是月球人的私有物，經常隱藏起來不見蹤影；另一個則早被幾個神系的月神刮分乾淨。想要在內域施行太空移民，技術不夠，寸步難行；還不如安心擴大神國，努力種田。

但如果能脫離核晶壁的束縛，那麼隨便一個生命星的體積，都遠超一個神國，各種現成的資源，無盡的奴|隸，沒有敵人搞破壞，發展起來簡直不要太爽。

除去掌握著最古老、最全面‘星界目錄’的月球人，在第一紀末大衰敗期，罪族也獲得一小部分‘殘缺的星界目錄’。

此後的無盡歲月中，罪族一直生活在外域，無邊廣袤的大宇宙內，它們根據手中的‘殘破目錄’，繼承自‘天界山’的科技，以及自身的超凡之力，不斷擴張發展，最終成為了外域的‘神族’，統治了無數星域，成為四大勢力之首。而在此期間，罪族也通過無數次的勘探，補全了另一份‘星界目錄’。

此次‘虛無一族’獲取‘大領主’的位置後，十二罪族一致選定‘節點網絡’的權限。這不僅代表了錫蘭的門戶控製權，也代表了無窮的資源、無盡的疆土、無限的可能。

外宇宙無垠無際，罪族雖然處於四大勢力之首，但因種族數目的限製，無法占據更多的星域，只能統治以‘神界’為核心的數片星域。其他幾大勢力也一樣。

現如今，罪族只要能在錫蘭星球內任意一處落足，它們就能通過手中的‘節點網絡’與‘星界目錄’，任意連通內外域，調動外星傭軍進入，或者將錫蘭星系的特有運送出去。

罪族統治錫蘭的夢想，指日可待！

然而事實好像不是這樣的……
第664章 第二、三領主

在第一位‘大領主’被選出來後，第二、第三位，也立刻脫穎而出。因為按照中央ai那‘追求平衡’的坑爹風格，絕不會讓罪族得到權限後，領先其他大領主很長一段時間，累積出優勢。因此保持平衡，是很有必要的。

第二位被選定的領主，則是一個令協會感到欣喜與意外的產物。

在天界山開啟的時候，中土各大勢力都雄心勃勃，征召無數馬仔融合天界印組織大軍開入其中，想要和邪惡的外星人一較高下，想要取得更多的土地與資源，想要得到‘天界山七領主’的位置。

而錫蘭陣營的眾多隊伍中，規模最大的一支，當屬‘協會’。為了這次天界山的開啟，協會組織了全球最頂尖的三大黑科技組織‘觀測塔’、‘原罪’、‘元素殿’，共同打造了一支強大的軍團，此外還征召了無數類似麗塔、zero的野生機械生命。

而這支大軍所使用的載具，或者說‘戰艦’，甚至可以稱為‘移動基地’的東西，是一座前所未有的超豪華建築，一座以隕落在錫蘭的外星戰艦為基座，重新改造後的史上最大‘究極浮空城’，空之王座。

名為‘空之王座’的浮空城，在消耗了無數份天界印後，終於勉強得到天界山的認可，從現世進入了那個詭異的機械世界。至此之後，協會的軍團以‘空之王座’為依托，在天界山內大殺四方，取得了優異的成績。

而在這一過程中，本該是單純載具，或者浮空城的‘空之王座’，在一次次戰鬥中。吞噬了大量火種源，最終產生了奇妙的異變，誕生了思維。或者說。一座遮天蔽日的超級浮空堡壘，覺醒了自己的靈魂。成為了一座擁有超凡之力巨型機械生命。

與巍峨壯觀如同浮空山脈的‘空之王座’相比，西撒家那座三層小洋樓體積的‘拖鞋號’，簡直弱爆了！連提鞋都不配。拖鞋什麼的，在王座面前，果然不是一般的掉價啊！

如此奇葩而又強大的東西，自然得到了中央ai的矚目，在外人無法理解的詭異思考回路下，中央ai判定獲得生命的‘空之王座’勝出。成為了第二位‘大領主’，也是有史以來體積最為龐大的‘領主’。

在‘空之王座’被中央ai選中後，忠心耿耿的浮空城並沒有選擇獨|立，也沒有私自選擇屬於自己的權限，而是將一切如實彙報給協會，等待高層的回應。而平衡之鏈，也召開了緊急會議，商討這件事情。

起初，屎殼郎太陽王強烈建議取得‘節點網絡’，搭配他手中的‘星界目錄’、太空世界之脈。可以輕鬆打開核晶壁，征服無窮無盡的星海。平衡之鏈的不少成員，也頗為贊同這個方案。

而然現世總是殘酷的。神秘又強大、對錫蘭世界不懷好意的罪族,竟然搶先一步，將了錫蘭一軍。這時，平衡之鏈的高層們，一致選擇了‘天界山核子大熔爐’的控製權。

天界山作為一個完整獨立的超級空間，自然有著自己的能量來源。錫蘭如今的一切超凡之力，其源頭都是星球另一面的‘世界之渦’。無論血海、邪王卵，還是其他根源與世界之脈系統不同的力量，都會從世界之渦內攝取能量，再轉化為自身的力量。

而天界山的力量源頭。無數機械生命所消耗的力量，都來自天界山的核心。‘核子大熔爐’。如果把‘中央ai’看做天界山的大腦，那麼‘大熔爐’就是天界山的心髒。

天譴教會當初將天界山列為‘九災’之一的原因。就是有一位天使預言了‘核子熔爐’大爆炸事件。錫蘭星球將被炸掉四分之一，所有生命灰飛煙滅，依托世界之脈存在的神國受到波及，劇烈動蕩、紛紛回歸混沌，世界歸於末日。

事實上，天界山為了和錫蘭世界同步，一直在自毀根基，不斷地調整改變，試圖與世界之脈相匹配。這一過程中，天界山的本源，也發生了質的改變。而‘核子大熔爐’，也一直處於膨脹狀態。

在天界山融合超凡之力的過程中，大熔爐也受到了影響，誕生出一種全新的、超越了物理宇宙規則的新能量，簡稱‘維利能’，錫蘭黑科技組織將其稱為‘天界山輻射能’，那些復古的勢力、平民機師將其情切的稱為‘皇家菠蘿能量’，或‘菠蘿能’。海拉姐弟所感染的‘蛙族瘟疫’，其實就是血肉生命受到輻射能量感染的病灶。

變異後的核子熔爐，隨著時間的推移，輸出功率變得越來越大。這一過程無法控製，無法抑製。目前，隨著大熔爐的輸出越變越強，天界山不斷擴張，所有的機械生命一片欣欣向榮。但無限久遠的未來，當天界山無法承受越來越強的能量後，機械生命將陷入暴走狀態，而核子熔爐還真有爆體而亡的可能，倒時世界末日，大家一拍兩散，讓錫蘭君玩蛋去吧！

為了維護世界的和平，為了自身的野望，協會義無反顧的選擇‘核子熔爐’的權限。

首先，掌握了熔爐，就掌握了天界山的心髒，天界山的任何權限，都無法繞開‘熔爐’獨自運行。其他六位大領主想要行使自身的權利，就不得不和協會合作。這種感覺，就像壟斷了水電、石油的能源公司，相當的無恥與霸道。只要我大協會決定不玩了，那大家都別想玩了。

其次，協會雖然勢大，但一直處於能量匱乏狀態。世界之脈雖然能夠提供龐大的神力，但有其他對手爭奪，而且神國的建設發展也是一個無底洞，多少神力投入進去都嫌少。如今掌握了無窮的力量源泉，協會很多暫停的計劃，都可以重新啟動。

第三，罪族雖然得到了‘節點網絡’，沒有核子熔爐的力量支持，頂天也只能打開一兩條外域通道，雖然對錫蘭世界依舊有威脅，但總比直接打開‘萬界通道’，‘萬界來艸’得好。

在罪族拿到錫蘭門戶權，協會取得天界山能源控製權後，第三位大領主也被確定。

這一次，被選定的，是一位超脫於錫蘭陣營、外星陣營的邊緣人物。他是純粹的野生機械生命體，沒有任何勢力背景，真正的局外人。他代表了最正統的‘天界山機械生命’，他見識過錫蘭的超凡之力，更崇尚機械的力量。他的潛力十足，曾經接受過天界山試煉，是中央ai最看好的候選人，是天界山最合適的代言人。

他，就是g老爺家的熊孩子，zero！

沒錯，這熊孩子在天界山借麗塔的力量將對手甩掉後，就神秘消失了。（女仆在哭泣，被熊孩子坑了）而在數年之前，這只熊孩子就在天界山完成了試煉，並且轉化成最純粹的‘天界山機械生命’，衝擊領域，建立了自己的軍團，然後蛋生*生蛋的無限擴張下去。

如今再次回歸天界山，熊孩子隨手就拉起一支龐大的軍團，各方面都得到了中央ai的認可，最終榮譽獲選第三領主。他不僅是g老爺的親孫子，更是天界山的親兒子。

最終，這個熱愛‘軍火製造業’的熊孩子，依舊死性不改，選擇了‘天界山武器防衛系統’的控製權，成為了錫蘭當之無愧的‘軍火之王’。

天界山作為錫蘭曾經的十座神山之一，不僅掌握了‘傳送節點網絡’，還掌握了‘星球武器防衛系統’。確切的說，兩個系統是相互搭配的。開啟‘節點網絡’的‘防衛系統’可以無死角環繞立體式轟炸任何目標，八百裏外一槍爆頭不是夢。與zero掌握的天界山武器系統相比，觀測塔在太空建立的‘天基魔炮系統’，只是不成熟的作品。

天界山除了是一個完整獨立的世界外，同樣是一個巨大的軍工廠，只要輸入指令與資料，就能源源不斷量產各式武器。這座軍工廠的控製權，如今落入熊孩子手中，錫蘭第五大軍火即將誕生。

此時端坐領主寶座的zero，隱隱已經看到自己拳打‘原罪’，腳踩‘超強壓’，橫掃‘鐵三角’、‘銅綠’的風光畫面。
第665章 天界山開啟後變化

天界山前三位領主誕生之後，終於形成了一個脆弱的平衡，三方代表了不同的勢力，彼此知曉對方所掌握的權限，維系著一個短暫的平衡。

對於罪族不動聲色便取得了第一領主的位置，並且有計劃、有目的的直奔‘節點網絡’而去，平衡之鏈的眾位成員自然看出它們打著什麼主意。這是打臉，這是挑釁，這是開戰的前奏。

比起作為競爭對手的議會、教會，以及其他九災，一直充當幕後黑手角色的‘罪族’更值得警惕，它們歷史悠久、勢力龐大從各個角度看，都是錫蘭的終極敵人。錫蘭現世的許多陰謀，都和罪族有著牽連。這次天界山七領主的選拔，算是戰鬥的導火索，將隱藏多年的罪族再度暴|露出來。

如今三項權限被三位領主取得，熊孩子作為天界山本土機械生命的代表，自然賴在天界山中不離開，並且神秘的隱藏起來。在中央ai的輔助下，zero繼續經營自己的軍團，並嘗試使用‘七領主’的各種權利，飛速擴張地盤，增強自身實力，並和本土機械生命建立同盟，力求自保。

在努力獲得自保之力的同時，zero也在嘗試和外星人勢力、錫蘭的協會進行接觸、談判，打算憑借七領主的話語權，獅子大開口在現世弄一條真神脈，然後擴大自己的影響力，以天界山為根基在現世經營出一方勢力，比如全球第五大軍火財團什麼的。

……

至於協會，在得到‘核子熔爐’的控製權後，斷絕了對‘節點網絡’的能量供應，同時將大熔爐的能量對外輸出至現世，啟動了數個曾被停止的大型項目。此外。數個核心勢力組織同時運轉起來，強勢的統一周邊的小勢力組織，收攏地盤排除異己。似乎要有什麼大行動。

另，觀測塔、原罪財團雙方合作。控製‘空之王座’在天界山割據一方，準備建設根據地。如今天界山與現世接軌，兩種根源不同、卻能詭異相融的能量體系，在彼此接觸後，建立了神秘的聯系。不就之前，世界之渦與核子熔爐連通，開始在‘天界山’內部孕育數條全新的世界主脈。

這幾條世界主脈一旦成形，就代表了數個全新的神系。現世的世界之脈體系早已飽和。許多害巔峰凝聚領域多年，卻苦於沒有頂級次神脈，蹉跎一生。如今天界山開啟，這是一個土地面積約錫蘭表面積八倍的神奇世界，變異後的世界之脈系統才開始成形，代表了無限的機遇。將其稱為‘第二錫蘭’也不為過。

在此期間，身為天界山管理員的‘七領主’，自然有資格占據未成形的主神脈，成為主神一般的存在。本著先到先得的原則，三大領主同時在三條成長孕育的‘雛形主脈’上。打下了自己的烙印。

罪族第一個動手，占據了地理位置最好的一條‘雛形主脈’，進可攻退可守。能最大程度的掠取天界山各處資源。在占據第一主脈後，虛無家族的代表繼續帶著‘正六百胞體’，依托主脈走勢擴張地盤，同時借助‘節點網絡’，打開通往外宇宙的通道，不斷拉人進入。其他罪族則低調進入現世，分布幾塊大陸，開始各自‘顛覆錫蘭’的陰謀計劃。

排位第二的協會，做的就更加過分了。此時天界山的‘世界之脈系統’才開始成形。協會乾脆直接從現世移植‘神脈’，強行更改‘世界主脈’的‘分支屬性’、地理走勢


腹黑總裁亂情難禁。依照自身的意願，強行加速‘主神脈’的成形。

zero最沒勢力、沒根基、沒底蘊。在選定了自己的‘主脈’後，便開始全力暴兵，在混亂的天界山內，發展自己的‘終極軍團z’。與此同時，他還派使者竄梭於天界山各處，合縱連橫，拉攏本土機械生命組建聯盟，同時遠交近攻，和幾大外星勢力、協會、議會都有所往來。

……

在現世，協會核心勢力：觀測塔、元素殿，和太陽宮也聚在一起，探討用世界之脈代替‘節點網絡’，入侵外宇宙的種種可能性；以及如何建立全新的防禦體系，阻止、乾擾罪族打開晶壁通道，減少他們從外域入侵的可能。

如今的‘核晶壁’控製權，基本落入罪族的手中，這讓錫蘭最大的聯盟勢力‘協會’倍感不安。無論誰家的大門鑰匙落到自家死敵的手中，都會寢食難安的。萬幸的是，如今的錫蘭與第一紀元完全不同，規則的變遷導致許多權限、功能都大打折扣，罪族占據的優勢並不是那麼明顯。

就在協會、罪族、和zero三方各自博弈，努力發展時。其他的勢力也察覺到局勢的變化，開始全力爆發，也在瘋狂的爭取最後四個‘領主’名額。

其中最瘋狂的，當屬議會和鈦星人兩方。

作為協會死對頭的議會，一直處於被動防守狀態。當初‘議會’的成立，更多還是那群黑暗陣營的大佬們為了自保，為了對抗強勢的‘協會’，才不得不成立的。

如今得到‘大熔爐’控製權的協會，仿佛吃了興奮劑一般，一改‘和平主義’的面貌，瘋狂擴張、收攏權利，啟動了數個可怕的計劃。

現在，中土的東域、北域，以及中域部分地區，東洲的中部、東部，熱洲的北部，南洲的北方海岸線，以及部分海域，還有其他零零星星的小地方，全部被‘協會’把持。錫蘭星球一半的地盤，都被協會或間接或直接的控製起來，這絕b是要搞個大新聞的節奏。

協會這是要發動世界大戰？還是星球大戰？不祥的預感籠罩著妖怪議會。在不久之前，危機感大爆發的虛數根，下達了最高指令，十二位大議員全部聯合起來，統合了協會的力量，也開始擴張計劃，同時加大對天界山的開發力度，力求爭取到一個‘領主’的名額。

而與罪族合謀入侵天界山的鈦星人，這次真的是要哭出來了！

比起zero這種被‘民間黑科技手工藝人g老爺’製作出來的野生機械生命，他們堂堂鈦星人才是真正的天界山後裔，全宇宙血統最純正的‘天界山繼承人’，妥妥的七領主人選。

可是嘞？尼瑪三個紀元後回家一看，家鄉徹底變得不認識了有木有？連最本源的力量都扭曲成完全不理解的魔幻風格有木有？這還是機械的天堂嗎？勞資的超電磁炮不摻點超凡元素都無法發射了有木有？！

就在鈦星人努力適應天界山規則時，一位又一位大領主被選了出來，得到了屬於自己的權限，開始刮分天界山的各種資源，飛速崛起，鈦星人在一旁看著，羨慕的都流出眼淚了，我們才是這裏的主人啊！原本在外域稱王稱霸的它們，終於發現錫蘭並不是想象中的那麼弱小，這裏的水好深。

不提一直籠罩在它們頭頂的罪族，單說錫蘭星球，隨便協會、議會這樣一個勢力，都能在內域吊打它們。因為真正進入了內域，才發現這裏並非一個小小的行星系，只有一顆生命星。在世界之脈網絡內部，還存在著無數異度空間般的‘神國’。錫蘭世界的真正體積，大的簡直嚇人，都是一幫擅長拌豬的高手。

在各種各樣的刺激下，鈦星人的自信了連番遭受打擊，但也激發了它們無窮無盡的貪欲。它們想要得到全新的力量，想要得到整座天界山，想要入侵錫蘭霸占世界之脈，更想要統治正顆錫蘭星球，得到全部的一切，所以鈦星人們也在賣力的拚搏著。
第666章 麗塔的野望，西撒的逆襲

諸多大勢力在天界山內，與無數土著、無數小領主大打出手，每天都有背叛、結盟、插刀子、勾二嫂的狗血劇情上演，一個個軍團崛起又覆沒，可謂群魔亂舞烏煙瘴氣。

就在無數外星人、錫蘭土著帶著‘不切實際的成神夢’，源源不斷進入天界山‘淘金’時，一身變異重甲的麗塔，依舊在無情吊打、華麗轟殺各種不自量力擋在路上的渣渣，並將記錄自身英姿的視頻，發送到女仆爭霸組委會在天界山建立的發射台中，用來全球直播。

在麗塔孤身一人深入敵後，神擋殺神佛擋殺佛，獨自團滅了一支支外星機甲軍團的颯爽身影背後，盤踞兩支規模龐大，足有上萬機械生命體組建而成的超級軍團。

沒錯啦！西撒家的女仆，從來都腹黑無比，什麼孤身一人團滅敵軍根本就不可能嘛！這些日夜來，塞萬提斯的‘堂吉訶德號’，與顯克微支的‘十字軍騎士號’，在天界山內混的是如魚得水，經歷了無數次變異，吞噬了一枚又一枚火種後，老早就突破了領域級，並且組建了各自的軍團：‘風車巨人軍團’、‘十字軍遠征團’。

接著，大家都能猜出來。兩支軍團齊出，打殘一路渣渣，然後深藏功與名，讓麗塔一路火花帶閃電的華麗轟殺再轟殺，留下姬武神、鋼女仆、騎士王、女帝等稱號。

當然，麗塔也在很早之前，就突破了‘領域’級，完成了禍改造。不過她並沒有接受‘中域ai’賦予的小領主權限，組建什麼軍團，而是繼續偽裝成害下位的‘嬌弱’女仆。穿著已經變異到三米的‘火種機甲’，拖著比自身體型大三倍的兵器，化妝成憔悴的模樣。一次次以弱勝強，以寡敵眾。盡情展示強大的廝殺技巧、群戰能力，博取觀眾的同情與好感。

麗塔之所以不組建軍團，那是因為在天界山得到‘中央ai’的普通領主授權後，會在身邊形成一道標誌性的輻射光環。有這玩意在，鋼女仆大人還如何飆演技？博同情？哪怕演技再高超，也會被人瞧出破綻來!

再說，小主人送了兩只科技側亡靈，就等於擁有了兩只機械軍團。已經足夠了。

當麗塔用魔炮轟殺掉最後一只負隅頑抗的外星機甲，掠奪吸取了對方的火種能量後，遠方壓陣的塞萬提斯終於快步上前，半跪在地道：「大人！組委會又一次給您發信息，希望對您進行采訪。您已經跳票好幾次，再這樣去，對您的聲譽有不好的影響。」

「噢？孤為錫蘭的和平事業拚死拚活，廝殺無數外星人，推掉幾次采訪，又怎麼會有負面影響？觀眾同情孤還來不及。既然組委會在催。那就讓他們來采訪吧！戰鬥這麼久，孤也有些累了，正好休息一下。」頭頂兩根漆黑猙獰牛角的魔導裝甲。轉動脖子，隨意說道。

那霸道的氣場，不經意間流露出的王者之氣，以及強者才有的氣魄，與某渣渣身邊那個對他百依百順的三無女仆完全不同，簡直判若兩人。這麼些年過去了，麗塔的精神分裂，還是沒有治好啊！

看向身後兩只規模龐大的機械軍團，鋼女仆有些感慨的說道：「進入天界山快半年時間。累積的力量也足夠了，你們去給zero發消息。讓他將答應我的土地交出來，等安頓好這支軍團後。我就離開這裏，回歸現世！」

「不繼續征戰了嗎？」一旁走過來的顯克微支問道。

「沒有必要，你們的軍團規模已經達到極限，不可能再擴大了。而且，我有些想少爺了。」麗塔站在原地，一邊吸收火種的力量，一邊說道。

「可是……」

「沒有可是。天界山雖然奉行弱肉強食，但也有自己的規則，不可能讓‘領主’的勢力無限膨脹下去，否則平衡早就被破壞了。最近幾天，我感受到了‘世界之脈’的氣息，天界山一定發生了某種隱蔽的變化。我曾經幫助過zero，他也答應給我一片土地，並讓我帶著機械軍團離開。過幾天，我會挑選一塊擁有‘世界之脈’的土地，顯克微支帶著自己的軍團，在這裏紮根建立基地，並且融合‘世界之脈’成為神靈。塞萬提斯帶著自己的軍團，隨我回歸現世。我如今的力量，已經足夠為少爺搶下一條頂級次神脈，甚至真神脈了！」女仆神采飛揚的說道。

自從進入天界山，弄清了這裏的升級規則後，野心勃勃的女仆，便瘋狂提升實力，更是在參加女仆爭霸之餘，組建了兩個強大的機械軍團。比起在南域戰場差點被賣去做標本的西撒，不知成功了多少？

在此期間，麗塔與zero合作，幫助熊孩子成功脫身，得到了一片土地的許諾。如今zero成為‘七領主’，女仆自然能得到自己的土地，此外，她還能通過zero的權限，將一支軍團帶出天界山。而留在天界山的另一支軍團，可以占據土地，接受世界之脈，成為神靈，建立神域，等待西撒未來的到來。

有了這兩支軍團，麗塔就有了立身之本，可以為西撒掠奪世界之脈，更可以對抗艾爾莎的食之巢，完成‘爭奪一家之主，獨占西撒’的野望。到時候，什麼艾爾莎、卡蜜拉，統統都到一邊站著去！

……

就在麗塔在天界山無限yy的時候，現世的南域，西撒也打通了食之巢的通道，正和奈奈、艾爾莎等人湊在一起，秘密商議謀反大計，如何在特派員的幫助下，推翻第二任大統領的統治，推舉小師姐上位，霸占南域戰場的資源。

西撒的回歸，並未引起南域軍團的注意，因為大家的注意力都被戰鬥力一日不如一日的外星軍團所吸引。此時的現世，除了協會高層外，還沒幾人知曉天界山七領主已經誕生的事情。

七領主的出現，各種權限被刮分，導致現世格局也產生了相應的變化。比如作為罪族炮灰用來轉移注意力、吸引火力的外星大軍們，徹底沒了卵用，被罪族當廁紙隨手拋棄掉。而三位領主的誕生，也讓天界山內雞飛狗跳一片亂麻，鈦星人們再沒精力管理的自己附庸‘輻射精靈’。

因此，少了高層管理的四大外星勢，力瞬間分崩離析。奧克熊人獨自為戰，在北域被北冥界打的節節敗退。外域人類將傳送門開到了南洲的魔潮深處，一腔熱血的衝了出去，死的那叫一個淒慘。獨屬於罪族的‘宇宙地精’，自然不會錯過這機會，開始在背後扯‘輻射精靈’的後腿，比如派海綿體四兄弟‘拯救逗比西撒’，又或者各種泄露輻射精靈的行軍計劃。

由於外星軍團的內訌、分裂，外加各種扯大腿，導致南域戰場的外星人戰鬥力每況愈下。不過錫蘭這邊也好不到哪去，甜鹹之爭，議會協會的勾心鬥角，幾大軍團各種賣隊友，直到最後，南域成了錫蘭與外宇宙雙方互刷下限的場所。

宇宙地精與西撒勾結到了一起，狼狽為奸。一方出賣‘輻射精靈’的情報，為西撒提供各種資源，而西撒也投桃報李，將‘大統領’派系的情報泄露出去，讓他們慘死當場，並和‘宇宙地精’做起來錫蘭土特產出口的生意。

就在南域戰場西撒等人互賣隊友，玩的飛起時，連續兩次慘敗的哈士奇公爵，再次孤注一擲，通過某個隱蔽的渠道，從天界山內的zero手中，買到了全新的黑科技技術，並在g老爺與西撒合辦的軍火工廠中，下了十萬台的訂單，打造了全球‘時髦值’最高的，‘火種型-磁暴重狗裝甲’！
第667章 汪星人的毀滅，牛奶歸來

光照會的‘火種型-磁暴重狗裝甲’剛一現世，就吸引了全世界的目光，成為了全球焦點。

大陸如今最流行的裝甲，還是古老的第四代‘皇家菠蘿驅動引擎’，又或者原罪開發的‘k-14魔動爐’系列。除此之外，更低端的還有超強壓那快被淘汰的‘蒸汽裝甲’，前兩代皇家菠蘿引擎，a~f的魔動爐系列。另外，還有在東洲非常流行的廉價‘生物殖裝’。

至於‘火種’這種天界山才有的高端貨，還是第一次流入現世。而磁暴重狗的問世，無疑引領了時代潮流，汪星人們再次引起多方關注，無論協會、議會，還是外星人，都對此很感興趣。

花費重金打造‘磁暴重狗軍團’的光照會，最終元氣大傷，但也如願成為了世界的焦點。而哈士奇公爵，在經歷一次次的打擊後，變得睿智無比。他的第一次失敗，是沒有抱大腿，選擇單乾。第二次失敗，是錯抱了‘甜黨’大腿，看錯了形勢。這一次，它決定緊緊抱住第二任大統領的腿，與強勢的‘鹹黨’綁在一起，一榮俱榮一損俱損，重現汪星人的榮光！

然而汪星人失算的是，為它們生產裝甲的公司，正是西撒的公司。從一開始，它們的一切密謀，都被西撒的‘泡泡系統’監視著。

好景不長，在哈士奇公爵私下與第二任大統領簽訂攻守同盟密約的三天後，第二任大統領就被以西撒為首的‘復仇者聯盟’給綁票了。從此以後，第二任大統領一直被囚禁在歐姆家的地下密室中，被特派員肛了一輩子。

第二任統領神秘失蹤，各軍團亂成一片，這是滿面紅光的特派員出面。拿出大量第二任大統領‘吃相不乾淨’的證據，分分鐘鎮住場面，並大義滅親選擇了一位甜黨督軍。讓他成為第三任大統領，贏得在場觀眾一致好評。

收到這個情報後。哈士奇公爵大呼三聲‘天亡狗也！’，接著哭暈在廁所中。

……

時間倒回三天前，就在哈士奇公爵秘密會見第二任大統領，在一家頂級酒店的包廂內密談，簽訂協議時。

隔壁包廂中，西撒也私下邀請了特派員歐姆、共濟會的一位喵星人代表，甜黨陣營的一位督軍，以及外域陣營‘宇宙地精商業聯盟’的一位主事人。共同進行了一次秘密商談，就罷免第二任大統領，暗中打壓汪星人軍團，削弱輻射精靈軍事力量，平衡甜鹹二黨共建和|諧軍|區，背後刮分南域戰場利益等問題，達成了一致共識。

會議過後，西撒同誌沉默片刻，只說了一句話：「哈士奇公爵，你死得不冤啊！」

……

第二任大統領的謝幕。標誌著以西撒為首的惡勢力團夥終於崛起。與以往兩任的‘一家獨大’不同，第三任大統領雖是甜黨，但權利並不如前兩任大。他的身邊還有鹹黨特派員歐姆製衡。

此外，最高層的權利，也被西撒平均分配給了其他幾位督軍，只有維持平衡，才能和氣生財，生意才能做的長久。如果繼續像前兩任那般毫無節製的貪|瀆，第四位、第五位大統領還會不斷出現。

在刮分完南域戰場的權利後，西撒又將目標鎖定在了新建的‘磁暴重狗軍團’身上。汪星人此次上頭條後立刻慘遭封殺，完全是西撒一手策劃的。為此，喵星人們感激無比。特地在東域為西撒騰出了一條‘頂級次神脈’，並在其上修建了一座行宮。

也就是說。西撒從今日起，隨時隨地都可以在東域封神，成為最頂級的真禍。

凡是有屬於自身神域的真禍，都是可以在無限山冊封，並擁有房產的。無限山的冊封，就相當於奇幻世界的眾神殿中誕生一張神座，那些垃圾次神完全不能相提並論。

除去共濟會贈送的一條‘頂級次神脈’，西撒還在南域戰場搞到了不少普通次神脈，不僅打造了第四、第五、第六主機娘；並將‘三號主機娘’打造成了次神，將第三空間綁定到了世界之脈系統中，以後可以源源不斷竊取神力，維持運作。

另一方面，他還委托在天界山內，替罪族調查市場、開辟商業網絡的‘宇宙地精’，調查自家女仆的蹤跡。雖然麗塔一直給女仆爭霸組委會上傳視頻，但西撒已經有半年沒和她聯系，心中總是放不下牽掛。

可惜當初太窮，手頭沒有額外的子空間，否則為麗塔打造一只‘主機娘’，隨身攜帶一個‘虛無空間基地’，自己就不比如此擔心了。

就在西撒忙完手頭的工作，準備分割‘磁暴重狗’軍團，徹底覆滅汪星人崛起的野心時，又一個好消息傳了過來。

「西撒！西撒！好消息！好消息啊！」小田螺一頭撞碎大門，破門而入，在木板上留下一個張牙舞爪的人形空洞，接著飛撲到西撒身邊，興奮道。

「怎麼了？沒見我正忙嗎？找卡蜜拉玩去。」西撒不耐煩的揮揮手，想要打發掉霸娘龍。

「咩是來報喜的！」歌絲納死死扯住西撒的袖子，接著用力一拽，將他的整條袖子都撕了下來，露出一條白白的胳膊。

「……」西撒眼角抽了抽，哭喪著一張臉問道：「什麼好消息啊？！」

「牛奶！牛奶回來了！還帶了一大批綠綠的長鼻子小玩意，被我用尾巴抽飛了好幾個，可好玩了！」小田螺揮舞著西撒的袖子，開心道。

「牛奶回來了？！」聽到大管家回來，西撒眼前一亮。

在家中，牛奶的作用可是不輸於麗塔的。大管家和女仆長，一個管理外界諸事，一個負責西撒的生活起居，可謂西撒的左膀右臂。當年黑毯城的‘社團’管理，主要還是牛奶一個人負責，麗塔偶爾指導一下思想方針，拜倫是職業打手不拿事，西撒基本上都待在自己的亡靈專賣店玩屍體。

可以說除去艾爾莎、麗塔，卡蜜拉和小田螺這幾個最親密的家人外，牛奶是他最信任的人，他從未懷疑過牛奶對自己的忠誠，果然，這家夥終於找回來了。

………………

「少爺，我牛奶回來了啊！我找您，找的好辛苦啊！」

看到坐在座位上，只有一條胳膊有袖子的西撒，牛奶激動的熱淚盈眶，一邊吸鼻涕擦眼淚，一邊激動的喊叫著。

「來來來，快起來！我們有一年沒見了啊，你最近過的怎樣？」俯視著海拔剛剛超過自己腰部的鮮奶地精，西撒心中也是感慨萬千。這家夥可是第一個跟隨自己的亡靈，那時候女王大人還是一只蛆寶寶，小田螺還在藍莓島上生啖恐龍呢。一年沒見，還真有些想念了。

「托少爺您的福，我過的還不錯。為了尋找到您的蹤跡，我前些日子參加了地精盟主大會，成為了副盟主，特意發動‘地精聯盟’的力量，終於打聽到了您的下落。如今，我特意帶著一眾弟兄前來投奔少爺。」

說到這裏，牛奶本能的左右望了望，見沒有外人後，這才恢復往日的模樣，低聲道：「少爺，我帶回來的這幫地精，是不錯的炮灰，很有潛力，它們都是地精聯盟的骨乾。」

「你有心了！」西撒開心的咧咧嘴，接著好奇道：「說說地精大會是怎麼回事？你這一年都經歷了什麼？還有，你入禍了！」

看著面前的牛奶，西撒能夠感受到對方體內的世界之脈，這明顯是入禍的標誌。聽到牛奶剛剛的敘述，西撒對他的經歷倍感好奇，無論牛奶凝聚了什麼樣的領域，還有那個地精聯盟，他都很感興趣。

「沒問題，我慢慢給您說……」
第668章 狗與地精

接下來的時間，牛奶將他被笛福放逐後的經歷，詳細的講了出來。從如何在深山求生開始，九死一生後突破領域，接著拯救了銀發地精‘拔糞寶’，之後受邀參加地精大會，與龍血地精鋼瑟、蒸汽地精灰耳朵兩人爭奪盟主之位。

後來，三只地精當屬牛奶實力最強，展開領域力壓另外兩只地精，強勢勝出。然而鋼瑟性格豪邁，憑借人格魅力‘折服’了現場大半地精。事實上，現場有一半圍觀的地精龍套，都被鋼瑟提前買通，為的就是預防意外發生。

而後，都是無名之輩的牛奶與灰耳朵，雖然實力強大，卻來歷不明，受到了鋼瑟雇傭的眾多刷子們集體質疑，一番賣命的狂噴之後，‘比武取勝’便不了了之。

接著，鋼瑟打了一個哈哈，說什麼武鬥決不出盟主，那就文鬥吧。於是三位最強地精，各自闡述自己爭奪‘地精盟主’的理由，並且說出成為盟主後的打算。

灰耳朵最老實，他想成為盟主，只是為了替表弟復仇。表弟的仇人行蹤不定，他必須借助地精聯盟龐大的勢力網絡，搜尋敵人蹤跡，幫助完成自己的復仇。

因為有測謊術式的乾擾，牛奶不得不說出自己的理由，那就是借助地精聯盟尋找自家少爺的下落。幸好牛奶不傻，沒說出想將地精聯盟一網打盡，作為自己少爺崛起的炮灰。

最後輪到鋼瑟時，早有準備的他對自己施展了屏蔽測謊的反術式，開始大談如何讓地精種族崛起，如何讓地精走向輝煌。最後，他還許諾一旦成為盟主，就發動丐幫的力量。幫助灰耳朵與牛奶找人。

最終，這場精心策劃的‘地精大會’，以鋼瑟的勝出而告終。不過牛奶也得償所願。發動了中土各域的地精尋找西撒的蹤跡。此外，他還暗中拉攏那些不服鋼瑟統治的地精。依附於他這個副盟主之下，為西撒積攢了一股不弱的實力。

「真是辛苦你了！」西撒聽完牛奶的遭遇，不得不感嘆這家夥的忠心耿耿。簡直就是本年度感動錫蘭最傑出的代表地精啊！

……

接下來的一周中，西撒將第三空間交給牛奶代為管理，全力發展第三基地。並將‘四號主機娘’以及她背後的第四空間，徹底送給奈奈作為定情信物。至於卡蜜拉與歌絲納瘋狂要求獲得‘五號主機娘’與‘六號主機娘’的呼聲，被西撒徹底無視了。五號和六號，是為麗塔與妹妹準備的。

另一邊。西撒與特派員歐姆隱藏於幕後，大刀闊斧的對汪星人‘磁暴重狗軍團’進行了分割，將這支軍團分割成十份，分別送給九位督軍作為禮物，並將另一份‘磁暴重狗’送給卡茲團長，用來完成他的空降夢。

而卡茲團長不愧為‘錫蘭最傑出黑科技手工藝人g老爺’的得意作品。在得到全新的‘火種型-磁暴重狗’後，他很快就改造出了獨屬於自己的‘星際磁暴重狗特種傘兵小隊’，每天中土全範圍空投‘磁暴重狗傘兵’，維護世界和平。

當卡茲將事業重心轉移到‘星際傘兵’方面後，空餘出的‘送葬軍團’。則被轉交到比基尼戰士阿骨打的手中。而和比基尼戰士不清不楚的‘絲襪’少年便當，也成功加入了‘送葬小隊’，成為了副隊長。算是小有名氣。

細數一番，如今觀測塔出版的最熱門的漫畫中，以麗塔為原型的‘白金女王’、卡茲為原型的‘太空隊長’，屬於銷量最高的一線超級英雄，每個人都有專題漫畫

蝕骨纏愛，總裁前夫請溫柔。而‘泳裝超人’、‘絲襪俠’，則屬於二流角色，十幾個人合出一本月刊雜誌。至於以歌絲納為原型的‘割雞啦’，由於太久沒有曝光，已經淪落為冷門的小眾怪獸。只有蘿莉控才追她。不過‘割雞啦’憑借異常經典的熒幕形象，經常出沒於各種妖精湖出品的b級血漿片中。充當反派角色，被無數妖精娘乾翻。

西撒、卡茲相繼脫離送葬小隊。蘿卜暗中投靠奈奈選擇叛逃，而那個東洲青年在西撒被抓期間，也神秘的消失。曾經人才濟濟的送葬小隊，如今只剩被轉化成亡靈的頭屑怪人，以及一個比基尼戰士，人數少得可憐。而協會也沒有更多的禍級用來補充，到最後，阿骨打找來了一群身穿比基尼的壯漢師兄弟，外加一個穿著黑色連褲絲襪的少年，組建了全新的‘送葬小對’，如今被各軍團吐槽為‘兄貴小隊’。

在西撒解體了‘磁暴重狗’軍團，徹底毀滅了光照會崛起的夢想後，他又將注意力轉移到了牛奶帶來的‘地精軍團’身上。

如今的地精盟主，鋼瑟，和哈士奇公爵有著同樣的心思，也想讓地精這個種族崛起。不，準確的說，地精如今在錫蘭的地位可謂相當高，許多國際大財團都是地精控股，比如銅綠、花旗，甚至在協會中，也有不小的勢力。而丐幫出身的鋼瑟，只想像上一代盟主‘鈦合金炸雞翅’一樣，借助聯盟的力量，讓自己脫離草根階級，成為地精中的高富帥而已。因此，他想通過牛奶，攀上西撒這棵大樹，在南域戰場犧牲眾多地精，為自己換來名與利。

而另一邊的西撒，如今與zero一樣，也處於資本累積的崛起期。他雖然不是‘天界山大領主’，但身後的‘暴食網絡’同樣潛力無窮，需要大量資源來培養。而在這一過程中，他需要大量的人力、物力、財力，以及世界之脈，因此絕不會錯過這群送到嘴邊的地精。

在一番詳細的調查後，西撒挑出了幾只他非常感興趣的地精，諸如‘蒸汽地精’灰耳朵、‘葉綠體之王’綠霸王，北域電工頭目‘十萬匹’。比起這三只地精，其他的地精雖說強則強矣，卻不具備可復製性，都是常年磨練某種技藝達到極致後的傑出人才。

而西撒看中的這三只地精則不同，綠霸王和灰耳朵，都屬於血脈變異的範疇。二者一個感染了‘超級葉綠體’，具備了‘光合作用’的被動能力，及暴走的能力。另一個繼承了古代兵器‘蒸汽巨人’的血脈，可以通過產生高溫生物蒸汽進行身體倍化。而擅長製作生物兵器的西撒，自然看出他們是兩座值得挖掘的寶庫。

至於剩下那個做電工的地精，十萬匹。本身並沒有特殊的能力，卻意外繼承了一個極其冷門的古代武技流派，‘磁場轉動流’。這個上古武技流派，講究在體內培育鍛煉生物磁場，通過精神催動磁場轉動，製造生物電，強化身體，衍生出種種不可思議的能力。

在上古時代，‘磁場流派’是相當強大的一個流派，其中強者輩出。至於這個流派的覆滅，則和東域巨頭勢力元素殿有關。元素殿是當今錫蘭星球最強勢的黑科技組織，上古神系‘元素海’的繼承者，新派科技側法師的源頭。無論牛奶兼修的‘奶元素分解學’，還是麗塔的‘振動術式’，都出自這裏。而元素殿最強勢的派系，是掌控雷電力量的‘雷霆殿’，殿主號稱‘雷神’，同時也是平衡之鏈的核心成員。

在百年前，雷霆殿便看中了‘磁場流’能夠培育生物磁場的技術，之後將其滅門，奪了傳承，並列為核心知識。而‘磁場流’只有少數門人僥幸逃生，其中一個門徒隱姓埋名，最終將‘磁場武技’入門知識記錄成冊，幾經輾轉又被電工‘十萬匹’得到。再加上‘十萬匹’天賦異稟，長期從事電工行業，吸收了很多電能，修成‘磁場轉動’，因此有了今天的成就。

西撒看中的，正是這套源自‘磁場流’的‘磁場轉動’入門。
第669章 同班同學的大表哥

如今的西撒，已經將自己同那些老牌災禍，擺在相同的位置上，並不認為自己比他們差。所以看待事物的角度，也漸漸發生了改變。他的未來，必將成為神靈，然後建立神域、神國，發展自己的神系。那時候，自己必將建立獨屬於自己的高級軍團，發展自己屬性、領域匹配的特殊兵種。

根據自己的天賦、領域，以及食之巢來看，魔蠅娘無疑是適合自己的特色兵種，絕對的可靠，集四大天賦於一身，100%親生，完美契合自己的暴食系統，以及神性領域。甚至可以說，每一只魔蠅娘的掌握的能力，都是最低劣的山寨版西撒。奈何這幫小渣渣性格坑爹，個頭太小，難當大用。

退而求其次，自然是自己最擅長的亡靈。不過錫蘭的大型冥界可不算少，各個冥域都有強大的特色兵種。西撒如今只有一個‘心髒引擎’拿的出手，未來與其他災神對壘，並沒有絕對優勢。

因此，西撒再次將注意力放到成本低廉的生物改造上。如果能夠借助‘球形血海’，批量製造強力的戰鬥種族，豈不美哉？緊接著，西撒就想到了非常適合做試驗品的‘小白鼠種族’，地精！死在他手上的地精試驗品不計其數，西撒因此也取得了輝煌的成果，比如海綿體四兄弟。

假設一下，如果自己能製造出這麼一批地精，集‘暴龍之心’+‘海綿體殖裝’+‘蒸汽血脈’+‘暴動葉綠體’+‘微弱電屬性’於一身的地精，再讓他們集體修煉‘磁場流武技’入門，同時刪除不必要的思想，打造一批絕對冷血無情，只聽從自己命令的戰爭兵器，並由‘禿頭霸王’燈杆.拜倫統領。那是何等美妙的事情？想想就令人熱血沸騰啊！

尤其是海綿體、葉綠體、蒸汽血脈，這三者同屬於以力證道的路子，加在一起正好相輔相成。如果實驗成功，區區一米二的地精。分分鐘就能變異成二十一米的超級巨靈，而且環保又省錢，零之環都不可能有性價比如此之高的生物武器。

如今，命運之神將這三種實驗體送到自己面前，天授不取反受其咎！

下定決心的西撒，很快就拉攏了菜販子出身的‘綠霸王’。這廝沒有接受過良好教育，牛奶只是隨便幾語，就將其忽悠過去。至於電工‘十萬匹’。非常看重自己的武技傳承，寧死不肯與西撒合作，最後被西撒打死，屍體送進食之巢中，直接挖出腦子復刻了靈魂，搞到了全套傳承。

最後一位灰耳朵，實力不凡，僅比領域全開的牛奶弱半籌，而且西撒害怕損傷到‘蒸汽血脈’的完整性，也不敢打死對方。只能和對方虛與委蛇，徐徐圖之。

一次意外的交流下，西撒竟然發現。這個全名為‘奧利奧.泥殼螺托菠蘿夫.灰耳朵’的混血地精，竟然是自己曾經在黑臼齒的同班同學哥倫布的表哥！而對方從山裏跑出來，競選地精盟主，只是為了給表弟報仇雪恨。而殺死他表弟的人，也和西撒有著千絲萬縷的聯系。

聽完灰耳朵的敘述，奈奈表示對這個殺手集團有些印象。這是一個數年前被‘協會-伊斯塔爾分部’搗毀的殺手團夥，最輝煌時排位喪鐘no9。而當奈奈介紹完這個團夥的成員的特征後，西撒的臉也有些黑了。

根據艾爾莎的回憶，以及當初從巴肯寄給他的信件描述中判斷。這個組織就是乾掉了塔塔墨爾斯，以及將艾爾莎晶化。還作死襲擊了自家老爹的凶手。灰耳朵要找的仇人，竟然也是自己的仇人。這還真是巧了。

聽完西撒的敘述，灰耳朵也驚了。

「什麼？！你是我表弟的同學？！這夥人也是你的仇人？！」

「沒錯！他們殺了我的老師，還襲擊了我家大姐頭，這夥人必須死！不過你的情報並不準確，這夥人不是三個，而是六個！」西撒回憶起曾經襲擊阿肯市的幾人，與入侵黑臼齒的另外幾人是一夥的。他這些年，也拜托過大妖精夏婭、奧利妮調查當初襲擊艾爾莎、擊殺塔塔墨爾斯的凶手，想要親手報仇，可惜這群人隱藏的極深，聽說前些年還遭受過報復，如今已經銷聲匿跡了。

「還有哪三個？」灰耳朵追問道。

「襲擊黑毯城的，分別是一個原子武士，一個使用影子的能力者，以及一個使用泡泡的家夥。而另外三個，分別是女性槍手，一個控製風的男子，還有一個使用什麼‘虛王印’的家夥，他當年就已經是領域，如今恐怕早就入禍了。嗯？使用風的殺手。」西撒臉色突然一變，想起奈奈曾經提到過的情報，喪鐘no1的殺手家族，似乎就使用風的能力。

「風家族的確有鍛煉嫡系，派遣嫡系加入不同殺手組織進行試煉的習慣。這樣做，既能磨練自身，還可以擴大他們家族的影響力。」奈奈在旁解釋了一句，這也是一個家族能長期霸占喪鐘no1的原因，除了自身實力強大，影響力同樣誇張的嚇人，如同暗殺界的皇帝。

「這麼說，是一條線索咯？」西撒眼前一亮，困擾他多年的問題，終於有了解決的方法。

「不用你插手，老娘當初一時大意，才被那個小丫頭的子彈擊中。這一回，我會親自對付她，用不著你替我報仇。」艾爾莎那心情不爽的聲音從虛空中傳出。

「那隨你了。」西撒無奈，再度對灰耳朵說道：「既然你是哥倫布的表哥，我們又有相同的敵人，不如一起行動。我在協會還是有點地位的，可以幫忙調查對方的情報。」

「好！我信你，一起行動！」灰耳朵聞言，考慮了一會兒，點頭答應。他雖然也加入了地精聯盟，但這個組織太低端，雖說三百六十行行行出地精，但卻很難接觸到能力者的圈子。如今的西撒在他心目中，簡直是大的不能再大的大佬，而且他也很信服牛奶。

「那行，你先去休息吧。還有，那個叫‘十萬匹’的是個叛徒，已經投靠了外星人勢力，暗中出賣你們地精聯盟的情報，被我手下給滅了。你們回去之後，好好排查一下內部，別被個別敗類給陷害了。」西撒胡扯了一個借口，一本正經的說道。

灰耳朵太老實，聽完西撒的話臉色突然一變，滿臉感激又慶幸後怕的道謝不已，心中暗嘆牛奶是個好地精，他主人更是個好人，以後跟著西撒乾，準沒錯！

灰耳朵離去後，奈奈終於從緊張模式，恢復到放鬆模式，畫著眼睛的眼罩做出嗔怪的表情，瞪了西撒一眼，說道：「你又撒謊騙人。」

「嘿嘿。」西撒乾笑一聲，突然問道：「奈奈，這裏又沒外人，能不能摘下眼罩讓我看看你的樣子？」

小師姐沉默片刻，猶豫道：「現在還不行，我得問過老師才行。」

「你摘不摘眼罩，乾那老家夥什麼事？莫非看了你全貌的人，必須娶你不成？那咱也不怕啊！」西撒搓著手，躍躍欲試道。

「不是這回事了，反正有很重要的原因，早晚會給你看的。對了，那個叫歐姆的家夥，給你送來了這個，你自己看看。」奈奈轉移話題，遞給西撒一張折疊的白紙。

西撒接過來，打開看了幾眼，表情有所轉變：「天界山還真有七統領！zero那個熊孩子沒有騙我，難怪g老爺最近掌握的黑科技越來越高端了，連磁暴重狗都造出來了。看樣子，以後有必要多和熊孩子親近親近。也不知道麗塔在天界山過的如何？」

聽到西撒在自己面前談麗塔，原本處於放鬆狀態的奈奈，瞬間切換入暗殺模式，一身殺意縈繞不散，刺激的西撒全身汗毛倒豎，差點展開領域，釋放‘飛劍食人魚’打過去。
第670章 南域大戰，女仆訪談

奈奈輕咳一聲，開口道：「咳，天界山的變化，會影響到現世。與無限廣闊的天界山相比，錫蘭的幾處戰場反而無足輕重，南域戰場可能會變得逐漸不再那麼重要。西撒，反正你已經建立了第三空間，沒必要再留在這裏了。我覺得，咱們應該借助‘宇宙地精’的情報，再立一次功，然後返回中域。有老師的幫助，再憑借你的功勛，可以讓你順利加入協會高層，進入‘平衡之鏈’，到時挑選次神脈建立神域，這才是最重要的。」

聽到奈奈的建議，西撒點點頭：「你說的沒錯，神域才是根基，沒有神域依托，一切都是無根浮萍。只不過我的神域，究竟該選在哪裏？以我現在的身份，有資格在中域立足；共濟會的喵星人們，還在東域為我準備了一條頂級次神脈；老爹那邊也是不錯的選擇，突然發現幸福來得太突然，有些難辦啊。」

「這些都是後話，不過中域實在沒有發展空間，協會、議會、教會彙聚於此，拿來做一個分部倒是不錯。至於東域和西域，我覺得你更應該將西方當做自己的發展重心。你本就是瑪倫薩帝國的人，而且有你父親的庇護。此外，你妹妹似乎是血族的公主？而東域，有元素殿、伊斯塔爾共和國，和白銀密會。此外，無限山在東域的東部，也很有影響力。」奈奈為西撒分析道。

「嗯，這個以後再說，現在還是聯系那群宇宙地精，通知特派員和大統領，就說有要事相商。」

……

兩日後，輻射精靈的大營中。南域戰場外星人陣營最高指揮官，在一間密閉的會議廳中，舉行了臨時作戰會議。主位上的‘輻射精靈’展開手中的信件。看著圓桌兩旁眾多的外星人將領說道：「蠅王撒下來戰書，約我等明日決戰。如何對敵？」

台下眾人相顧無言，氣氛沉默的一b。

這些日子來，已經晉升為新任督軍的西撒，與自家小師姐雌性合並、搭配無間、默契非常，在‘宇宙地精’的情報供應，以及泡泡網絡的強大監控能力下，殺得外星大軍節節敗退。而輻射精靈少了鈦星人的支持，實力大大下降。眼看就要撐不住了。

直到這時，輻射精靈的高層們也算看清了自家主子的真面目。在外宇宙，輻射精靈雖然號稱宇宙最強的十大殖民種族，高高在上，組建星際艦隊征服了無數生命星，奴役大量智慧生命。但在那四個神靈一般的神秘勢力面前，依舊是條召之即來揮之即去的狗。因此，所有的外星種族，都病態的渴望在舊神界探尋超凡之力的秘密，得到超越命運的力量。

此刻氣氛尷尬。只有一個臉上長滿章魚觸手的怪家夥，正一臉淡定的坐在座位上，為自己的酒杯斟滿一杯酒。這才拱手對輻射精靈頭目說道：「親王大人，蠅王撒連戰我數座城池，士氣正旺，明日決戰，正好挫敗敵軍士氣。親王可嚴整隊伍，大展錦旗，以壯軍威。明日在兩軍陣前，老夫只需開啟神秘精神領域催眠敵軍全員，外加一席話語。管教蠅王撒拱手而降，敵軍不戰自退！」

原來說話的這個章魚臉。正是外太空十強力種族中，歷史最為悠久。卻沒有投靠外域四大至高勢力任何一方，卻依舊占據一線位置的強力種族，‘吸靈一族’。

外域十大種族，排名最前的四個，分別是各自都有靠山的宇宙地精、高等輻射精靈、外域人類和奧克熊人。而其他六個，則是歷史悠久的‘吸靈族’，被紅淵放棄的‘混沌獸人’，奇異能量體‘核爆骷髏’，以及瘟疫鼠人、生化恐龍、蝦頭蟑螂族。

‘吸靈’這個民族，天生就擁有強大的精神力量與思維能力，喜食腦漿，行蹤隱秘不定，在諸多星域留下了極為恐怖的傳說。可以說在外域這個超凡之力貧乏的荒漠中，吸靈族天生就有超能力，所以異常強勢，並且組建了橫跨八大星域的‘吸靈帝國’。被譽為最有可能成為‘第五大至高勢力’的外星種族，受到‘鈦星人’的敵視與提防。

前兩天，三位‘大領主’誕生，天界山劇變，鈦星人受到刺激，不再分心入侵錫蘭，而是全心全意爭奪剩下的‘大領主’位置。這種情況下，吸靈族在天界山的布置遭受壓製，轉而與‘輻射精靈’結盟，決定強強聯合，舉族入侵錫蘭，在神秘的舊神界割據一方，建立殖民地！。

因為長期在天界山內與機械土著戰鬥，吸靈族的代表還未見過錫蘭本土能力者的強大。在他的印象中，凡是血肉生命，都無法逃脫他們的種族天賦，精神操控，因此才誇下海口，分分鐘便能拿下西撒，給輻射精靈一個下馬威。

「蠅王撒何等樣人？靠陣前區區數語，豈能退敵？」聽到吸靈族代表的豪言，一旁紅色皮膚，身高超過三米的魁梧獸人，不屑的說道。

他是混沌獸人的代表，也是在天界山混不下去，才進入錫蘭現世尋求出路的。

對比現世的四大種族，外域人類在南洲慘遭失利，都被魔潮反向入侵到天界山裏內部，不值得投靠。另一家奧克熊人，沒有得到背後‘紅淵’的支持，孤軍奮戰，雖然聯絡了錫蘭本土的近親‘北域毛熊一族’，但依舊被北冥界壓著打。至於宇宙地精，這幫和平主義者壓根就不戰鬥，而他們的主子‘罪族’也大獲全勝，正忙著收割戰利品。思來想去，只有陷入窘境的高等輻射精靈值得投靠。如今三方聯手，只要在南域立足，然後弄清舊神界的秘密，就能與這裏的土著神靈、外域的四大勢力相互抗衡。

「若獸王大人不信，明日可在陣前觀戰，到時便可自見分曉！哼！」吸靈族的代表依舊孤高冷傲，對混沌獸人的態度不屑一顧，冷哼一聲，就要憤然離席而去。

「哈哈哈，諸位莫急，明天便讓那錫蘭土著大敗虧輸，屁滾尿流！」輻射精靈親王也打著哈哈，和起尿泥來。

……

不提接下來的南域大戰，鏡頭再次轉回天界山，萬眾影迷期待已久的‘姬武神獨占訪談’節目，終於要在女仆爭霸第一付費頻道，全球同步播出啦！

經過長達數月的努力，麗塔從不起眼的到數十名，一路殺到第五屆女仆爭霸前十的位置，堪稱一段勵誌傳奇。

一個月前的麗塔，還只是排位第八的選手。但最近天界山局勢風雲變幻，就連夜晚的太空幕布，也經常播放與天界山有關的新聞，那裏的一舉一動，早已牽動全球智慧生命的心神。

借助這個機會，在天界山‘孤身一人’大殺特殺的麗塔，就顯得格外矚目。舉辦方無限山的大力宣傳，西撒私下掏錢讓歐姆在觀測塔為麗塔打廣告，還有鋼女仆那億萬影迷的強力支持，再加上女仆完美的相貌、強大的實力、凶悍的戰績，最終讓麗塔的人氣一升再升，一路殺進第五屆爭霸前三的位置。

此刻，在兩支軍團的護送下，一身精心打扮的麗塔，穿著黑白色女仆裙，款款走進了節目組臨時搭建的錄製現場。什麼導演啊、主持人啊、劇務等其他人員，都在無數長槍短炮的威脅下，戰戰兢兢的哆嗦著。

尼瑪不是說鋼女仆孤身一人奮戰嗎？這兩支規模上萬的機械軍團到底是什麼鬼啊？！協會的禍級領主，也沒有如此雄厚的實力，到底是哪裏出錯了？！

「麗，麗塔小姐，可可，可以開始了嗎？」主持人哭喪著一張臉，強笑著問道。

「你先調整一下，不要因為你的表現，影響了節目效果。否則，我家少爺會不開心的。」麗塔只是平平淡淡的一句話，便嚇得主持人差點跪地磕頭認錯。

這就是強者的氣場啊！虎軀一震也不過如此。

……

在麗塔準備接受采訪時，一個神秘的漂亮女子，也出現在錄製現場，遠遠眺望女仆，卻沒有被任何人察覺到。無論害巔峰的‘塞萬提斯’還是‘顯克微支’，又或者初步入禍的麗塔本人，都沒發現現場還有這樣一個人。

看到一身女仆裝的麗塔，這個女子眼神一亮，嘴角微微翹起，露出一個極漂亮的笑容。
第671章 第四領主，女仆的答案

有關麗塔的訪談，正有條不紊的進行著；而中央ai的七領主選拔，也開始新一輪的篩選。

自從三位領主脫穎而出後，鈦星人無疑是受刺激最嚴重的一方，而錫蘭的議會同樣也瘋狂起來，玩命尋找中央ai的痕跡，千方百計尋找獲得大領主資格的方法。

關於已經誕生的三位領主，‘正六百胞體’屬於虛無家族的私人道具，身份隱蔽，只有其他兩位大領主，以及鈦星人知曉。至於zero，更是毫無名氣，並且故意隱藏起來。

所以最受關注的，無疑是漂浮在天空中的龐然大物，空之王座。沒辦法，這東西太大了，簡直就是一條百裏長的山脈，飄在空中，搶眼無比。受到‘空之王座’的啟發，鈦星人一致認為，有必要打造一座比‘空之王座’更加宏偉壯觀的機械體，才能獲得中央ai的青睞。

那麼問題來了，究竟還有什麼東西，是比一座集合了魔法、科技、黑科技於一身的‘全金屬浮空城’更加壯觀的呢？

經過一次次討論後，全部的鈦星人們，終於達成了共識，將它們在外宇宙最為驕傲的‘超時空宇宙要塞’開入天界山！那東西的完全體，可比錫蘭土著區區‘空之王座’龐大了幾十倍！一旦將‘宇宙要塞’搬進天界山，絕對能夠得到認可！就算不行，這也是一件戰爭利器，可以大大增強自身實力。

問題是，鈦星人花費數百年建造的‘宇宙要塞’，實在是太龐大了，如同一顆小號的天體，根本搬不進天界山中。但萬幸的是，鈦星人很早就預料到了相似的問題。他們的超級宇宙要塞，有分裂、解體、變形、重組的能力。只要消耗一些時間，讓宇宙要塞解體成無數份。通過空間門進入天界山，再重組。就能合成宇宙要塞，碾壓大部分敵人，甚至得到領主的資格。這個計劃一旦成功，那麼鈦星人的大領主，將會是戰鬥力最可怕的領主。

在鈦星人忙忙碌碌搬運要塞組件進入天界山時，新一批‘七領主’再一次陸陸續續的誕生。

首先被選出的，是第四位大領主，一個來歷不明。名為‘哥特式金屬私生子’的錫蘭機械生命體。

與名聲不顯，很早就天界山埋下伏筆，扮豬吃老虎順利晉升大領主的zero不同。這個名為‘哥特式金屬私生子’的機械生命，根本就不是名聲不顯，而是毫無存在的記錄。在這次成為大領主之前，沒有任何人知道，或者聽說過它的蹤跡。

此次勝出後，協會甚至尋求了‘萬能答題機’，搜尋關於第四領主的問題，在消耗掉海量財富後。答題機依舊給出了無法收集足夠信息進行解答的回復。最終，協會內部平衡之鏈的一位高層，使用了預言的能力。終於得到了一個模糊的答案。

第四領主，哥特式金屬私生子，與‘虛數根’有所牽連，應該是代表議會陣營的領主。至此，錫蘭世界一共出現了三位領主，分別代表協會、議會，以及廣大野生機械生命體，恰好構成一個穩定的三角形。

至於第四統領選擇的權限，是天界山的‘貴族、封底。注冊、冊封、征召權’。自從七領主陸續誕生後，天界山的規則也發生了相應的更改。原本只要進入‘領域’的機械體。都能自動獲得領主資格，組建自己的軍團。

如今。這一權利被剝離出來，交到了第四領主的手中，而天界山的廣袤土地，也在新生的世界之脈體系影響下，被陸續分割出了大大小小的無數區域，被稱作‘機械神域’。

從今往後，凡是進入領域級的機械生命，都要必須接受‘第四領主’的冊封，才能獲得自己的封地。所謂封地，便是融合了世界之脈的機械領土，接受冊封的機械生命，如同次神一般，在領土內擁有絕對統治權。而合法領主，也還可以彼此攻伐，擴張領土。最強的貴族，甚至可以挑戰七統領，並取而代之。那些沒有得到冊封的機械體，會被標記為‘非法狀態’，類似‘紅名’，一切領主都可合法擊殺，繼承其財產。

第四領主的權限很大，限製也不小，他無法乾涉其他六位大領主的私人土地。但一切非六大領主的領土，都必須受到‘哥特式金屬私生子’的監管，當然，他也沒資格直接插手。此外，他還有資格征召一切天界山機械原住民，組建機械軍團，維持天界山內部的和平穩定。

可以說，第四領主，是真正手握實權的大領主。zero原本拉攏了一大批天界山土著，組建了一個聯盟，準備對抗錫蘭勢力與外域勢力。

結果‘哥特式金屬私生子’剛剛上位，便將一切小領主統統打散，有選擇的冊封了第一批貴族，便將其領土安插在天界山各處，互不相連，輕鬆破壞了zero的計劃。

此外，第四統領也開始行使權力，征召了一大批天界山土著，組建‘維和部隊’，準備復製zero的計劃，一副君臨天下，準備一統天界山的架勢。

結果作為對頭的協會，第二天便施展了拿手的‘停電*’，停止供應第四領主一切超出基本運轉額度的能量。並且加強對zero‘天界山武器防衛系統’的能量輸出，想讓zero和歌特式金屬狗咬狗。

如今七領主才誕生四位，就在中央ai的算計下，相互糾纏起來，果真構建了一個和諧的平衡。

……女仆爭霸組委會訪談節目錄製現場……

關於鋼女仆的訪談節目，已經進行了一半，漸入佳境的主持人，徹底忘記了那些埋伏在四周用長槍短炮威脅自己的機械軍團，發揮出了職業的提問水準。

「麗塔小姐，再問您一個問題。這是您廣大fans最為關注的一個私人問題。作為背景神秘，突然出現，並一躍進入第五屆爭霸賽前十的黑馬，我們對您的了解並不多。您一直處於天界山這種隔絕的環境中，外界也不能與您取得溝通。所以，我代表廣大fans提問，您是不是無主女仆？」

問道這裏，主持人也是一臉的期待。她雖然也是女性，但依舊被屏幕中麗塔的英姿風采折服，心中也有一個屬於自己的‘姬武神’幻想形象。此時答案即將揭曉，心情自然忐忑難耐。

聽到這個問題，麗塔呆了呆，接著嘴角勾起一個若有若無的弧度，似乎回憶到了什麼幸福的場面，接著輕啟朱唇，殘酷的打碎了無數人的幻想。

「細數歷代最強女仆，無一不是有主女仆。一個沒有主人的女仆，猶如缺失信仰的人，如何能夠貫徹女仆的職責，將這一職業發揮到極致呢？至於我，當然是有主人的！」

說罷，三無的鋼女仆，首次露出了幸福的微笑。卻看得主持人心酸無比，果然，果然是個殘酷的答案啊！

「咳咳，冒昧問一個私人問題，您的主人是男是女？」主持人強裝微笑，忍著眼淚問道。

「當然是男的啦！年輕有為、體貼人，還很帥氣的！」麗塔笑的更加開心了。

該死啊！那個該死的家夥究竟是誰？廣大粉絲一定要燒死他啊！此刻的主持人，心在滴血啊。

「那個，我想您也知道，本屆爭霸賽中，無主女仆的人氣會更高一點。如今已經到了總決賽的關鍵時刻，一點點票數都會影響最終的勝敗，您為什麼會選擇這個答案？不回答保持沉默，也是可以的啊。」主持人不甘心的問道。

「我管他們去死？我參加這場比賽，只為了主人而已。至於那些擋在我前面的，統統乾掉就好了。」麗塔冷笑一聲，恢復了霸氣的本色，震的主持人兩眼直冒小星星，一副‘女仆大人快來鞭撻我吧！’的模樣。
第672章 無奈又糾結的女仆

麗塔的采訪結束後兩天，在南域帶領無數‘磁暴重狗’瘋狂衝擊外星人陣營的西撒一夥，在內鬼‘宇宙地精’的通風報信下，終於大獲全勝，甚至捕獲了敵軍高層，一位‘吸靈族’的大人物。

這廝就是在輻射精靈親王面前誇下海口，要在兩軍陣前對西撒洗腦，然後不戰自勝的家夥。結果被西撒打的連他|媽都不認識，最後被套在麻袋裏，塞進‘食之巢’中，被做成了試驗品。對於天生就擁有心靈力量的‘吸靈族’，西撒也很好奇，十分想要剖開來研究研究。

而在大勝之後，西撒也急忙回家，觀看了女仆在天界山內錄製的采訪節目。尤其聽到麗塔最後的女仆宣言時，激動的差點熱淚盈眶。

神馬叫‘推倒自己的主人，將他牢牢掌控在手心之中？’這事能當著外人面隨便說嗎？小師姐還在我身旁一起看轉播吶！！！

自從麗塔的這期節目播出後，引起了廣大反響。原本擔心的fans流失情況並沒有發生，反而一大批抖m觀眾在麗塔那句‘我管他們去死’的霸氣回應下，紛紛被征服，表示這是一個很有個性的女仆雲雲……同時，也有大批土豪粉絲在喪鐘下達暗殺西撒的訂單，奈奈最近飯後運動時，抽空打死了許多不自量力的殺手界後輩。

……

「西撒，咱們要離開了嗎？」臥室中，躺在黃金搖籃中數金幣的卡蜜拉，看著一旁收拾行李的西撒，好奇問道。

「沒錯！最近這段時間與‘宇宙地精’合作的非常愉快，累積了足夠的功勛，再加上天界山內部劇變。南域變得不再重要，所以我申請了調離，準備回中域兌換功勛。順便見老師一面。這些年我只在夢中見過他，從未見過真人。艾爾莎也沒見過那個老家夥。」西撒開口解釋道。

「哦！抱大腿+認親+騙妹子，一舉三得啊！」卡蜜拉掰掰手指，感覺西撒這次回中域是明智的選擇。既抱了沙羅曼的大腿，又通過艾爾莎加深了彼此關系，還能從沙羅曼的手中騙走奈奈的擁有權。搞不好，還能繼承沙羅曼的全部產業，成為正式繼承人，畢竟老家夥的女兒和小徒弟。都被西撒騙走了，這一筆做下來要發啊！

「我回中域，可不止是見老師，還有其他的想法。我要在中域做一些布置，還要和罪族碰面，另外還要處理好我和g老爺、宇宙地精、共濟會等多方的關系。這次中域之行結束，我就要回老家一趟。」西撒一邊思索，一邊答道。

「你決定成神了？世界之脈這東西，一旦確定，就很難更改了。還有。那個月亮該怎麼辦？」卡蜜拉眼睛一亮，問道。她期待西撒建立神域、神國已經很久了，但更期待西撒將老巢搬到月球上。貓棒子對於月亮。有一種病態的執著與渴望。

「走一步看一步，如今的局面非常難把握，我等不到完全占領銀月的那一天。現在，當務之急是建立神域，甚至神國。至於月亮，可以參考太陽王，將銀月和我的神國相互聯系起來。」西撒想了想，答道。

如今的局面越發讓人看不懂，西撒也不敢繼續拖延。沒有一條真神脈，就沒有話語權。聽歐姆講。無論‘平衡之鏈’還是‘虛數根’，入門的最低門檻就是災神。災神可不像禍級。只要接受改造就行。災神的標配，就是一條連接到世界主脈的真神脈，這個級別的神靈，號稱能夠接觸到世界最真實的一面。

無數老牌禍級，無論實力還是勢力，都遠超那些普通災神，卻就是無法入禍，原因就卡在真神脈這一關。比如奧利妮，以前西撒還不明白這其中門道，如今回想起來，蜘蛛女王的織網城，是由十幾條頂級次神脈編織成的，等級早就超越了普通的真神脈，這個陣容簡直誇張到嚇人，可她依舊是個禍級。

……

在西撒收拾行李，打算離開南域戰場，回中域抱大腿時，麗塔也碰上了一個不大不小的麻煩。

前些天接受完采訪，她通過一個聯絡器，聯系了神隱中的zero，讓對方兌現諾言。熊孩子也很爽快的答應了麗塔的要求，派手下迎接了顯克微支與塞萬提斯的軍團，並讓其中一人挑選心儀的‘機械神域’，注冊領地；並準備為另一支軍團，開啟返回現世的傳送門。

在天界山，想要提升實力，非法組建軍團並不困難，只要不斷殺戮就可以。但進入天界山後，再想要離開，回歸現世，卻是嚴苛無比。就好像出國後任意吃喝，但想要夾帶走|私回國，卻難如登天。

在天界山內組建的機械軍團，是不允許帶離天界山的。如今‘第四領主’分離出自己的權限後，‘領域級’組建的軍團更是有了‘合法’與‘違法’的分別，離開天界山的檢查就更加嚴苛了。

一個非天界山機械體，在天界山變的強大後，‘單體’想要離開，還要付出足夠的代價，上繳足夠價值的過路費，並被‘第四領主’判定為合法，才能離開。至於組建的‘軍團’，無論合法違法，都很難帶離。

當然，也有開後門的辦法，那就是其他六大領主，都擁有一定進出的權利，可以一定限度內的運送內外界的機械體進入或離開天界山。而罪族，更是有亂開空間門，隨便放人的能力。麗塔的打算，是憑借zero的關系，讓自己手下的一支軍團離開天界山，回歸現世替西撒征戰，另一支繼續留在天界山，鞏固戰果。

而在聯系上zero的第二天，一個來歷神秘的女人攔在她的面前，綁架了她。沒錯，面對這個神秘而又古怪的女人，麗塔還沒反應過來，就被對方禁錮了所有的能力。之後，無論她怎樣反抗、掙紮，一身能力全部失效。如今的麗塔已經是禍下位，卻在這個女人面前沒有還手之力。

此後，麗塔與自己的兩個大文豪手下，以及‘天界山第三領主’，都失去了聯系，只能跟隨這個女人在危險的天界山四處遊蕩。而當麗塔試圖與對方交流時，卻得到了‘我很欣賞你，所以想要帶你一起旅行’的神回復，搞得女仆一頭霧水。

看著身前穿著普通衣裙，只是漫步前行，卻能令身邊一切機械生命、機械昆蟲，主動避讓出道路的女人，麗塔心中升起了濃濃無力感。

打不贏，逃不掉，又無法交流……真是比一個惡劣的對手還要令人感到頭疼。她不明白對方為什麼要將自己帶在身邊，既沒表現出親近之意，也沒表現出厭惡與仇恨，更不像是為了某個目的而綁架，又或者其他什麼，好像自己與她完全不相乾，但就是不放自己離開。

這種感覺，就好像……在路邊突然發現一塊好看的石頭，然後隨手撿了起來，裝進口袋裏據為己有那般的任性與隨意。

「喂！你逼我留在你身邊這麼久，我還不知道你叫什麼？」沉默的跟著女子走了兩天，麗塔感覺有些忍無可忍，開口問道。

「我嗎？我叫沫兒，你聽說過嗎？」女子微笑道，看上去就像普通鄉村的一個不諳世事的小姑娘，只是長得過於漂亮些。

「我當然沒聽過！」女仆在腦內的資料庫中，迅速檢索對比了各種知名人物，依舊沒有什麼有價值的情報。

「我卻知道你叫麗塔.沃拉塔斯基，是第五屆女仆爭霸的參賽選手。」女子回過頭，低頭看著身前的路，自言自語道。

「你為什麼要強迫我留在你身邊？你到底有什麼目的？」

「有嗎？我沒有什麼目的。非要給個理由的話，大概我有點喜歡你吧。」名叫沫兒的女子，歪頭想了想，給了麗塔一個相當任性的答案。

「喜歡？」聽到這兩個字，麗塔不由一陣發寒，迅速想到了艾爾莎、奧利妮這些資深的百合界老前輩。

「別緊張，不是那種喜歡，只是單純的欣賞啦。」女子揮揮手，示意麗塔放下心，不要害怕。

「你知不知道，強行拘留他人，會對我的生活造成很大的影響？」打不過對方，又逃不脫，麗塔決定說服對方。

「你知道嗎？我很喜歡你，因為我在你身上看到了自己曾經的影子。用你的話來回答，那就是‘我管你去死’，你只要跟在我身邊陪我走一段時間就好。」沫兒會心一笑，卻令麗塔大感無奈。

「究竟是多長時間？」

「我也不清楚，看心情嘍！走，我們去那邊轉轉！」

「那邊有什麼好看的？」麗塔停住腳步，不再前行。

她在天界山混了這久，自然清楚各大勢力的分部。女子所去的方向，正是鈦星人的底盤。在參加訪談之前，她已經收到了鈦星人大規模運送巨大機械戰艦，正在進行一個相當龐大工程的情報，所以不願意跟著女子以身犯險。

「你不知道嗎？鈦星人在建造一個很有趣的大玩意！我們去看熱鬧吧！」
第473章 送別晚會

南域戰場，已經接到調令與小師姐一道回中域述職的西撒，開始給各大軍團的狐朋狗友們一一寫告別信。這麼多年來，這似乎是他第一份比較正規的、比較合法的、比較有前途的工作，西撒自然十分珍惜。

回想過往，自己從肄業學生，到災害調查表少年犯，從神威獄到海盜團，然後藍莓島偷蛋，到熱洲販賣屍體+開黑診所+打砸搶燒，終於在天譴教會客串了一把送溫暖的角色，接著繼續做社團、賣假藥，最後成了一個成功的小boss。直到今天，自己也混成正義陣營的督軍，真是命運無常，恐怕連自家老爹，都不敢想象他兒子也有今天啊！

「話說我穿軍服的樣子，還是蠻帥氣的。」

臨別之前，西撒穿上一身卡其色的鑲金邊軍裝，在鏡子面前騷包的秀來秀去，卡蜜拉在一旁贊同的點頭。在貓棒子的眼中，自家共鳴者當然是最帥的了。而小田螺也圍在西撒身邊，搖著尾巴不停的嗅來嗅去，一副警犬的模樣。

至於奈奈，也是一身情侶裝款式的女性軍服。兩人都是督軍，又特別派近衛隊綁架了附近城市最有名的裁縫，在大把鈔票+大把子彈的逼迫下，沒日沒夜趕工做出這兩件華麗的衣服。

唯一令西撒不滿意的，就是他的帽子，被頭頂犄角刺起兩個尖銳的凸起，誰叫他頭頂張角了呢？至於奈奈，原本黑底白圖案的眼罩，換成了黑底鑲金邊的神秘風格，搭配一身衣服格外吸引人。

「少爺，該出發了！晚會就要開始了。」一身管家服的牛奶，特地戴上了金絲眼鏡。打扮的斯文得體，一派紳士風度，只是背後妖精鄉出品的‘超級空間大|奶瓶’有些出戲。

牛奶歸來沒多久。就迅速適應了管家的身份，哪怕沒有麗塔在。依舊做的得心應手。而且他前不久見到了久仰多年卻從未得見一面的艾爾莎大魔王後，便暗中宣誓效忠魔王陛下，得到了魔王的賞識與提拔。

作為最早跟隨西撒的亡靈木乃伊，牛奶不僅天賦出眾、忠心耿耿、踏實上進，而且做地精也很有眼光，情商非常高，全家上下沒有一個說牛奶不好的。

在西撒只有一個共鳴體的時候，他就以卡蜜拉為馬首是瞻。無視西撒這個少爺，雙手奉上財政大權。自從麗塔誕生後，牛奶便將麗塔當做一家之主，繼續架空西撒，最終步步高升，成為了大管家。如今，牛奶更是眼光出眾，直接宣誓效忠艾爾莎大魔王，因為他看得出來，艾爾莎才是王者中的王者。至於自家少爺西撒？無他。鏟屎官而已，有時在卡蜜拉面前，還沒有自己有地位。

「好的。我們出發！」西撒一揮手，帶著一家人坐車前往南域軍部舉辦的送別晚會。

這次回中域述職，除了他和小師姐兩位督軍外，還有另一位屬於觀測塔的督軍，三人是本次晚會級別最高的核心人物。此外，還有一大批軍團長、副軍團長，就連卡茲，也放棄了‘送葬軍團’的職務，決定全心全力打造自己的‘星際磁暴重狗特種傘兵空降小隊’。

……晚會現場……

自從上次‘七日被肛事件’後。性情大變，卻詭異的與西撒化敵為友的特派員。歐姆，很早就趕到了晚會現場。

那次不堪回首的經歷。為特派員大人打開了新世界♂的大門，接觸到了全新的禁忌領域，造就了一個全新的歐姆，但也讓他失去了曾經的一切親朋好友。因為哲♂學的道路，是注定孤獨的！永遠不能把自己的後背，交給其他人。

那次事件之後，歐姆全世界都抱著深深的敵意，只有親眼見證他前後轉變、對他有救命之恩、背景大的可怕又無法暗殺滅口的西撒，最終成了不是朋友的朋友。因此歐姆很珍惜這份‘變質的友誼’，因為西撒是他唯一的半個友人。

「你要走了？」歐姆雖然是疑問的語氣，卻做出了肯定的表情。

「是啊，我走後，南域戰場就是你的天下了！」

「放心吧，屬於你的那份，我是不會碰的。不過我一直很納悶，你要那麼多屍體做什麼？」歐姆問道。

「別忘了我可是亡靈法師啊，現在多收集一些屍體，以後成神了，冥界也不會空落落的太難看嘛！」西撒胡扯道。他收集的屍體，全拿去喂食之巢了。

「哦，差點忘了，眼前原來還是位死神大人啊！」歐姆拍了拍腦袋，這才想起西撒還有一個快被遺忘的死靈法師的身份。

「沒錯，那麼多種神靈，聽來聽去只有‘死神’聽起來最個性啊！」

聽到歐姆的恭維，西撒心頭也是一片火熱。想當初他去黑臼齒求學，也曾幻想過加入北域冥界，成為最頂級的‘死神’。沒想到十年後，自己真的就走到這一步了，死神啊！當年的夢想就要實現了！

「等你確定好世界之脈，建立了冥界，我會送你一份大禮的！」歐姆對著西撒笑了笑，接著舉杯飲盡手中酒，然後道，「還有其他人，我先走一步。」

歐姆離開後，西撒環視一遍，發現奈奈正被幾個女性軍官圍在中央，整個人緊張的僵直不動，仿佛被石化了一般，保持著冰山美人的狀態，估計不到晚會結束，她是不會解凍的。

至於歌絲納和卡蜜拉，兩個混|球正仗著西撒的惡名，挨個打劫勒索那些低級軍官，讓他們交出送行費，然後一九開私下分賬。那些不願意掏錢的，就被歌絲納一尾巴抽斷腿，然後直接搜身，最後還要被卡蜜拉在臉上畫烏龜。

牛奶在替西撒向那些軍團高層派紅包，西撒一個人無聊，便走向了另一位也要回中域述職的督軍。

這個叫‘柯林斯’的中年人，是觀測塔派出的代表，為人性格溫和，是這批督軍中，唯一一個‘做人事，不貪|瀆’的異類。更令西撒敬佩的是，對方也不是那種個性孤傲的類型，也沒有看不起自己這些蛀蟲，或者舉世皆濁我獨清不與人往來，反而全心全意帶兵戰鬥，是難得的真聖母類型，真特麼該去天譴教會做個好人！而不是讓卡特那種垃圾霸占著傳教士的位置，天天勾搭天使美眉。

西撒走到晚會的角落，找了一個位置坐在‘柯林斯’的身邊，開口道：「(????)??嗨，督軍，一個人發呆啊？」

「沒錯，我想靜靜。」柯林斯點點頭，承認道。

他是一個性格溫和的普通人，並不是嗜血的屠夫，也不是西撒這種沒有下限的渣渣，更不是性格堅韌的英雄。過去數個月的慘烈戰鬥中，盡管柯林斯努力挽救自己的部下，但依舊目睹了各種各樣的死亡，一直處於極度壓抑的狀態，如今終於承受不住，爆發了非常嚴重的心理疾病，所以決定調離南域，回老家接受治療。而非西撒這種，回中域升官發財討老婆人參淫家。

西撒原本並不清楚這些，這都是卡茲私下告訴他的。卡茲是那種英勇剛毅又極富正義感的人，所以很欣賞這個督軍，並且打聽到對方這次受到了嚴重的心靈傷害，想辭去觀測塔的工作，回老家種田聊度餘生，所以想讓西撒幫他一把。

「聽說督軍不打算在協會乾了？準備回家種田？」西撒開口隨意問道。

「是不打算繼續現在的工作，但我也不會種田啊。我家在南域南部的海邊，應該會去打漁吧？」柯林斯一臉茫然的說道。
第674章 震驚世界的瘋狂舉動

「我聽卡茲說，你資助了很多小孩子上學？如果你結束了觀測塔的工作，哪還有錢維持他們的學費？」西撒問道。

「我這些年有不少積蓄，辭職後還有一筆補貼金，應該夠用了。」

「那以後呢？你不繼續資助小孩子了？」西撒好奇道。

「你說這些想乾什麼？難道你是協會派來的說客？在南域，我已經見識夠了協會罪惡的一面，無論協會，還是會觀測塔，我都不願再待了。」柯林斯搖頭拒絕。

「哎呀，你想多了，我是卡茲的好朋友，他關心你，所以托我拉你一把。我知道你不想再協會乾了，但你回老家後，一身才華就此埋沒，又沒有其他出路，你的家人都會被拖累的。」

「哦？那你有什麼好的建議？」柯林斯也知道自己爛好人的毛病，以前有觀測塔雄厚的工資支持，自然可以做做慈善事業。但如今放棄工作，家庭生活必然陷入困境。這也是他困惑發愁的事情，如今聽到西撒有意指一條明路，自然來了興趣。

「那麼，開一家章魚燒專賣店吧！」西撒擺足了先知的架勢，指點江山道。

「……」柯林斯聽得一頭霧水：「章，章魚燒？那是啥？我……，我可以？」

讓一個人去做一個完全陌生的行業，還擺足了你絕能賺的表情，怎麼看都像是騙子。但西撒身份不簡單，沒有成本這麼高的騙子，所以柯林斯有些猶豫了，莫非自己真的能賺？

「不過，既然決定離開觀測塔，就要準備好後路。開一家‘章魚燒小吃店’絕對穩賺不賠，是你正確的選擇。我少年時，曾旅居北熱洲求學。無意間獲得了當地特色燒烤配方，最近呢。我有一個研究項目，意外得到了這個東西，‘無盡的章魚頭’！看在卡茲的份上，我將兩樣寶物贈與你，結個善緣，你以後回家賣章魚燒，資助失學兒童，安心做個富家翁吧！」

西撒從拉鏈嘴巴中。取出了那個吸靈族的頭顱。吸靈族普遍瘦弱，全身沒有幾兩肉，但腦袋上卻長滿了口感鮮美的新鮮章魚觸手，完全能夠品嘗出來自深海的極致享受。西撒前幾天研究完這個戰利品後，好奇心發作之下，將‘綠霸王’血液中提取的葉綠體，注射到吸靈族的體內，意外得到了這個‘只要接受光照，就能不斷生長觸手的腦袋’。

原本，這只是一個失敗的垃圾產物。應該丟棄焚燒掉。但碰巧他接到了卡茲的電話，希望他能幫助柯林斯。西撒一番思索後，就有了那‘章魚頭’+‘燒卡配方’=開章魚燒店的金點子。他這樣做。既能廢物利用；又幫了一個好人，做了件善事，為卡蜜拉這幫坑貨積點德；又賣了卡茲一個人情；而且柯林斯也不是普通人，能混到督軍，自然頗有背景，怎麼看自己都穩賺不賠。

「這！這是吸靈族！」看到被葉綠體汙染的綠油油的章魚腦袋，柯林斯大驚失色，連連叫道，「它。它還是活的！」

「別怕！別怕！當然是活的！不然，你以後買章魚腿要消耗多少資金？有了它。只要泡在水裏，每天曬曬太陽。喂點有機肥料，就能不斷長出新的章魚腿來，然後搭配我給你的秘方，燒熟賣掉，真是無本萬利的好生意啊！想不賺都難唉。」西撒自吹起來。

「這個……」柯林斯承認自己有些心動了，無窮無盡的章魚頭，熱洲風情燒烤配方，似乎真的很有前途啊！有了這家小店，自己就可以繼續資助小朋友上學了。「但是，吸靈族的頭顱，未免太危險了吧？要知道，它們可都是心靈力量大師，奪舍移魂如同家常便飯。更何況，這個腦袋竟然是綠顏色的，能吃嗎？不會有毒吧！」

聽到對方的擔憂，西撒嗤之以鼻：「能吃！當然能吃！我在裏面添加了葉綠體，富含多種植物才有的稀有元素，營養又健康，100%綠色食品！至於吸靈族的威脅，我豈能不知道這個？放心吧，這個頭顱的確是活的，而且有靈魂，但是，它的意識已經被我折磨傻了，只有一個‘我很好吃，再買再吃’的念頭。你以後開章魚燒小店，記得把這個頭擺在店裏，它就像一個大功率洗腦儀，可以不斷發射催眠短波，讓路過的客人不自覺得掏錢賣章魚燒，而且百吃不厭。無論什麼人，只要在方圓百米內，都會情不自禁的想吃你家的章魚燒，這也是我保證你榮華富貴的根本所在！」

「我，我，我從未見過如此厚顏無恥之人！」柯林斯張了張嘴巴，感嘆道。這個西撒做督軍真是屈才了，開黑店才是正途啊！

……

最終，柯林斯還是接受了西撒的好意。在南域戰場見識了錫蘭正義陣營藏汙納垢的一面後，他對整個世界都絕望了。原本，他是想加入天譴教會的，奈何他在觀測塔位居要職，接觸了太多機密，注定不能再跳槽教會，所有才有了回家打漁的想法。

如今西撒給了他一條無本萬利的生財之道，他又不傻，自然不會錯過。作為回報，柯林斯也為西撒寫了多封引薦信，為他介紹了不少觀測塔的骨乾成員。

送別晚會結束，西撒一家開開心心的坐上了全新的豪華型vip飛船，前往中域的協會總部報到。

短短十多年的時間，錫蘭的發展可謂日新月異。西撒當年上學，還要做蒸汽火車，如今從南域到中域，做豪華飛船只要一個晚上，聽說南洲的叢林深處，還有蒙昧原始的食人族，真是一個瘋狂的世界啊！

就在西撒離去不久，連連失利的外星陣營，面臨瀕臨崩潰的局勢，終於發瘋了。

輻射精靈在混沌獸人的蠱惑下，聯絡了天界山內的外域人類，並通過另一道空間門，和南洲的魔物們達成了某種不為人知的交易。

在西撒離開南域後的第三天，一千枚裝載著‘高濃度壓縮汙穢’的魔化彈，在南域中部諸多城市上空引爆。來自南域深處的超濃度‘惡意汙穢’，在千米的高空被引爆，如同黑色的雨點一般，覆蓋、汙染了數十萬平方公裏的土地，無數低級魔物就此誕生，南域中部陷入大面積的混亂之中，數以億計的平民遭受屠殺，死亡、魔化……，原本還算和平的世界，瞬間沸騰起來，中域的中部，在短短幾日內變成了人間地獄。

而在這一次襲擊後，一批又一批魔化導彈被外星人發射出去，瘋狂轟炸南域戰場，以及各種交通樞紐、重要據點、農田、工廠、人口密集地。整個世界都被輻射精靈的瘋狂舉動震驚了，這場入侵之戰的道德下限，再一次被拉低，世界各地人心惶惶。

魔物的誕生其實很簡單，只要讓生命接觸到魔潮產生的‘汙穢與惡意’，無法抵抗那種混亂而又強烈的侵蝕，就會被轉化。

在五十年前，那時的南洲還未被魔災徹底汙染，與零之環同出一源的著名黑暗組織‘暗之環’，曾在南洲建立分部，研究‘舊日罪族’。最終，研究無果的情況下，他們通過原始的技術，剝離隔絕了‘汙穢’，製作了惡名昭著的‘魔化彈’。

在天譴教會對暗之環發動清剿行動時，窮途末路的‘暗之環’組織，引爆了數十萬枚魔化彈，汙染了南洲十分之一的土地，極大程度的加速了魔災的爆發與擴張。那一次恐怖襲擊，堪稱錫蘭近代歷史之最，究竟有多少生靈死於魔化彈已無法考證，但至少有數十億的智慧生物死於這場災難，所謂的屠殺也不過此。

總之那次襲擊爆發後，全球頂級黑暗組織，能夠與零之環並駕齊驅的暗之環，徹底覆滅，僅存一點殘黨。之後，協會、議會、教會共同將‘魔化彈’列為禁忌武器，但依舊有一些小王國私下購買，當做玉石俱碎的終極底牌。
第675章 小魔災與鈦星人

輻射精靈這一次引爆魔化彈，終於讓錫蘭人民再次回憶起了曾一度被支配的恐懼，同樣，也徹底惹怒了錫蘭陣營。魔化彈這玩意的效果，比地球的核彈頭還要誇張百倍，這是徹底的、滅絕性的汙染源，一旦釋放基本無法淨化。而且汙穢傳播、感染的速度十分快，魔化的生物實力會急速分部，並陷入瘋狂狀態失去理智。

五十年前的那場災難，雖然慘烈無比，在南洲生靈眼中更是一場末日，但對於中土大陸的居民來說，也只一個令人觸目驚心的數字而已，因為兩塊大陸相距實在太遙遠了。尤其當教會宣布了‘魔災’在離開南域範圍，效果會大打折扣的聲明後，中土居民便暴露出了‘事不關己高掛起’的優良品德，甚至還有一些對此感到幸災樂禍的家夥。

但自那之後，無論什麼人，對於魔災汙穢，總是有種源自靈魂的恐懼，並不願過多接觸。

西撒研究各種生化技術，卻從來不敢直接打汙穢的注意。因為那玩意，是連地獄的罪族都束手無策的bug物品。哪怕他的魔化病毒，也只是真正汙穢幾十分之一不到的稀釋弱化版。

有時候，西撒也幻想過將汙穢之源丟到外宇宙去，那特麼究竟會是一副怎樣美好的畫卷？難怪錫蘭對外星人的入侵如此有恃無恐，大不了同歸於盡唄！

收到‘南域軍營遭受魔化導彈密集轟擊’的新聞時，西撒早已抵達中域。在看到報紙頭條的一瞬間，西撒全身冷汗直流，差點嚇尿過去，並且萬分慶幸自己動作快了一步，離開了那處是非之地。

如今的南域戰場。已經徹底廢棄，無論外星人還是錫蘭土著，強者全部逃離。弱者基本都被魔化。如今的南域中部，徹底淪為了人間煉獄。無數魔物橫行肆虐，幸存者苦苦掙紮，比生化危機還要殘酷百倍。

教會已經傳送了天使大軍，開始清理工作，但預計幸存者已經千不存一。協會與議會也暫停了鬥爭，開始著手南域魔災清理工作，防止魔物的範圍擴大。而不顯山不露水的南域地區，也冒出了無數災神。其中協會的原罪財團、觀測塔；地精的銅綠礦業；天譴教會；以及議會的人馬之王，聯手構建了千萬公裏長度的神界屏障，封鎖隔離了被汙染區域。

唯一值得慶幸的，那就是南域並非南洲，魔潮的根源並不在這裏。

如今已與世界之脈產生某種神秘聯系的魔潮，已經被徹底固定在南洲，雖然比當初強大了百倍，卻無法移動。那些超越害級的魔物，基本無法離開南洲大陸的深處。而外域的魔物，少了魔潮的力量支持。也很難成長起來。不過魔物的快速傳染性、狂暴混亂嗜血，以及實力暴增等特性，卻無法消除。對於普通人來說，這依舊是一場可怕的天災。

輻射精靈喪心病狂的舉動，讓全世界的陷入了短暫的冷卻期。外星人的行為，說明了經過一年的融合，它們已經逐漸融入錫蘭這個大世界，對於超凡之力的研究，也達到了某種程度。再加上魔化彈這種禁忌武器的登場，錫蘭陣營也頗為投鼠忌器。

另一邊，見識到魔化彈慘烈的輻射精靈、甚至混沌獸人、吸靈族。也特麼被嚇到了。推銷武器的家夥只說這東西威力強大，可以全殲敵軍。甚至讓錫蘭土著忌憚，不敢妄動。但無論外星人腦洞如何大開。也不可能想到魔化彈是比‘蟲族黑石’還要恐怖萬倍的‘掀桌型武器’。

這次襲擊，外星人還傻兮兮的組織了大軍，打算趁打退錫蘭土著後搶占地盤，因此大範圍投擲了魔化彈

閑王的掌心妻。結果麼，不僅團滅了敵人，也團滅了自己，這回算是徹底掀翻桌子誰也別玩了。幸存的少數外星人在逃回天界山後，一聽到‘魔化彈’的名字，就嚇得大小便**，千方百計尋死。

南域中部的魔災爆發，不僅展示魔潮的強大威力，也讓平民們首次看到了世界之脈的特殊作用，沉寂無數年的神靈們，再一次正式出現在凡人的面前，第三紀的諸神崛起就此展開。

五個大型勢力調動真神脈的力量，輕易便壓製封鎖了魔災的擴散，這種大型真神脈的力量調動，也展現了錫蘭本土的強大底蘊，令外星人更加眼熱。

……

就在現世矛盾衝突又一次升級時，天界山中，麗塔一臉無奈的跟著神秘女子的身後，一路輕而易舉的走進了鈦星人的基地深處。

跟隨在名叫沫兒的女子身後，麗塔發現她總能輕巧的避開鈦星人設置的監控裝置、巡邏小隊。幾次不可避免的相遇後，那幫家夥仿若失靈一般對自己視而不見。這一切，都讓麗塔對這個叫沫兒的更加忌憚。

來到鈦星人勢力範圍的腹地，麗塔也瞧見了天空中那壯麗無比，還在組建當中，卻已經堪比一座超級天體的巨型‘宇宙要塞’。準確的說，麗塔仰望天空，將視野開到最大，也只能看到這個龐然巨物落露出的一個邊角，就像是盲人摸象。這座宇宙要塞實在太過巨大，甚至超越了錫蘭科技的結晶‘空之王座’，只能令人嘆為觀止，心生畏懼，感嘆自己無比渺小。

「你知道麼，這就是鈦星人花費數百年時間，傾數星域之力建造的宇宙要塞，在外宇宙號稱無敵，就連罪族也不敢再要塞威懾範圍內輕舉妄動。如今它被拆分運送至天界山，然後重新組建，也說明了鈦星人對征服天界山的決心。他妄圖復製錫蘭人的成功，讓這座要塞成為‘大領主’。如果這個計劃成功，那麼這個要塞，將會成為天界山中，戰鬥力最強大的存在。怎麼樣？非常壯觀吧！」沫兒仰望頭頂大得沒邊的宇宙要塞，露出了欣賞、贊美、迷戀的神色。

「你懂得真多啊。」麗塔的黑晶兔耳瘋狂運算，分析種種可能，口中則問道，「難道你是外宇宙的外星人？」

一個對鈦星人事情如此清楚的家夥，怎麼看都不像是錫蘭土著。而且這個女人實力強的離譜讓麗塔想起來在熱洲雨林見過的男人。莫非，這家夥是自家少爺的遠房親戚，地獄中的罪族？

「？？？」沫兒歪頭好奇打量麗塔幾眼，回道，「我的確是從外域進來的！但我不是外星人。嗯？你不好奇我剛才說的嗎？鈦星人想要將這個宇宙要塞轉化成領主，身為錫蘭一員，難道你不擔憂？」

麗塔也奇怪的看了沫兒一眼，接著仰望那大到沒邊的誇張鋼鐵要塞，嘴角有些僵硬的回道：「這種東西，這麼可能被天界山選中？簡直就是破壞平衡的怪物，就算沒有成為那個所謂的大領主資格，也一定強的離譜吧。」

「算你有些眼光，這座要塞本身就有抗衡大領主的力量。不過，誰說鈦星人不能成功呢？」沫兒臉上露出一絲古怪的笑意。

「！！你什麼意思？」麗塔一驚，看向沫兒。

「再告訴你一個秘密吧，鈦星人原本就出自天界山，兩者有著相同的源頭。哪怕如今天界山的根源本質已經發生改變，但也不代表它會遺棄自己的後代。事實上這次選拔一開始，鈦星人就注定會成為大統領的一員，繼承天界山這三個紀元來，一切記錄在案的技術資料。這是祖輩所留下的遺澤。」沫兒無視了一旁的麗塔，自顧自的說道。

「天界山三個紀元來，不斷調整根基，與世界之脈匹配適應。期間力量根源一次次動蕩，曾經的超級文明全部毀滅，當每一次的文明出現後，又會因為新的動蕩調整而陷入毀滅，直到成為今天的模樣。這在過程中，所有存在過的文明、科技都被中央ai記錄保存，作為一筆寶貴的財富，留給今天的鈦星人繼承。」

第676章 二代目！第六領主！

「你說這些想要做什麼？」麗塔敏銳的捕捉到了沫兒的變化。

自從她看到這座鈦星人的宇宙要塞後，對方就仿佛睡醒一般，就從一個鄉村鄰家小妹，逐漸變成了另一幅模樣，慢慢恢復了一個強者該有的風采。

「我要做什麼？我當然是要搶走本該屬於鈦星人的東西咯！」沫兒抬頭緊盯那座才重組了一半的宇宙要塞，眼中閃爍著莫名的光彩。

「你想要成為天界山七領主！為什麼，要把我帶在你身邊？不怕我妨礙你嗎？」麗塔開口問道。

「現在的你，能妨礙到我嗎？」沫兒笑了笑，繼續說道，「帶你在身邊，是因為我需要一個人見證這一切。而你，就是最好的人選！」

「我？我不覺得！我只是一個普通的女仆，天界山比我強大、比我有地位的能力者太多了。」

麗塔此刻心頭猶如十萬匹草泥馬狂奔而過，這女人腦子有水啊！莫名其妙的把自己綁架了，禁錮了自己一切力量，帶著自己走了好幾天的冤枉路，就是為了深入鈦星人的腹地，見證她作死的一幕？！姐姐你這麼叼，有考慮過我的感受嗎？！！

「不，恰恰相反，你才是最佳人選。因為你和我太相似了，看到了你，就仿佛看到了當初的自己。」沫兒搖頭答道，聽的麗塔都不知該怎麼吐槽了。

就在女仆心中憋屈了一肚子邪火無法發泄的時候，沫兒再次開口，卻驚得麗塔無法思考。

「因為我和你一樣，也是一名女仆。我就是你們口中的第二代‘天女仆’！」

「你……？！」麗塔遲疑的盯著沫兒猛瞧，傳聞二代目數十年前就自製火箭，帶著主人離開了錫蘭。最終被確認死在危險的太空，已經被除名。

「就是我！我選擇你做見證人，是因為你真的和我太相似了。我們有著相同的理念和相似的性格。一樣的只為了主人而存在，一樣的不在乎外界眼光。不過你我也有區別。你比當年的我強大太多，而且，你還有一個主人值得珍惜。而我意識到這一點時，已經太晚了。今天，我將在面前，親手奪取天界山七領主的位置，占據這座宇宙要塞，完成少爺的最終的夢想！」二代目沫兒。張開雙臂霸氣的說道。

「最終的，夢想？」

看到對方的表現，和沫兒並沒有多少交情與了解的麗塔，突然間變得感同身受，能夠完全理解對方此刻心中的想法，因為兩者就是一類人。如果西撒掛了，那麼她也會拚盡一切完成自家少爺的遺願，盡管西撒遺願一定會非常的坑爹。

「你果然和我很像！」似乎讀懂了麗塔此時的想法，沫兒非常開心的點點頭，述說道：「我原本只是東域的一個普通侍女。少爺也不是什麼強大的能力者，只是非常喜愛新興的科技理論，曾前往元素殿求學。並在原罪的魔導技術工廠實習。少爺的夢想，不是製造什麼強大的機甲或者武器，而是打造一艘飛船，離開錫蘭，去看看更廣闊的宇宙星空。」

「為了完成少爺的想法，我接受了改造，擁有了強大的力量，最終，我們製造了火箭。離開了錫蘭。接著意外落入銀月，得到月球人的幫助。知道了更廣闊的外域，最終千方百計離開了核晶壁。去到了另一個全新的世界。可惜一場意外，讓少爺葬身在紅淵對一片星系的襲擊中，我的力量太弱太弱，無法保護少爺的安全。」

「之後的幾年中，我努力惡補外域的科技知識，想要完成少爺的遺願，見識到最頂尖的科技結晶，有生之年去一次天界山。如今，這些我都做到了，我混進了鈦星人的隊伍，將少爺的遺骸安葬在天界山，今天，我要親手奪取屬於鈦星人的遺澤，拿到天界山七領主的位置，繼承天界山三個紀元來記錄的一切科技資料，完成少爺的最終夢想！而你，就是這一切的見證人。」

聽完沫兒簡單的敘述後，麗塔心中積攢的那些憋悶憤怒，頃刻間煙消雲散。取而代之的，則是對二代目的無盡崇拜與向往。這，才是一個真正的、完美的、值得用一生去追逐的目標！這才是女仆中的典範，而非那些穿一身黑白超短裙發嗲賣萌的無腦大胸貨。

「我在進入天界山之前，一直偽裝成普通技術員，為鈦星效力，並且暗中入侵了‘宇宙要塞’的部分組件，得到了不少機密。這次進入天界山，我也曾連接上中央ai，成為了候選者一員，今天，我就要篡奪宇宙要塞的權限，用我的方法，取得大領主之位！」

沫兒話語剛落，遠方正在重組的超級要塞，突然發生劇烈顫動，似乎又要再次分裂脫落一般。還未等麗塔反應過來，兩個體積堪比當年歌絲納暴走後‘巨神蘿’的鋼鐵機械巨人，掙脫了束縛，用山巒大小的鋼拳鐵腿打碎了要塞外壁，從空中跳落下來。

刺耳的警報聲從宇宙要塞上傳出，緊接著兩個鋼鐵巨人重重落地，在堅硬的金屬大地上砸出兩個巨型凹陷，帶來天崩地裂的晃動。接著，它們同時起身，半跪在沫兒面前，齊聲道：「要塞式救護車/要塞式消防車，向主人問好！」

「宇宙要塞的核心拿到了嗎？」沫兒低聲問道，麗塔也僅僅勉強聽清，但兩個鋼鐵巨人卻如同心電感應一般，各取出一個半圓形球體，對接在一起。

「開始模擬鈦星人能量波動，篡奪領主資格，我會入侵中央ai輔助你們！」沫兒只說了一句，便閉目不動。

一旁的麗塔看到這一幕，主動地護在二代目身邊，為她警戒起來。被沫兒綁架了三天，原本一肚子憤懣的麗塔，在對方幾句話之下，頃刻改變了立場，心悅誠服的為她壓陣。

在麗塔短暫的新生中，沫兒是唯一一個讓她感受到共鳴，發自真心信服認可的存在。這才是女仆界的榜樣，當之無愧的最強女仆！

如今見識了第四代和第二代的風采，麗塔十分想知道第一代和第三代又是什麼樣子？難道每一任最強女仆，都會遭受主人橫死的詛咒？魔女仆如此，天女仆也如此，聽說第三代在失蹤前，她的主人就已經身患絕症，病入膏肓。難道自己注定不能奪冠？否則會害死自家少爺？

就在麗塔陷入糾結時，沫兒也入侵了天界山中央ai之中。身為第二代天女仆，沫兒自身就有強大的實力，以及技術積澱。在外域的數十年生活中，她也吸收了各大種族的尖端技術，並隱姓埋名加入鈦星人的麾下，臥底多年。

每一個黑科技型人才，都有各自的偏向。比如g老爺擅長製作各類機械生命，代表作zero和卡茲。zero擅長各種武器製造，成了大領主後，依舊熊孩子脾性不改。卡茲則長於太空空投技術。相比之下，西撒出品的麗塔則很普通，除了粉能打外，也就一個超強的計算力拿得出手。

與麗塔不同，第二代天女仆的強項，是像黑客一般的數據入侵。二代目的入侵能力究竟有多強大呢？她在所有鈦星人的眼皮底下，黑了超級宇宙要塞，奪走了‘消防系統’和‘救護系統’的控製權，並且以宇宙要塞為材料，為兩個小弟打造了強大身軀。另一邊，二代目更是入侵了中央ai，打算從天界山親兒子‘鈦星人’的手中，搶走大領主的權利。

經過長達半小時，肉眼無法觀察的隱秘交鋒後，沫兒終於睜開了眼睛，露出一個開心笑容。

「你成功了？」麗塔意外的問道。她實在無法想象，眼前這個女人，是怎麼從中央ai手中，奪走大領主權限的。

「僥幸成功！我剛才入侵時，中央ai的能力已經被嚴重削弱，只剩下最後兩個領主名額。因為其他五位大領主的限製，它無法對我的入侵做出有效反擊，再加上‘要塞式消防車’、‘要塞式救護車’兄弟，本身就屬於鈦星人勢力，擁有繼承權；而我又是候選人之一，可以反向入侵系統；以及其他五位領主彼此爭鬥嚴重內耗……種種原因之下，我終於成功了！」沫兒解釋道。

「第五領主出現了？你是第六？」麗塔問道。

「不，我不是第六領主，它們兩個才是，我是第六領主的主人。至於第五領主，信息太過隱秘，而他所選取的選項，也十分神秘，似乎級別非常高，能夠壓製其他六位大領主。」沫兒皺眉說道。

「你已經成功了，我也見證了這一切。現在，是不是可以放我離開了？」看到要塞式兄弟反身回歸宇宙要塞，不斷入侵奪取要塞控製權，策反大批鈦星人，麗塔似乎看到了另一個魔女仆的崛起。

如今的前四代最強女仆，一個居住在無限山，與諸神關系密切；一個待在南洲，是魔潮的代言人；又一個出現在天界山，成為了新的第六領主，繼承了天界山三個紀元來的一切數據資料。

細算起來，女仆爭霸似乎並不是一個顏值爆表的娛樂賽事那麼簡單。
第677章 你聽說過‘第七領主’嗎？

「那麼，你現在是不是可以放我走了？」見到沫兒完成了第六領主的奪取工作，麗塔開口說道。

「不不不，我還想留你陪我一段時間。」沫兒搖頭拒絕。。

此時的鈦星人總部，因為天女仆的數據入侵，已經混亂一片。而要塞式救護消防兄弟，也策反了部分機械體，開始奪取宇宙要塞，雙方陷入激戰，漫天導彈與魔炮齊飛，爆炸共火光四起，如同絢爛的煙花，漂亮極了。反倒是麗塔所在的區域，一片安寧，詭異的寂靜。

「我敬佩你的行為事跡，但這不代表我願意接受你的製約。我有我的生活，我還有自己的事情要做，請你放開我。」麗塔再次直面沫兒，哪怕自身的力量被限製，毫無勝算，但她依舊做好了反抗的準備。

「是為了那個西撒吧？我入侵了中央ai的資料庫，天界山與現世並聯後，也可以監視到現世發生的一舉一動。我調查了你的資料，你的主人西撒現在很安全，他已經是南域戰場的一位督軍，並且和一個叫歐姆的家夥，把持了南域戰場的大權。如今，他和他的女朋友奈奈回歸了中域的總部，準備接受封賞。」第二代開口說道。

「女……朋……友……？」麗塔臉色不變，但那平靜的聲音卻帶上了些許陰森的寒意，而她周身的金屬植物與地面，也染上了一層白霜。

沒想到自己前腳剛離開，不想看到的事情就接著發生了。她原以為艾爾莎會得手，沒想到勝出的居然會是奈奈這個自閉兒童！如果讓麗塔知道西撒經常被艾爾莎騎得昏迷不醒，不知又會是什麼反應？

「別生氣啊。我留你，並非只是單純的戲弄，也是為了照顧後輩。如今的錫蘭。情況非常復雜，不提天界山七領主的誕生，外域的罪族也全面進入了這顆星球。而且錫蘭內部。還有隨時會爆發的血海、蠢蠢欲動的魔潮，以及遍布世界的魔女。可謂內憂外患。你手中的力量，在真正的大勢力面前，並不算什麼。就這樣離開，對你的主人能有多少幫助？那個叫奈奈的女孩子，可有著一個非常可怕的老師做靠山。」沫兒解釋道，她非常喜歡麗塔，雖然兩人一個是活人，一個是死物。但性格理念卻一脈相承，很是想提拔一下這個順眼的後輩。

「所以你想做什麼？將第六領主的位置送給我嗎？」麗塔問道。

「那是不可能的，第六領主，站在科技側的最高峰，都是少爺生前的願望，我會帶著他的理想，好好的活下去，並且做到極致。所以這個位置，你休想得到。」沫兒很直接的拒絕道。

「除此之外，我不覺得你還有什麼能幫到我的。」

「第七領主呢？天界山最後一個統治名額。你有沒有興趣？第四代‘魔女仆’的稱號，也是被魔潮選中後，才真正確定下來的。如果你成為天界山的第七領主。那麼你就是當之無愧的第五代‘鋼女仆’。這個稱號真是再適合不過了！到時，你我互為盟友，還可以拉攏那個叫做zero的小家夥，占據天界山半壁江山。而兩代最強女仆同為天界山七領主，也一定非常符合第一代的意願吧？或許，你還能額外得到無限山的支持。」沫兒誘|惑道。

「無限山，神女仆？」麗塔一臉怪異的自語起來。

從她得知第二代要奪取大領主資格開始，心中就有所猜測，女仆爭霸絕不是表面那麼簡單。

「無限山與天界山同為太古紀殘存的遺留物。自然不是那麼簡單。根據我從中央ai內部獲得的資料，以及這些年的推斷。有一個猜測，女仆爭霸還隱藏著其他的東西。」

沫兒前不久才通過兩個傀儡。篡奪到大領主的資格。只不過短短十幾分鐘時間，就憑借屬於自己的那份權利，調動中央ai進行計算推論，終於得到了一個答案。

「無限山，究竟是怎麼回事？那不是管理神靈的組織嗎？」麗塔問道。

在錫蘭，凡人、能力者、神靈關系密切，但又彼此獨立，各自有一個小圈子。能力者的圈子勢力最為龐大，屬於神靈的圈子最小，但任何一個叫得上號的勢力頭目，基本都是災神、真禍，都會在無限山掛個名字。

「無限山是專門調節神靈關系的組織，地位很高，但權力有限，因為每一條世界主脈都有各自的管理者。無限山唯一能做到，是憑借特殊的能力，與錫蘭所有的神靈取得聯系。不過我剛剛從中央ai的核心資料庫中，發現了一條有趣的情報：無限山的主人，擁有觀察命運的能力，所以無限山的地位一直非常特殊，高高在上。」沫兒思索著說道。

「命運？這東西真的存在？」麗塔一臉的不相信。在錫蘭這麼奇葩的世界談論命運，簡直就是開玩笑。

「或許吧，我也不信。但是反過來看五屆女仆大賽，每一代最強女仆的際遇，都非常不一般。其他人我不清楚，你本身就不弱，勉強可以例外。但是無論我，第一代，那個第四屆的魔女仆，原本都非常平凡才對。但奪冠之後，人生就變得奇妙起來，似乎有一只無形的手在背後主導操作這一切。而且你也只是一個普通禍級，將來未必會有多麼大的成就，但如今卻詭異的碰見了我，有了繼承第七領主的機會。這一切，或許都跟那個高高在上的無限山有關系？那麼，我現在問你，願意得到第七領主的位置嗎？哪怕明知道這是一個陰謀。」沫兒正視麗塔，問道。

「當然！我不會錯過任何機會，重蹈你的覆轍。」

「很好！如今天界山已經誕生六位領主，中域ai的自主權利基本上被剝奪完，再加上我新獲得的權限，入侵起來可謂得心應手，有很大機會幫你得到最後一個位置。不過在這之前，你還需要做一些準備，畢竟你的‘資質’並不怎樣，連‘候選人’都不是。」沫兒委婉道。

女仆雖然實力強大，但都是麗塔憑借頑強的意誌+西撒拿著海量外物，硬生生堆出來的。單論資質，麗塔也就和拜倫一個檔次，都有一顆百折不撓的堅韌心靈，遠不如千年一遇的‘鮮奶掌控者’牛奶那般天資橫溢。

三人對比一下，牛奶享受著最普通的待遇，卻一路入害、入禍，其中‘天賦’占了很大部分。而麗塔比拜倫成功和牛奶持平，全因為西撒無私的付出與奉獻，家中所有好東西，都分配給了女仆，而且麗塔也的確夠努力。至於拜倫，雖然有麗塔一般的毅力和努力，但只有牛奶的待遇，所以一直卡在害級，尷尬的繼續蹉跎著。

如今拜倫的，已經放棄了肌肉證道的路子，開始專心研究那根妖精湖出品的‘燈杆’，準備以技入道，成為棍僧一類的武器大師。

錫蘭的能力者，和天朝的修真者很像，都講究資質、天賦、靈根一類的東西。這也是許多覺醒者會卡在患級、害級、領域這些坎過不去。而入禍之後，靠的更多的還是運氣與天賦，運氣好撿挑真神脈，天賦高可以培育出超強的領域。

第二代天女仆這次選擇與麗塔合作，既有在麗塔身上看到自己當年的影子，想要提攜一把；也有看中麗塔背後的潛力，想要為自己拉攏一個堅定的盟友。

天界山目前誕生的六個領主，除了zero沒有根基外，其他都是巨頭勢力。如果自己不盡快拉攏一批實力強悍的盟友，很有可能被當做獵物，然後取而代之。

根據中央ai核心數據庫的資料反饋來看，麗塔身後的西撒，無疑是極佳的投資對象。卡在協會與議會之間，左右逢源，天賦出眾，家庭背景雄厚，人脈廣闊，無論親戚還是老師，都是真正的大角色，而且還和zero的創造者g老爺保持密切聯系。此外，與天譴教會、太陽宮、共濟會、織網城都有聯系，在這裏拉麗塔一把，就等於幫助自己。
第678章 瑣碎的事情

不提準第五代‘鋼女仆’，與第二大‘天女仆’在天界山內部密謀奪取第七領主之位，而緊鑼密鼓的做著一系列準備。單說已經回歸中域的西撒，這幾天也是繁忙無比。

原本，他只想回中域後，盡快拜會一下從未曾得見一面的老師，帶著艾爾莎認個親，把自己和小師姐的事情交代一下，順便抱個金大腿啥的，最好還能繼承一下老人家的財產啊，勉為其難加入平衡之鏈啊……

結果卻非常殘酷，沙羅曼執行平衡之鏈的任務，外出不在。而聯系西撒的電話卻紛至遝來，其中有鋼構市艾瑪的，阿肯市妮可的、織網城的、g老爺的、共濟會的國際長途、熱洲的洲際長途、還有一大堆莫名其妙的電話與信件。

艾瑪那邊，第一子巢的成長，已經進入瓶頸期，沒有更高級的世界之脈補充，或者更換頂級次神脈，這個子空間的規模應該會恒定不變。如今艾瑪的香水生意，以及‘生命一號’賣的非常好，正考慮在中域的其他城市發展分部，特意請示西撒接下的‘宏觀戰略’該怎麼進行？

第二件事，則是莫裏哀、拜倫、凡爾納三人共同掌握的‘拖鞋號’，正向西撒所在的城市趕來。比起有一條世界之脈做能量來源的第一子巢，拖鞋號上綁定的第二子巢，更加發育不良。不過這次回歸協會後，應該會得到長足的發展。

第三件事，是阿肯市的妮可，催促西撒快點回家，多年未見只寄照片通電話不見真人，令她非常不爽。此外，妮可不知從哪裏聽說了西撒身邊。有個一直照顧他的漂亮女仆姐姐，非常想見一面，之後還委婉的表示西撒年紀不小了。該帶個女友回家了雲雲。最後，妮可嚴格命令西撒。快點將桃樂絲那個不孝女帶回家，家裏的‘老三’要不了多久就要出生了，哥哥姐姐必須回家拍全家福。

第四件事，在外面又野又浪的海拉姐弟，寄來了一疊處罰單、公共設施修補賬單。

她倆離開後，打著西撒的名頭，在艾瑪那裏蹭了飯，騙了錢；拜訪了天譴教會的天使麥姐。順便裝可愛騙了路費；到了魔女狩獵隊的大妖精夏婭家中，大吃大喝，裝可憐騙了錢和裝備；見過了卡特這個垃圾師兄，順手帶走點值錢東西；還去了解剖者的家中做客，臨走前砸了人家的玻璃；探望了曾經的同學巴肯，並因給的路費太少將其毆打一頓；接著又返回了織網城，拐走了豆豆；三人結伴來到g老爺家，送了小禮物，帶走了一堆黑科技裝備；一路遊玩下來，更是作死不斷。替西撒惹下了一堆血海深仇，不愧為一代坑貨的親傳弟子，坑起師傅來絕不手軟。

第五件事。失蹤多時的奧利妮終於回歸，並暫時舍棄了議會的議員職務，封閉神域，全力衝擊災神。她的底蘊早已足夠，缺少的只是那種‘連通世界主脈網絡的資格’，這點東西，正是成為災神的關鍵。

在艾爾莎與奧利妮的電話交談中，西撒了解到，蜘蛛女王當時的確被一個名為‘寶瓶宮’的勢力襲擊。當時偷襲的她的兩人。一個疑似罪族，擁有強大的空間切割能力；另個更是擁有無聲無息入侵神域的可怕力量。當時她遭受重擊。潛入世界之脈深層深眠修復，被寶瓶宮奪走了議員資格。如今打電話。希望西撒的兩個徒弟能照顧好豆豆。通話最後，艾爾莎更是明目張膽的在西撒面前，和奧利妮愉快的約了時間，準備日後見面來一發。

西撒當時都不知道自己是該綠？還是不該綠？要不，你們兩個玩的時候，也加我一個？人多熱鬧啊！光是女女豈不太無聊了？

第六件事，g老爺打來電話，誇獎了西撒兩個徒弟機靈可愛，懂禮貌，關愛老人。另外，還透露赫爾這個小姑娘似乎有早戀的傾向，並且和另一個叫豆豆的姑娘關系親密，有搞百合的趨勢。一雄一雌此乃自然之力，百合是邪道，一定要西撒嚴厲教導徒弟，讓兩個可愛的女孩子迷途知返。西撒聽完，當時就臥槽了！赫爾這偽娘竟然真被人看上了？！居然還不是男的！天理何在？！

說完徒弟早戀的事，g老爺又說了zero成為大領主的事情，言語之中充滿了自豪與驕傲。接著，他講了麗塔在天界山內紅紅火火恍恍惚惚，拉起兩支軍團混的風生水起，讓西撒徹底放下心來。至於鋼女仆被天女仆綁架的事情，由於消息的滯後性，g老爺還不知道。

最後，g老爺為自己的孫子考慮，催促西撒快點組建財團，拉攏解剖者、共濟會、協會等一切能拉攏的勢力。而他也會將自己在觀測塔的合作夥伴，其他民間黑科技組織的夥伴們，都拉入新財團當中，組建一個強大的利益共同體，共同抵抗接下來的狂潮。

總之，g老爺最近春風得意，孫子爭氣，整個人都非常開心。只不過年紀似乎真的太大了，身體不怎麼好，和西撒通話時不停咳嗽，看樣子活不老多久了。最後，見慣死亡的西撒，詢問g老爺有木有轉化亡靈的打算？並且自己準備升級成死神，老爺子有沒有在自己未來的冥界置辦地產的打算？做個真正意義上的‘死老頭子’，在寧靜的冥界安心養老，豈不美哉？不過一切都被老頭拒絕了。

第七件事，喵星人熱情邀請西撒去東域發展，還將卡蜜拉升級為共濟會高級vip金鑽會員，地位僅次於最高的‘五喵星長老會’。西撒對於這幫勢利的喵星人，選擇了無視。

第八件事，怪醫聯盟打來電話，希望西撒能夠增加‘生命一號’的產量，他們會提供更多的技術與資源。想讓艾瑪擴張的西撒，欣然同意。

第九件事，熱洲太陽宮的小光頭私下聯系西撒，說有一筆私活，希望西撒能出手，製作幾具災神木乃伊。最近全球形勢緊張，太陽神系的四柱神陸續復活，太陽宮有分裂的跡象，聖甲蟲太陽王準備積攢力量鎮壓反叛。

第十件事，神秘的甜黨，因為西撒在南域幫助一位甜黨督軍上位之事，表示了感謝，並對西撒發出邀請，希望他能成為甜黨一員。同時，鹹黨的歐姆也從南域逃脫，說有要是相商。

最後一件事，隱藏在南域的第三空間，因為虛無之地的特殊性，成功避開了魔化彈的汙染。如今南域戰場一片荒涼，徹底淪為人間煉獄，每天都有無數慘劇上演。

這是悲劇，但也是喜劇。第三主機娘在艾爾莎的英明領導下，暫停了科技研究，全力發展不成熟的‘光合作用型蒸汽海綿體磁力鏈接戰士’這個奇葩的兵種，並派遣‘蠅妖精盜賊團’從操就業，大規模盜竊屍體，成果非凡，收獲喜人。

處理完以上事情後，西撒也開始為自己的未來規劃，同時盡力聯系桃樂絲，準備帶著妹妹回家探望父母。

很早之前，他就聽說妮可肚子裏多了一個‘二妹’，算算時間孕期已經過了兩年。這段日子一直在戰場，身邊少了麗塔，連新年都忘記過了。而今年，真是家中老三出生的日子，自己這個當哥哥，必須回家給二妹送禮物。順便在西方，把自己的‘冥界’也發展起來，自己必須有根基，才能有話語權！

正當西撒思索時，訓練室結束鍛煉的奈奈，一邊用毛巾額頭，一邊走了過來。

「奈奈啊，給你說件事。」西撒突然開口。

「什麼事？我已經通知師傅了，他這一周就能回來，你別著急。」奈奈安慰道。

「不是這個。」

「哦？那你說。」

「處理完中域的事情，跟我回一趟老家如何？」

「回？回老家？！」原本動作還自然的奈奈，突然舉著毛巾僵在那裏，一動不能動彈。眼罩下的臉頰，也迅速紅潤起來，整個人就像被施了定身咒，緊張成了雕像，再說不出話來。

就在這時，歌絲納從二樓的臥室中衝了出來，手中拎著兩個比籃球還大的實心巨齒鏈球，歡樂無比的衝了下來，帶著天崩地裂的響動衝向奈奈，口中奶聲奶氣的喊道：「奈奈姐，我們玩真人快打好不好！好不好咩！」

轟隆一聲巨響，小田螺輕而易舉的撲倒了僵直害羞中的奈奈，兩枚巨大的鏈球飛天而起，向著毫無準備，眼睛瞪得老大的西撒砸來。
第679章 沙羅曼

星期三下午一點半，西撒與小師姐奈奈一起，來到‘平衡之秤’的車站，等待老師的歸來。

協會總部所在的城市，被稱為‘平衡之秤’，又叫‘平衡城’，似乎隱喻了‘平衡之鏈’，又包含了絕對公平之意，總之相當的矯情。在西撒看來，協會代表了絕對的不公平才對。

昨天夜裏，沙羅曼在夢中通知了兩個弟子，自己下午將乘車抵達平衡城。於是心頭火熱急著抱大腿的西撒，拉著奈奈趕來車站接人，結果苦等許久依舊沒有發現沙羅曼的蹤影。

「老師呢？怎麼還不見出來？車到站都十分鐘了！」西撒看著刷新後的站牌，有些傻眼了。

「或許是錯過了？」車站人潮湧動，令奈奈感到無比的不適應，因此身體緊貼著西撒，低聲說道，一副怕怕的模樣。

「錯過？有可能，那我們出去找找！」西撒點頭贊同，今天可是第一次正式見面，必須給老師留下一個良好的第一印象。

「這邊來，我有種預感，老師就在這邊！」奈奈指了個方向，篤定道。

從小跟隨沙羅曼修煉的奈奈，有一種強大而又可怕的直覺。畢竟從小到大，沙羅曼都不是帶孩子的料，經常將孤苦無依的奈奈遺失在東洲的深山老林中而自己跑去單挑大妖魔，堅強的小奈奈為了生存下來，養長了可怕的尋找老師討要食物的本能直覺，否則她早就餓死幾百次了。

西撒雖然不解，但還是選擇相信奈奈，跟著小師姐在車站附近的小胡同裏七拐八繞，終於在一個小巷的盡頭，發現了幾個糾纏在一起的身影。

從背面看。那是一個身材魁梧，不穿鞋的灰發老爺子的背影。

說老爺真有些過分了，這是一個頭發有些灰白。下巴蓄著一些胡子，長發隨意披在身後。一只眼睛上留著從額頭延伸到嘴角的猙獰傷疤，身體強壯如雄獅巨熊，哪怕極力隱藏，渾身上下依舊散發著陰冷、狂暴、殘忍、獸性，以及王者氣魄，與災神威壓的中老年男人。

用一個簡單的詞語來形容，這個人的身上，似乎看不到人性的存在？反而冰冷像一台機器。

說對方是中老年人也不盡對。時間的概念在他的身上已經變得模糊，這是一個早就擁有私人真神脈的老牌災神，所以年齡已經可以忽略不計。而他的外表，也只是停留在中年向老年過度的這個階段，但他的身體強度、活力，無疑是這個世界最頂尖的層次。

見到沙羅曼的第一面，西撒就打心底感到恐懼與害怕，想要掉頭逃跑，一旁的奈奈也差不多，整個人又僵住無法動彈了。

西撒覺得自己這種尷尬的表現。或許和他小時候在夢境經常被對方揍個半死有關，但更多的，還是源自靈魂深處的恐懼。自己已經入禍。靈覺強大無比，此時面對沙羅曼，心底會生出一種見到天敵，即將被毀滅，必須逃跑的衝動。他不是一個兩個人的天敵，而是一切生命的天敵。

而此時的沙羅曼，並沒意識到兩個徒弟的到來，他正將一群小混混堵在牆角裏，忘情的毆打著他們。有三個已經倒地昏迷不醒。四肢被人以殘忍的手法折斷，滿臉是血。呼吸若有若無，一副快要掛掉的模樣。最後那一個。正被老家夥一手掐著脖子，頂在牆壁上，不停用勾拳轟擊小腹，嘴裏的鮮血膽汁不斷的往外冒，眼看也撐不了多久了。

「呃……，嗬嗬……，咳咳，啊……」

在這種尷尬的情況下見面，完全出乎了西撒的預料，而德高望重、實力深不可測、氣勢如淵、不斷攀升巔峰挑戰強者，極有風骨的人生導師形象，也轟然倒塌，和眼前這個為老不尊，身為災神卻毫無風度全力毆打小混混的人，完全對不上號啊。

伸手將昏死的小混混口袋掏空，沙羅曼隨手將這個可憐的家夥丟到地上，接著意猶未盡的拍拍手，轉身向西撒走來。

意外看到了奈奈後，沙羅曼臉上露出奇怪的表情：「小結羅？你怎麼來這裏了？餓了?走吧，我帶你去吃肉。」

「……」

奈奈此刻的臉越來越燒，自覺在西撒面前丟了面子。什麼叫餓了？不餓就能不能來找你嗎？

「這小白臉是誰？新的雇主嗎？不對，邪拳的氣息，你是西撒那個小鬼？」感受到相同的力量波動，沙羅曼終於將視線移到西撒身上。

西撒只覺比夢中感受到的可怕壓迫，還要恐怖百倍。那雙眼睛似乎真的如刀子一般，能夠割傷人的靈魂。

「哎，果然是沒才能的庸人，邪拳、魔拳的水準真是太爛了。」打量完西撒，沙羅曼做出‘失望’的表情，搖了搖頭，嘀咕道，「還好當年就沒對你抱期望。」

「呃……」本來想問好打招呼的西撒，也不知該說什麼了。

「走吧，一起去吃午飯。前天那個災禍有點棘手，為了殺它，我的衣服都破了，錢包也不見了。不過也只有在對方的神域中全面被壓製，才能找到一點活著的感覺，可惜還是不經打，被我給殺了。這次回來我沒錢買車票，就在車頂吹了一夜風，也沒有吃晚飯，肚子很餓。幸好剛才那四個垃圾不長眼看我年紀大，特地跑來送錢，我們去吃肉吧。」沙羅曼面無表情的說著令西撒頭皮發麻的話。老人也不怎麼搭理他，只是對奈奈擺擺手，說道。

「我不吃肉！我吃過飯了！」奈奈有些怒氣道。怎麼一見面話題就離不開吃肉？真是太丟臉了！

「你不吃？那你們看著我吃吧。真是麻煩，你小時候明明很好養的，只要喂肉就不哭。長大了真是麻煩，耶夢加得也是一樣，都是別扭的死小孩。」沙羅曼毫不理會奈奈的反應，搖著頭走出了小巷。

「真是，真是率性啊！」西撒跟在小師姐身後，尷尬的說道。

以前只是聽奈奈講，今天了見面，他終於明白為什麼說沙羅曼沒人性了，壓根就是不通感情啊！情商為零，實力又這麼誇張，果然是個棘手的人物。

「小鬼，聽說艾爾莎沒有死？」走在前面的沙羅曼突然問道。

「啊！呃……，對！」感受到食之巢中傳出的濃濃怨氣，西撒尷尬的點頭。

「沒死就好，不用再麻煩的繁衍後代了。走吧，就這家店了！」沙羅曼咧嘴做出一個很假的‘有些高興的’樣子，挑選了一家烤肉店，帶著一身血跡走了進去。

「別理他，他就是這幅德行！」奈奈後退一步，在西撒身邊一臉嫌棄的說道。

她從小跟隨沙羅曼長大，是這世上對他最為了解的人之一。沙羅曼一生，除了吃飽肚子，就是不斷殺戮與戰鬥，在搏殺中享受‘活著’這種感覺。平常的生活中，他基本無法理解任何人類的感情，什麼愛恨情仇，完全一竅不通，只是麻木的呼吸進食，維持著生存這一行為，然後尋找強大的對手，在生死之間體驗那種興奮的感覺。

沙羅曼如今一副沒心沒肺的率性的樣子，也是多年模仿學習的偽裝結果。他可以根據環境，判斷出自己應該對外界釋放‘某種信號’，例如剛才的‘假笑’，以及對西撒的‘失望’。但他的心靈，依舊冰冷一片，如同死物，簡直比皇家菠蘿還要皇家菠蘿。

某種程度上，沙羅曼又和西撒有些相似，都有強烈的作死傾向。不過西撒是不做死就渾身難受類型；而沙羅曼離開自己的神國跑去其他災禍的底盤作死，卻是為了體驗‘活著’的樂趣。

兩者有著本質的區別，但好像又差不多。
第680章 起因

一場詭異的見面後，西撒被沙羅曼詭異的接納了，接著成為了‘脊鰭流’最小、最沒才華的關門弟子。

怎麼講呢，就好像兩個常年通信卻從未見面的筆友，在一次碰面後，便理所當然的跳過相知相熟的部分，直接進入了相識十八年後，平淡如水的老朋友狀態。西撒僅是陪沙羅曼吃了一頓午飯，連十句交談都沒有，就會異常順利的獲得了入室弟子的待遇。

據奈奈私下透露，老頭的這種表現，是真的完完全全認可了他。在沙羅曼的認知中，只有三類人：一類是獵物、路人、螞蟻，一切和自己無關的，可以隨便擊殺找樂子的類型。一類是雇主、隊友、飯館老板之類，對自己有所幫助，可以帶給自己便利的類型。還有最後一種，是徒弟、朋友，與自己關系親密，應該給與重視的類型。這種關系很難判斷，最為復雜，所以沙羅曼的徒弟與朋友很少。

沙羅曼眼中的第三類型，除了奈奈等幾個徒弟外，也只有東洲的幾個老相識，西撒能夠入圍，已經很值得驕傲了。因為就連艾爾莎這個親閨女，都被沙羅曼隨意劃分到介乎一類與二類之間……

……沙羅曼的豪華別墅中……

午飯完畢，西撒一行搭車來到了沙羅曼的府邸。原本一棟豪華的別墅，卻被沙羅曼打理成了荒無人煙的死寂之地。別墅內外，養了一群群恐怖可怕的凶獸，吸血的鋼絲蟲、快如閃電的刀鋒螳螂、隱藏在陰影中的影蛇……沙羅曼的愛好，就是飼養危險種來襲擊自己，然後反手擊殺，無聊解悶。

坐在殺機四伏的客廳中。西撒一頭冷汗的喝著手中的飲料。而奈奈直接展開了自己的領域，一朵由鮮紅色‘魔拳、邪拳’能量軌跡構成的彼岸花，將她和西撒牢牢護住。任何接觸到這片領域的生命。無論什麼形態，都會在無聲無息間。被邪拳與魔拳切割粉碎成碎片。

平靜的十五分鐘過去了。

「任務結束了？」沙羅曼呆坐在座位上，想了許久，終於找到了一個比較合適的話題，開口問道。

「結束了！」奈奈點頭。

「哦！」現場再次陷入僵局。

西撒看著冷冰冰的一對師徒，終於明白奈奈為什麼交際障礙了。被這種沒有正常感情的怪人養大，怎麼可能變得正常呢？

「西撒，你為什麼總是盯著我看？是想挑戰我嗎？我可以將力量壓製在患級，任你攻擊。」沙羅曼再次望向西撒。說道。

「別答應他！」石化狀態的奈奈突然開口急促叫道。

「……」看到小師姐一副被打怕的緊張模樣，西撒無語了。

現場再度陷入沉默狀態，西撒苦思冥想，終於找到了新的話題：「老師，我們在南域招攬了一只兔子，加入了小師姐的殺手事務所。」

「兔子？」沙羅曼皺起眉頭，完全不明白西撒在說什麼。

「聖飢魔的小醜兔子，蘿卜殺人狂！」奈奈補充道。

「我知道它，上代聖飢魔的寵物。它的主人不經打，只撐了兩天一夜。就被我打哭了，不過暗殺技巧十分出色，是個好對手。」沙羅曼點評道。

「……」

接下來。西撒又詞窮了，現場再度回歸沉默之中。

猶豫了許久，西撒終於鼓足勇氣，開口道：「老師，這次我和奈奈回中域拜見您，希望能夠加入協會高層，平衡之鏈。」

「可以。」

「……」西撒哭了，您能給個表情讓我揣測一番嗎？！答應的太爽快了吧！平衡之鏈啊，不應該超級神秘。經過一百零八道工藝的選拔，才能加入秘密組織嗎？

「我還想要一條頂級次神脈。或者真神脈？」西撒試探道。

「真神脈，都被大勢力占據了。我在東洲給奈奈留了一條。沒有你的。你想要的話，下次跟我回去，我跟那些大妖怪商量一下，勻一條給你。」沙羅曼想了想，如實道。

西撒又哭了，敢情真神脈還能勻一條出來？

「中域呢？平衡之鏈不給您配發嗎？」

「中域？我從沒想過，我們流派的根基在東洲，我的神國也在東洲。災神建立神國後，靈魂、神格、神國這些東西都會凝固在一起，是無法再次更換真神脈的，所以中域的一切對我來說，都沒用處。」沙羅曼解釋道。

您的神國再東洲，怎麼本尊卻留在中域？我從未見過如此喪心病狂不拿自己當回事的災神啊！

「你想留在中域，那我幫你問問吧，一條頂級次神脈還是沒問題的。不然的話，你看上那一條神脈，我可以出手幫你暗殺那裏的神靈。」沙羅曼隨口道。

「……」

三人斷斷續續聊了一會，西撒也摸清了沙羅曼的脾氣。這是一各對任何事情都不在乎，但也不會和任何人交談的家夥。只有奈奈這個從小被他養大的小徒弟，是個例外。沙羅曼似乎對奈奈沒有任何警惕心理，只不過小師姐也是個悶瓜，從不問額外的問題，除了食物也不索要任何東西。

西撒今天算是占了便宜，原本就有沙羅曼徒弟的名分在，因此沒有被排斥。再加上一旁有奈奈加持buff，被沙羅曼一道無視了。所以西撒問什麼，沙羅曼就答什麼，要什麼就給什麼。

沙羅曼的所作所為，與其說是對西撒好，到不說是對奈奈的一種變相的關心。兩個徒弟雖然老老實實的坐在一起，但奈奈那個害羞又緊張的模樣，哪怕沙羅曼不通感情，也能看出那股詭異的粉色味道來。回答西撒問題，也是在側面告訴奈奈，給西撒次神脈，西撒自然不敢獨占，也要分給奈奈。

「老師，您為什麼不待在東洲，而是跑到中域來？災神離開自己的神界，實力會下降到普通的禍級，您的處境豈不是非常危險？」西撒問道。

「也不盡然，東洲有一種特殊的真神脈剝離技巧。凡是能夠完成這種技術的災神，都被稱作‘仙人’。我也掌握了這種技巧，可以暫時脫離真神脈，依舊保持災神的實力。」

「那您為什麼會來中域？並且加入了平衡之鏈？」西撒好奇道。

「這是一個互惠互利的交易。」沙羅曼看了奈奈一眼，又瞅了瞅西撒，接著展開自己的神界，將西撒和奈奈圈了進去。

剎那間，西撒與奈奈脫離了現世的時空，進入了一個充滿殺意的灰色磨砂世界。這裏是沙羅曼割離出的神國碎片，與一份墨畫相互融合後的產物。與那些真實無比的神國不同，這裏更像是墨汁滴入水後，擴散出的灰色煙霧所構成朦朧空間，沒有前後上下，模糊了一切概念，萬事萬物時刻誕生又消散，似虛非虛、似幻非幻。

將西撒與奈奈帶入神國碎片後，沙羅曼想了想，開口道：「接下來的內容，只有你們兩個能聽，出去後不許亂說。」

「我在三十年前，曾經遊歷各大陸，挑戰強者，認識了協會的一些強者。之後我回歸東洲，斬殺了魔道大妖怪，占據真神脈，入災。再往後，我在一個朋友的介紹下，加入了喪鐘，從事殺手職業，挑戰強者。不久後，我的力量被一夥人看中。有協會強者上門，邀請我加入他們，想要與我合作。他們告訴了我一個計劃，我無法拒絕，也不能拒絕。然後，我加入了平衡之鏈。」沙羅曼慢悠悠的敘述道。

這老頭果然不是講故事的料，說了這麼多亂七八糟的東西，自己還是沒有聽明白！

「什麼計劃？」西撒追問道。
第681章 世界的真相，平衡之鏈的真面目

「什麼計劃？」西撒追問道。

「終極世界之脈網絡。」

沙羅曼開口解釋道：「錫蘭一切超凡之力的源頭，都來自星球背面的世界之渦。無論這個大漩渦正轉，還是逆轉，都在源源不斷的從星球外圍抽取各類奇異能量、宇宙塵埃，然後消化、轉化，孕育出世界之脈以及神力。神力流通世界之脈，滋養神國，為神靈、萬物提供超凡之力；而那些屬於物質的宇宙塵埃，又會填入每一條真神脈中，作為構建神國的物質基礎。」

「三個紀元來，世界之渦孕育出的世界主脈，由一條變成兩條，最終越來越多，遍布星球各處，甚至充斥在核晶壁之中。不過，每一條主脈都是彼此獨立的，由此演化出一個又一個神系，無數災神次神。雖然神系主神強大無匹，卻無法乾涉到其他的主脈系統，更無法觸及一切超凡之力的源頭，世界之渦。」

「從古至今，每一位接觸到‘真實’的災神，甚至更高層次的存在，都曾妄想過占據一切世界主脈，控製整個錫蘭，操控世界之渦，獲得無窮無盡的力量。但從未有人做到過，最強者也不過統一了世界主脈，建立神系，成為主神，那已經是極限。控製世界之渦，只不過是個不自量力的笑話。然而在第三紀時，一切都變了。」

「就是您說的那個‘終極世界之脈網絡’？」西撒接口道。

「嗯。平衡之鏈的最初發起人，曾給出這樣一個猜想：每一條世界主脈都擁有‘逆向通往世界之渦的能力’，但每一條世界主脈彼此獨立。也就是說，世界之渦的力量，在三個紀元時，已經分裂成了無數份。通往每一條主脈。那麼，如果將現世的所有世界主脈融為一體，構成一張全新的、唯一的神脈網。那麼便能誕生出超越‘神系主神’的至高存在。那時，現世的格局將不再是一處處彼此獨立的主脈神系。而是一張籠罩整個星球的統一網。神脈的並聯，新網絡的出現，全新的大神系，更精純充沛的神力，將導致更高級別的神靈出現，而那至高的存在，可以逆向追溯掌控世界之渦，獲得無法想象的力量。成為眾神之神！」

「瘋了！他們不怕把錫蘭玩炸了？！」聽完沙羅曼的敘述，西撒只覺雙腿發軟。全世界所有世界主脈並聯成網，反向控製世界之渦，這絕b是要炸的節奏啊！

「沒錯，的確瘋了。傳說當這個猜想傳出來後，無限山所有神靈都沸騰瘋狂了。最後，甚至有傳言說，這個猜想早在第二紀就已被證實，甚至已經有古神開始做準備，並且嘗試。之後。一部分神靈選擇相信，有些則反對，平衡之鏈的雛形。就是在那個時代出現的。」沙羅曼訴說道。

「平衡之鏈的目的，該不會就是組建那個超級世界主脈大網絡吧？」西撒目瞪口呆道。尼瑪果然是一群野心家啊！

「正是如此！‘平衡之鏈’這個密會結社成立後，又以維護世界秩序為幌子，建立了更大的外殼，以‘狩魔協會’所為掩護，開始廣泛招募成員，暗中完成這個曠日持久的計劃。但效果一直不算好，直到元素殿加入其中，又有了新變化。」沙羅曼點點頭。繼續道。

「元素殿源自太古紀，東域的最強神系。元素海。元素海與太陽宮，北域的世界樹。以及中域的藍湖，是第二紀唯四的，整合統一了整條世界主脈全部災神的大神系。除此之外，其他的世界主脈，都處於割據混戰狀態。」

「而元素海這個東域神系，在第二紀時，就對‘終極世界之脈網絡’這個課題，有著非常深入的研究，曾一度妄想征服正顆星球。到了第三紀，曾經的神系早已支離破碎，而在此基礎上重新崛起的‘元素殿’，繼承了元素神系的遺產，走上了全新的新派科技術式路線。」

「元素殿如今的殿主，雷神，是新生的第三紀災神。這是一個領導能力一般，但研究能力很強的能力者，他一步步從害級步入災級，整合統一了元素神系的遺產，開創了全新的科技法術路線，驅趕走了古典主義法師流派的能力者，建立了如今‘元素殿’。這是一個比舊神太陽王還要可怕的存在，也正是他，開發出了讓不同世界主脈成功並聯的技術。」

「這一技術的出現，讓平衡之鏈的進程大大加快，許多大勢力也看到了希望，紛紛加入其中。比如東域的白銀密會、三大帝國中的伊斯塔爾、原罪財團、北冥界，我也是這個時候，被邀請加入的。協會的突然膨脹壯大，以及平衡之鏈將反對‘終極計劃’的天譴教會排擠在外這兩件事，讓其他反對這個計劃的災神們，感受到了壓力，之後便有了另一個對立的組織，‘虛數根’，亦是今天的妖怪議會。」

聽到這裏，西撒有些不解：「沒道理啊，如果終極網絡真的能成功，那掌控世界之渦的至高神應該只有一個吧？這麼多的頂級勢力，居然能齊心合力？」

「並非只有一個，元素殿曾計算過，世界之渦的力量強大的可怕，它每轉動一年產出的物質與能量，可以構建一個全新的星球。任何一個災神，都無法承受世界之渦的力量壓迫。而終極網絡計劃成功後，我們這些平衡之鏈的主宰們，會反向控製世界之渦，刮分整個世界之脈系統的權限，共同分享至高無上的權利。而那些原本的主神、災神們，地位會自動下降一階，被我們統治。當初平衡之鏈已經初具規模，他們又告訴了我整個計劃的全過程，並許諾東洲大陸三分之一的統治權，我無法拒絕。否則，他們有足夠的實力入侵我的神國，將我殺死。」沙羅曼回憶道。

「這就是這個世界的真相？！」西撒感覺身體有些麻木，腦子有點僵，咱只是來抱您老大腿的，您把這麼恐怖的內幕告訴我，我接下來該怎麼活？知道的太多，下場很慘的你造嗎？！

「我不聽！我不聽！我不聽！全忘掉！全忘掉！快快都忘掉。」西撒不停揉著腦袋，開始自我催眠。

「你不是想要加入‘平衡之鏈’嗎？這就是平衡之鏈一直以來的野望，協會所做的一切事情，都是圍繞這計劃展開的。包括你那個鼻屎大點的黑毯城。」沙羅曼做出一個‘鄙視’的表情，用十分平靜的語氣，敘述著嘲諷的話語，卻看不出一絲蔑視的意思。

「黑毯城？我手中那條十七年蟬的次神脈？！」西撒瞬間反應過來，難怪協會那麼在意一條古怪的二級次神脈，原來涉及到這個龐大的可怕的計劃。說他們密謀顛覆正顆星球也不足為奇啊，無限山也不管管？還是說雙方坑瀣一氣？

「不僅如此，平衡之鏈這些年來，一直在擴張並聯不同的世界主脈，力圖構建一張全新的世界之脈網絡，不僅在中土各域，每個大洲也在進行著類似的計劃。」沙羅曼講道。

「我原本掌握的那條次神脈，究竟是什麼？」回想起來，西撒總覺得那條次神脈不平凡，但也不知道它的真正用途是什麼？至於十七年蟬，倒是意外之喜，既能做神力電池，又能開發出神聖衣。

「那條次神脈，其實是‘上古中央神系藍湖’曾經斷裂的主脈碎片。平衡之鏈在世界各地都開展了‘終極計劃’，中土區域輻射範圍最大的，當屬東域，幾乎完全覆蓋。而中域最為重要，卻被議會、教會、協會三方刮分，無數小勢力參雜其中，所以每一段上古神系的主脈殘骸，都非常珍貴，皆是必爭之地。平衡之鏈內部，將這種古老的神系主脈殘片，稱為‘軌跡’。占據越多的軌跡，融入終極網絡後，對於各大世界主脈彼此之間的融合，有著非常好的促進作用。」
第682 章 史上陣容最豪華的幕後黑手

「原來如此！難怪協會會如此重視我那條次神脈。不過他們以前怎麼沒有發現，反倒是被我占領後，就被協會盯上了？」西撒非常鬱悶，十七年蟬住了那麼多年都沒事，自己才住了一年，就被強拆了。

「事情要追溯到宇宙人第一次入侵，你那個叫‘割雞啦’的寵物抽乾了黑毯城的全部能量，導致那段軌跡氣息外泄，才被觀測塔的‘占星師’發現。」

「難怪！聽你老師你這麼一說，我似乎有些明白協會這些年的動向了！我當初在熱洲的遭遇，是不是也可以牽扯到這個‘計劃’上？」西撒想到了熱洲太陽祭壇的經歷，總覺得和這個充滿陰謀與野心的計劃有關。

「是有些關聯，太陽王是平衡之鏈的核心成員之一，他收束重組太陽神系，完全就是為了配合‘最終計劃’。此外，他與獅王的神戰，也有協會在幕後推波助瀾。」沙羅曼點頭承認。

「這個我懂！獅王是議會的成員，反對‘終極網絡’的建成，而且他有潛力組建草原神系，與太陽神系對抗，所以被做掉了！如今的熱洲中部一片混亂，再沒人可以阻擋協會的腳步。」

西撒想到了當年發生的一切，如今終於弄清那場神戰的內幕，兩根不相乾的世界主脈，吃飽撐著要發動神戰，原來黑幕在這裏。

「嗯，除了熱洲的神戰，中土遠征軍清剿魔潮，對天界山的入侵，東洲食皇朝的大規模擴張，玉藻家九尾城的魔陣壓製，北冥界曾經發生的叛亂，中央冥界的內亂。人馬之王與原罪的對抗，以及各大海域海族的戰爭，背後都有協會的影子。」沙羅曼點點頭。他選擇加入平衡之鏈，除了無法抗拒外。更重要的，還是看重一場場頂點與巔峰間的對決。

「北冥界的內亂？」

與灰耳朵有過交流的西撒，對北冥界的事情極為敏感。他走到如今這步，最直接的原因就北域的變亂。老爹被襲擊，艾爾莎的遭遇，黑臼齒覆滅，塔塔墨爾斯的死仇，源頭都指向北冥界。

「我當初收你做弟子時。你好像就在北域求學。那個時候，北冥界繼承了上古‘世界樹’的遺澤，勉強控製了北域，有統一北方組建神系的趨勢。因為北冥界結構過大，內部也出現了派系矛盾，一撥災神支持加入協會，參與平衡之鏈的計劃。另一方則反對。」

「所以有了後面的內亂？」西撒插口道，「黑臼齒的覆滅，便和這個有關？」

「對，黑臼齒只不過是細枝末節。平衡之鏈支持了‘冥界批發商’。乾掉了所有的競爭對手，讓他成為了北冥界的主人。你那個學校，屬於另一方的勢力。自然被剿滅了。」沙羅曼點頭道。

「冥界批發商？！」西撒咬牙切齒的念道。

「這只是個代號，就像觀測塔的領袖叫做‘占星師’，元素殿的首領叫做‘雷神’，我的代號是‘古蛇’，北冥界的第一死神，叫做‘死亡商人’，我們私下叫他‘冥界批發商’，批發死亡的商人同時也大規模批發亡靈。嗯，我在平衡之鏈的議會上。見過他的繼承人，叫‘屍姬’塞西莉亞。好像是你的同學。」沙羅曼回憶起死亡批發商曾經和他交談的內容，曾特意向自己打聽過西撒的消息。為的就是那個女孩子。

「屍姬……塞西莉亞？」西撒面色陰晴不定，心中又煩又燥。

還真是剪不斷理還亂啊！自己貌似坑死了薩克的妹子，而自己和薩克的共同仇人，又和塞西莉亞有關。自己當初離開前，塞西莉亞也隱晦的暗示過自己，真該死啊！而他們三個人原本是死黨，現在弄成這樣，真是特麼的叫人抓狂，造化弄人啊！

自己這半生，總結一下，就是在協會陰謀計劃的餘波下，不斷地被坑再被坑？從學校倒閉，到老爹的被襲、艾爾莎變化石，接著熱洲的種種遭遇，回到中域後，又因為那條‘軌跡’次神脈再次被牽連，真要道一聲‘好巧’。

對於西撒的‘上進’，沙羅曼是非常樂意見到的。身為平衡之鏈一員的他，非常討厭那些煩人的瑣事，總想找一個接班人，來代替自己應付這一切。這些年將喪鐘no3的位置交給奈奈，就是想鍛煉她，讓她有一日接替自己的職位。不過依照奈奈的情商與性格來看，永遠都不會有那一天了。

如今西撒主動冒出來頂缸，盡管沙羅曼缺乏一個正常人該有的感情，但他依舊感受到了內心傳出的某種奇怪感覺，這大概就是開心吧，終於有人願意替自己背鍋了，所以沙羅曼毫不猶豫的將一切告訴西撒。

……

離開沙羅曼的別墅時，西撒整個人都是暈乎乎的。腦袋裏被塞了太多可怕的東西，他整個感覺都不好了。

自己只是一個小小的禍級，還在為搞到一條頂級次神脈而發愁。現在沙羅曼告訴他，自己即將加入的平衡之鏈，是一群頂級災神、神系大佬們密謀掌控整個世界、無數神國、神域，萬物之源‘世界之渦’而構建的秘密團體。

這種感覺，就好像一個還在為買一架私人小飛機而發愁的小老板，被大老板通知說要擔任征服星辰大海的宇宙艦隊艦長一職還要坑爹。這之間的跨度，太大了點，世界之渦，那可是自己從來沒有想象過的事情。

一旁的奈奈也好不到哪去，比起西撒這個還有點小野心、小追求的禍級，奈奈從小就只有一個夢想，那就是努力暗殺，完成海量任務，還清債務。此時被沙羅曼突然灌了一大堆驚天秘聞後，小師姐緊張地走起路來都哆哆嗦嗦，不抱住西撒的胳膊，根本無法保持平衡。

兩只驚弓之鳥回到家後，努力平息了幾個小時，依舊沒有恢復過來，內心還在翻江倒海波瀾起伏。

比起受驚過度的西撒兩人，躲在食之巢偷聽的艾爾莎也好不到哪去？這個層次似乎太高了些，她也有種聽天書、在做夢的荒謬感覺。倒是卡蜜拉接受力較強，畢竟是死了兩個紀元的喵乃伊，曾經也是熱洲神系至高月神的寵物，聽完這個驚天計劃後，反倒躍躍欲試，似乎她分分鐘就能掌控世界之渦，成為至高喵星人一般。

至於另一位偷聽成員歌絲納，正趴在搖籃裏打鼻泡呼呼大睡。對於沙羅曼所說的內幕，小田螺毫無感覺，堪稱最淡定的角色，頗有泰山崩於前而色不變的大將風度，還曾偷偷詢問艾爾莎‘世界之渦’是啥？好吃不？’

……

時間飛速流逝，決定加入‘平衡之鏈’的西撒，最近以‘古蛇’沙羅曼繼承人的身份，頻繁接觸‘平衡之鏈’的成員，以及各大頂尖巨頭組織的代表人物，終於步入了錫蘭星球最高的權力圈子。

平衡之鏈的野心非常大，妄圖掌控整顆錫蘭星球，並聯一切世界主脈，創造一個前所未有的‘聯合神系’，更要反向操控世界之渦，統治一切依托於世界之脈存在的神域和神國。因此，平衡之鏈這個組織，無論構成還是勢力，都大得嚇人。

根據西撒收集到的資料來看，平衡之鏈的核心成員，一共包括南域最強勢力原罪財團、觀測塔，東域地頭蛇元素殿、白銀密會，北域的冥界，此外還有伊斯塔爾共和國、以及其他大大小小的外圍成員。而海外，有熱洲最強勢的太陽神系、東洲的食皇朝，以及南洲殖民地的總督，古蛇沙羅曼這種魔道災神。另外，平衡之鏈還隱藏著幾個身份不明的最初創始人。陣容不是一般的華麗。

除此之外，西撒總覺得那個神秘的無限山，或許也和這個驚天計劃有牽連。畢竟平衡之鏈的核心成員，已經包含了無限山一小半最頂尖的災神大佬。
第683章 挑選頂級次神脈

有沙羅曼做引薦人，又知道了‘世界的真相’，西撒順利通過協會的考核，成為了‘自己人’，得到了平衡之鏈的信任。

面對實力構成恐怖的‘平衡之鏈’，西撒也沒膽量背叛。與協會為敵，那基本就是與世界為敵，強如沙羅曼都無法拒絕，西撒自然不敢拒絕。

順利通過面試後，西撒得到了中域頂級次神脈的審批，同時也接到了一個艱巨的任務，那就是開拓西域的主神脈，在西方世界紮下根，將那裏的主神脈也並入‘終極計劃’當中。

在平衡之鏈的計劃中，會製造一張龐大的神脈網絡，至少覆蓋中土的五大域，同時連接七海，以及熱洲、東洲、南洲，與岩洲，最終製造出能夠完全承載世界之渦力量，並反向控製的終極網絡。

這個計劃非常龐大，進度緩慢，受到的阻力極強。議會與教會處處作對，乾擾進程。如今終極網絡鋪設情況最好的，當屬東域，這裏的三大頂尖勢力元素殿、白銀密會與伊斯塔爾共和國，都是這一計劃的支持者。

至於進度最差的地域，自然是西方，那裏是議會的底盤，有血族盤踞，而西撒的祖國瑪倫薩帝國，也對協會不感冒，皇室更是白銀脈的死仇。而另一個大勢力‘法師塔’，也是元素殿的宿敵，所以‘終極網絡計劃’幾乎沒在西域開展。

西撒的任務，就是借助特殊的身份，在協會的暗中扶植下，成為災神，並將自己的真神脈，並聯入終極網絡中。不僅如此。身負重任的西撒，還要盡可能的策反西方神靈，拉攏他們加入協會陣營。比如忽悠自己的老爹，挖祖國、挖血族的牆角。

「真是陰險啊！西撒你這次死定了！」卡蜜拉站在沙發上。拍了拍西撒的肩膀，指點江山道：「看樣子，沙羅曼那個老家夥在平衡之鏈混的不行唉！你身為他的弟子，不應該負責東洲才對嘛？居然讓你滾回西域做災神。西方世界可沒有一家是站在協會這邊的。你老爹當初被白銀脈丟過來做臥底，最終中了美人計，被血族給策反了！如今又輪到你這個兒子，真是緣分！還有，這做法妥妥的是在分裂你們這一系的實力。到時一個在西域，一個在東洲，孤立無援，嘖嘖，好算計！」

「卡蜜拉說的不錯，協會並不信任沙羅曼。或者說，‘神脈並聯網絡’只是一個畫餅，看似美好，但並不是每個人都能分上一口的。我絕不信平衡之鏈的每個成員，都能成為至高的主宰。如果計劃真的成功。那種至高的權力，當然是分享的人越少越好。沙羅曼雖然強大，但根基不足。自然被排除在外。他現在將徒弟帶入平衡之鏈，想要擴大影響力，自然會被忌憚，遭受分化。」

「小師弟，不如跟我回東州吧！我把我的真神脈讓給你！」奈奈急道。

「我家就在西域，我老爹都快要入災了，有啥好怕？再說，血族也算我的親戚，我在西方有天然優勢。誰算計誰還不一定呢。」西撒歪歪嘴。開始分析起來，結果一頭亂麻。

協會暗中進行的‘終極計劃’。已經不是區區個人力量能夠阻擋的，這個計劃從上一紀元延續到現在。就連占據一條世界主脈的完整神系，也無法抵擋。不過這個計劃太過龐大，其中牽扯的變量實在太多，根本無法分析。

身處其中，談立場根本就是扯淡，有沒有實力？值不值得拉攏？才是關鍵。與其說加入某一邊做炮灰，到不如讓自己有足夠本錢被兩邊拉攏，左右逢源才是王道。再說，自己已經偷偷和罪族有了聯系，一旦泄露，不僅協會要追殺自己，老爹那邊也要大義滅親吧？還是繼續和稀泥比較好。

「要不然，我跟你去西方！」奈奈一副跟定西撒的樣子，這讓某渣渣無比欣慰，不愧是自己看中的妹子，真是有情有義，可惜就是傻了點。

「你打算怎麼做？」卡蜜拉也催促道。

「打算？當然是先占便宜，拿了好處再說。反正已經腳踏兩條船了，再多一條我也不介意。等我成了災神，就不是隨隨便便被人擺弄的小角色了。再說，我還有一顆月亮呢！大不了移民太空，不管錫蘭的破事了。」

「等你成了災神，徹底和真神脈綁定，還怎麼移民？」卡蜜拉怒道，對西撒的態度非常不滿。

「那我把月亮讓給你唄！以後你做月神，養我一輩子如何？」西撒回道。

「好好好！就這麼定了！」卡蜜拉飛速點頭，露出狂喜的表情。

「月亮我要了！東洲的真神脈歸奈奈，西方的歸西撒。那條東域頂級次神脈，交給卡蜜拉，還有中域的次神脈，交給麗塔負責。我們背後有暴食網絡，可以編織一張‘隱性的網絡’，未必遜色那些大勢力多少？唯一的不足，也只是發展時間太短，缺少底蘊。」艾爾莎突然出現，開口分析道，「兩條真神脈，可以算是我們的根基，至少能在平衡之鏈占有一席之地。此外，我們還能拉攏其他盟友，那個聽說成為天界山領主的zero，桃樂絲的外公，馬卡斯那個rubbish，還有自閉兒的老師，以及熱洲的太陽神。如果奧利妮能夠入災，我們能夠及時占領月球，那就更好了。萬事萬物都在變化，錫蘭又不是協會一家獨大，平衡之鏈有‘終極計劃’，我就不信虛數根沒有應對，所以別被嚇到。只要能夠組建一個同盟，我們的勢力也不算弱，一步步走下去，早晚能夠翻身做棋手。如今的當務之急，還是盡快確定終於的頂級次神脈位置，並且派人占了東域的次神脈，盡快擴張勢力，打好基礎。」

「對對對！別被協會給嚇到了，錫蘭可不止協會一家，教會、議會、無限山，還有新出現的天界山，咱們還有很多選擇！西撒，咱們明天就去協會總部選神脈！」卡蜜拉點頭同意。

……

三日之後，已經步入錫蘭最核心圈子的西撒，終於盼來了期待已久的日子。跟隨工作人員走進狩魔協會的總部大樓，乘電梯來到五十層後，被人帶入一間巨大的檔案室中。

搜身通過數道檢測後，西撒孤身一人進入了五十層的巨大房間中。這是一個燈火通明的空曠房間，空蕩蕩區域內，豎立著一面面巨大的屏幕，上面有雜亂的信息閃過，三三兩兩的人聚在一起，在一面面屏幕前討論著什麼。

不多時，一個年輕的男士快步趕到西撒身邊，恭敬問好後，帶著西撒穿過大廳，來到內部的一間大會議室中。廳室內部，擺放著一個透明的巨型水箱，裏面漂浮著一個巨大的人腦，體積足有一間小房子大小。在巨型人腦的最下方，連接著一具身材飽滿，插滿了營養管，顱骨已經被撐爆的女性身體。雖然她的身材一流，但無論誰都提不起興趣，只會感到恐懼。

這明顯是一個被改造成生物電腦的魔女，生前張什麼樣子已經看不出來，如今變得獵奇又恐怖。雖說邪王卵被定性為九災，但西撒總覺得這幫觸手妹子非常可憐。不過聽說最早的邪王卵寄宿體都是各種變異的觸手大漢，西撒又覺得這玩意還是相當危險與邪惡的，真是矛盾的感覺啊。

「西撒先生，您好，我是來輔助你挑選世界之脈的。請問您需要的神脈屬性是什麼？希望神脈的位置處在什麼地方？」年輕人很恭敬的說道。如今的西撒，地位比歐姆這種特派員還要高幾層，算是真正的權貴了。

「調出協會手中，全部死亡屬性的頂級次神脈分布圖，我慢慢挑。」

「死亡屬性？太籠統了吧？死亡屬性也分很多種的，如果屬性不匹配，很難得到神脈的認可。」年輕人解釋道，生怕西撒不明白其中的門道。

「我需要你給我解釋嗎？」西撒不耐煩的揮揮手，男子立刻噤聲，小心翼翼的開始操縱設備，從魔腦中調取出中域死亡次神脈的分布圖，投影在屏幕上。
第684章 西撒的野望

中域是中土最繁華的地域，可謂寸土寸金，每一道真神脈、次神脈都被人占據，空餘的很少。至於死亡屬性，更是少得可憐，協會手中沒有一條真神脈級別。因為中域有著上古中央神系遺留的‘中央冥域’，控製了中域絕大地區的死亡神脈。

協會如今掌握的頂級死亡次神脈，數目並不算多，大概六七條的樣子，零零散散的分布在中域的周邊，在中域主脈其他幾條世界主脈的交界處，其中三條還是有主之物，不過對方願意轉讓。那些位置最好的神脈，早被中央冥域收入懷中。

西撒抬頭在屏幕上瀏覽了許久，終於失望的搖搖頭，死亡次神脈不僅稀少，而且地理位置都不理想，他甚至還看見了自己在黑毯的那一條次神脈。

「就這根了！」反復思量，西撒終於確定了自己未來在中域的‘神域’位置，一條處在中域與西域交界處，靠近北域的三不管地帶。

這條死亡次神脈，是協會所有神脈資源中，規模第二大的死亡次神脈，瘟疫屬性。在次神脈之上，還有一座破敗三線小城市，綠湖城。從綠湖城坐火車兩天一夜，就能抵達曾經的黑臼齒。

這一處頂級次神脈，原本在北冥界的掌控之中，是北冥界入侵中央神域的一個據點。直到數年前的北域冥界內亂後，落入協會手中。

如今西撒挑選這條神脈，有幾點原因：

首先，因為它地處中域、西域之間。在未來，西撒的老巢必然會設定在西方世界，這處神域，就是他與中域諸多組織聯系的橋頭堡。

其次。這條死亡次神脈的規模非常大，僅次於靠近南域的一條，可以建立一個非常龐大的神域。甚至可以建造一處輻射方圓數百上千公裏的小冥界。妥妥能讓自己成為新近死神。

第三，綠湖城地處偏僻。環境惡劣，周圍並沒有太強勢的組織對自己構成威脅，可以自由發展。北方雖然有北冥界威脅，但兩個地域分屬不同的世界主脈，矛盾衝突並不嚴重。

第四，這座城市所在的位置，非常巧合的處於瑪倫薩帝國境內。西撒的祖國在中域也有不小的一片土地，只不過管理權逐漸流失。被血族和中域的其他勢力刮分。

這座破敗的綠湖城，因為埋藏著瘟疫屬性次神脈的原因，一直罕有人跡，方圓千裏都是毒屬性的亂墳崗，唯二的經濟支柱，是一種產自‘綠色瘟疫胡泊’的礦石，以及各種毒屬性的草藥。

選定了自己未來的神域後，西撒並沒有收手，反而陸陸續續在這張大地圖上，挑選了二十多條位置不同。屬性各異的二級次神脈。

對於協會來說，這種只能誕生廉價次神的低級神脈，並沒什麼價值。大多數是用來調節當地環境。命令那些次神將氣候弄得風調雨順，使農作物產量翻倍；又或者在神脈之上建設‘工業魔力廠’，生出工業魔力的同時，大規模汙染環境；又或者直接收割世界之脈原料，作為戰略物資儲備起來；又或者將廉價神脈搭配行宮，打包高價出售給土豪，讓他們享受長生久視的‘神靈生活’。

因此，西撒在地圖上零零星星的挑選了二十多條普通次神脈，並沒引起任何不悅。不值錢的垃圾能夠討好西撒這種大人物。實在是再好不過的事情。

挑選完二十多條次神脈後，西撒又借著‘古蛇’的名義。索要了大量世界之脈原料，用來製造暴食子巢。最終一番威脅+賄|賂後，終於得到了允許，滿載而歸。

完成一系列事後，西撒滿意的退出房門，在工作人員的護送下，大搖大擺的離開了這棟大廈，看的無數協會底層員工羨慕無比。如此年輕的協會高層，正是他們一生的追求與夢想，大丈夫當如是也！

……

平衡城的豪華客房中，西撒再次召開家庭會議。本次的成員有：渣渣撒、魔王莎、自閉奈、平胸拉、吃貨納、手辦王，以及奶瓶地精。

西撒在桌面上展開一張地圖，在上面標注了密密麻麻毫無規則的小點。這些小點，就是他選擇的普通次神脈。神脈屬性毫無規則，什麼都有；分部混亂，夾雜在敵我多方之間；唯一的相同點，大概就是都靠近那些發達城市，交通相當的便利。

「諸位請看，這些是我挑選的第一批二級次神脈。遍布中域各大交通樞紐，一線城市。」西撒指著地圖說道。

「你終於準備擴張了？」艾爾莎也顯得有些激動。

她前半生混的慘淡無比，從小就是野小孩，沒有得到好的傳承與教育，浪費了資質，一直在害級徘徊不前，處於能力者金字塔的中下層，最終變成了水晶美人。如今一切都不同了，與西撒共享天賦，重新修習了魔拳、邪拳，自學‘生物技術進化為生化魔王，又掌控暴食網絡，妥妥要逆天的節奏。積累了這麼多年，終於盼來了爆發的這一天，能不激動嗎？

「沒錯，我們的根基是暴食網絡，而非傳統的世界之脈，所以這個優勢必須發揮出來。因此我計劃，讓艾瑪以不同的名目，在這二十四座頂級城市，建立分公司，擴大財團影響力，同時暗中布置子巢，並由世界之脈供養。最後，在綠湖城，建立‘瘟疫冥界’，作為中域暴食網絡的核心。」

「有二級次神脈輸出神力，足以支持一個龐大的‘暴食網絡’。因此，這二十四處分部，作為‘一級空間’，與次神脈綁定，同時由主機娘擔任‘次神’，並根據屬性不同，安排不同的任務。二十四處‘一級空間’，統一歸‘瘟疫冥界’管理。」

「一級空間成立後，我會繼續製造‘普通子巢’，並投放出去，全方位覆蓋中域各大城市。我將中域劃分為二十四個小區域，每處區域的核心都是‘一級空間’。由此向外延伸，讓‘二級子空間’遍布每一個小區域，並由‘一級子空間’統一管理。」

「最後，我們將得到一張龐大的，覆蓋了整片中域的暴食網絡！」西撒展望道。

「然而並沒什麼卵用！」卡蜜拉歪著臉挑釁道，「看看人家平衡之鏈的神脈網絡，可以控製全世界，所有的神系，甚至世界之渦！你的呢？你的呢？你的呢？！」

「……」

想到協會的計劃，西撒的臉瞬間耷拉下來，暴食網絡雖然潛力無限，但跟終極神脈網絡完全沒有可比性啊。

艾爾莎抬手彈飛指尖的櫻桃，將站在桌子上蹦蹦跳跳的卡蜜拉彈了下去，開口道：「行了！我們的暴食網絡，主要是用來傳遞、收集情報的！冥界的‘核心子巢’，二十四處‘一級子巢’，數以百計的‘二級子巢’，每個子巢所附帶的‘泡泡系統’，泡泡系統所附帶的‘魔蠅監控網絡’，層層擴展下去，這將是一個比‘織網城’還要恐怖的情報網絡。單憑這一點，我們就擁有和那些頂級大勢力叫板合作的資本。」

「艾爾莎說的不錯！幸虧抱上了老師這條金大腿，否則我努力一輩子也做不到這一步啊！」西撒感嘆一句，接著說道：「覆蓋中域的暴食情報網，只是我們擴張的第一步。等咱們在中域站穩腳跟後，我會在西方打造第二情報網，在東域打造三網絡，不斷擴大情報系統。借助無孔不入的暴食網絡，我們可以打探到各種情報，並以此為資本，和其他大勢力合作。」
第685章 計劃與收尾

聽完西撒的計劃，西奈第一個飛了起來，指著西撒說道：「你這樣做，是砸奧利妮的場子啊！赫爾不是在和豆豆交往嗎？你這麼做，讓小偽娘情何以堪？他以後嫁不出去該怎麼辦？咱們家花錢養他嗎？」

「搞情報的又不止我們一家，平衡之鏈的觀測塔、食皇朝都在兼職，我參一腳算得了什麼？再說，奧利妮現在已經退出議會，而且我們的重心不僅僅是情報系統。」

西撒擺擺手，示意小翅膀閉嘴，接著道：「暴食網絡的優勢，不僅僅是販賣情報這麼簡單。我們還要繼續深度挖掘它的用途，比如竊取商業機密，像共濟會那般操縱市場。還可以將‘魔蠅娘盜賊團’發揚光大！另外借助虛無之地的特殊性，培養全新的‘暗殺型蠅妖精’，擴大小師姐的‘殺手事務所’業務。」

「這個我喜歡！我們可以把香水生意做大做強！喵也要開專賣店！」卡蜜拉又爬了起來，點頭贊同。

暴食情報網，搭配商業運營，簡直像開了作弊一般舒爽。她已經看見，一代商業巨喵正在冉冉升起。

這時，艾爾莎又開口了：「每一處子空間，都有自己的球形血海，以及生物電腦，可以大量生產廉價血蜜。此外，還可以共享數據，批量進行生物改造，像零之環那般出售生物兵器。另外，我們還可以販賣亡靈、販賣魔石。最後，等數百座‘子空間’全部建立好後，卡蜜拉曾建議過的‘雲計算’也可以開展。那時，暴食網絡的計算力將達到可怕的地步，我們掌握的技術迎來爆發式的增長。」

「艾爾莎說的不錯。牛奶，等會我給你一個高級‘子空間’。裏面裝有我在南域戰場精心收集的‘魔導亡靈武裝小隊’，一共五百人，綜合實力極強。以後。它們都是你的部下了。還有，不久之後。拜倫他們就會抵達這裏，到時你讓莫裏哀和凡爾納駕駛拖鞋號到綠湖城與我彙合，拜倫就跟著你好了。」西撒說道。

「少爺，我不跟你們一切行動？」牛奶問道。

「你有單獨的任務。這段時間，我會將中域的一切布置好。而你，則要去一趟東域，將共濟會送給我的那條頂級‘死亡次神脈’拿到手，安置一個‘核心子巢’。並為卡蜜拉建立神域。」西撒說道。

「耶！」貓棒子興奮的尖叫一聲，再度跳到桌子上，囉嗦起來：「牛奶，你把東洲那條次神脈的框架給喵搭建起來，名字已經想好了，就叫‘歐派與黃金之死亡喵神殿’！記得通知共濟會，就說這條神脈將要建立神域，還有冥界，並以喵星人為主導。以後共濟會的高層死亡，都可以在我的冥界保存意識。得到一次免費的亡靈復蘇機會。如果願意加錢，轉生也不是問題。記得讓它們多多投資，煽動東域的愚民們信仰我。擴當‘喵神殿’的影響力。還有，我們家的西撒背後有‘古蛇’做靠山，還有‘血族大公’這個親戚，家中的老爹也是準災神，好哥們的孫子當了天界山的領主，我們家西撒前途無量，現在正是共濟會雪中送炭的大好時機，叫它們千萬不要錯過這個機會！」

卡蜜拉站在桌子上滔滔不絕，牛奶則點頭不斷。貓棒子雖然說得誇張。但中心思想卻沒有錯，西撒如今正處在飛速崛起時期。要的就是空手套白狼，不停的融資做大做強。而共濟會這個古老的商業組織。正是冤大頭的最佳人選。

「東域那邊交給牛奶，我們處理中域的事物，有什麼問題通過暴食網絡聯系。等一切結束後，你們來西方找我，我會在瑪倫薩帝國等候你們歸來。」西撒對牛奶囑咐道。

「請您放心！我一定完成任務。」牛奶自信滿滿的點頭應道。

牛奶當年在中域參加新派科技側的‘使用科學理念分析術式’的培訓班時，結識了不少東域的能力者。而他本人也算是新學派理念的支持者，對於此次的東域之行，充滿了期待。再憑借西撒的關系，他甚至有機會進入元素殿的神界參觀一番。

「我信你。這次，我會提前給元素殿和共濟會寫信，讓他們幫助你。對了，要小心白銀密會。」西撒突然想起了一件事，神色有些抑鬱的說道。

去年在黑毯城襲擊零之環分部，吞噬神域碎片完成禍改造時，西撒以及靈魂相連的艾爾莎、麗塔和卡蜜拉這兩個共鳴體，全方位的提升了一遍。靈魂徹底升華的西撒，也在卡蜜拉靈魂最深處的位置，發現了一點類似後門或者陷阱的東西。

這個機關無比隱秘，並且埋藏已久，時間可以追溯到卡蜜拉誕生之初。而如此精巧的布置，一直隱藏在共鳴體靈魂最深處，直到成為真禍級才能發現的陷阱，只有一個人才能完成，那就是白銀密會如今的會長，‘旅行者’奧古斯丁。

一想起奧古斯丁，西撒心中就有一種無法言喻的古怪感覺。小時候，他還有些崇拜對方，但隨著自己知道的真相越來越多，他對奧古斯丁的看法逐漸發生著改變。

是他從艾爾莎手中，奪走了自己老媽的屍體，為老爹製造了共鳴體。是他將艾爾莎引入白銀脈，生生毀了她的前途。也是他鼓勵老爹放棄罪族的血脈，幫助老爹剝離罪族本源，引導他前往西方。又是他，將罪族的力量交給了共鳴體老媽，最終坑死了她，並創造出了自己。

在消失了十三年後，奧古斯丁再次突然出現，用心不良的為自己只做了第一共鳴體‘卡蜜拉’，為妹妹製作了‘莉莉絲’，然後再次離開。最後一次見他，是在中域，對方通過材料傳送技術，幫自己與妹妹搞定了血族追兵。從此之後，自己和桃樂絲徹底脫離了父親的監護，開始四處流浪。

現在回想起來。西撒總覺得這一切都是有預謀的，尤其當他從卡蜜拉的體內發現那些東西後，不得不懷疑奧古斯丁的用心。白銀密會在錫蘭的名聲。可一點都不好聽。從上一紀元開始，白銀脈就以邪惡、殘忍、詭異而又令人嘆為觀止的巧妙‘血脈秘術’而聞名於世。在‘初始之環’所代表的的‘現代生物學’出現以前。白銀脈是錫蘭最強大的‘原始黑暗生物血脈’專家，融血劑也他們開發出來的。

只不過最近百年來，白銀密會在新派理念的衝擊下，開始衰落，選擇了蟄伏。而當罪族第一次入侵時，又積極反抗地獄勢力，才洗白了名聲。在那一場戰鬥中，白銀脈對罪族的清剿。比天譴教會還要積極。

仔細想想，這確實不符合他們一貫的風格。或者說，白銀密會對罪族十分感興趣才對。再結合老爹的遭遇，自己與妹妹的血脈，西撒隱隱有所猜測，突然出現在自己與桃樂絲身上的‘罪痕’，應該是他的真正目標。

今天的一切，或許都是奧古斯丁的傑作，經過長達幾十年的播種與培育，終於結出了自己和桃樂絲這兩個果實。然而自己的成長速度已然超出他的預料。脫離了控製。那麼現在最危險的，應該是自己的妹妹。

「您說的這些，我都會注意的！」聽完西撒的提醒。牛奶點頭應道。

他卻是不清楚西撒心中的想法，也對大名鼎鼎能夠在元素殿壓迫下，依舊挺立不倒的白銀密會感到忌憚。

「好了，大體計劃說完，該談談小內容了。今天下午，我已經打電話通知艾瑪，讓她帶著鶴草她們一同過來。到時，我會把第一批‘一級子空間’以及協會頒發的‘次神脈繼承證明’交給她們，並由她們在二十四處大城市建立分公司。暗中布置‘暴食網絡’，組建全新的商業網絡。卡蜜拉。這方面由你操作。」

「沒為題！喵會通知共濟會的姐妹們，幫助艾瑪建立商業網。順便統合手中資源，拉g老爺、解剖者、怪醫聯盟入夥，組建咱家的財團！」

卡蜜拉期待這一刻已經很久了。艾爾莎專職管理暴食系統，控製越來越多的主機娘、球形血海，合理布置任務、分配資源，進行各種大型計算。而西奈要輔助艾爾莎，管理全部元素魔蠅娘。小田螺依舊混吃等死，安心做吉祥物即可。至於原本擔任要職的麗塔，因為滯留天界山無法脫身，所以終於有自己大顯身手的機會了。

這一次，西撒經過慎重考慮，終於將家庭財政大權，再次交給卡蜜拉，由她全區負責家族商業。之所以這麼做，一方面是卡蜜拉身為共濟喵的一員，確實在經商方面有天賦；更重要的，暴食系統受到艾爾莎監控，卡蜜拉僅僅是遙控指揮，根本沒機會貪汙公款。這才是西撒重用喵乃伊的真正原因。

艾爾莎點頭，接著開口道：「基礎戰略就這麼定了，等二十四個子空間建成後，我會將子空間分為三類。一類專門負責計算、研究生物技術，開發出更強大的蠅妖精、全新的生化兵器，完善魔石培育體系。第二類，則輔助舊妖精與新妖精，設計、開發更加強大的水果術式，以及其他攻擊手段。第三類，則用來研發全新的黑科技技術，在未來，黑科技必定成為與傳統超凡之力相抗衡的全新力量體系。」

「好了，還有其他問題嗎？」西撒拍拍手，問道。

「有！」沉默許久的小田螺終於舉起右手，做出乖寶寶提問的動作，搭配那身卡通連體龍皮，異常乖巧可愛。

「說！」

「明天的家庭會餐在哪家吃什麼？」歌絲納一本正經的發問。

「去市中心那家東洲大龍蝦不夜城吃羊蠍子。」西撒不耐煩的答道，這麼正式的場合，居然問這種掉價的問題。

「不要！骨頭太多沒有肉！不吃！」小田螺嘴巴一撅，眼看就要哭出來了。

「不如改吃龍肉吧！」艾爾莎插口道，「聽說市中心新開了一家‘紅龍飯館’，只經營紅龍料理。最近有一批害級紅龍肉，在地窖中藏了十年，終於重新開封，味道很不錯的樣子。」

「你聽誰說的？」西撒一頭霧水的看著艾爾莎。蛇妖最近一直在食之巢中做宅女，從來沒離開過虛無之地。

「泡泡網絡啊！蠅妖精們打聽到的。她們已經全面監控了全市所有飯店的一舉一動，所有農貿市場、水果市場的蔬果價格行情。」艾爾莎炫耀道。

「這幫該死的吃貨！」

……分割線……

在沙羅曼的授意下。西撒逐步接手了平衡之鏈中，屬於‘古蛇’的那部分事物。在看到那一排排刺目的血色戰績後，也清楚認識到了自己這位老師，究竟有多麼的凶殘，自己又抱上了多麼粗的一條大腿。

平衡之鏈是這個星球最頂級的小圈子之一，能夠加入其中的核心成員，無不是錫蘭最頂級的個體，災神只是必備的門檻而已。他們每一位，擁有足以毀滅世界的可怕力量。其中觀測塔、太陽宮、北冥界這些巨頭級的超大型勢力自不必多少。而沙羅曼能夠被選中，全因為他那足以逆天的可怕個體戰力。

西撒往常陪小田螺、卡蜜拉做遊戲時，經常會背台詞說什麼‘就算是神也殺給你看’。當然，這些都是扯淡的裝b對白罷了，他最自豪的戰績，也不過是一只真禍級的魔女肉塊，某種程度上說，勉強算是屠神了。

但是這句話放在沙羅曼身上，絕不過分。單從沙羅曼加入平衡之鏈起，死在他手上的正牌災神。絕不不下二十位。其中最強大的，是暗中與虛數根有所往來的前平衡之鏈核心成員，災厄之龍。一條盤踞在深淵之中。暗中控製了全球所有巨龍族群的魔龍王。

沙羅曼這個戰鬥狂，在協會特殊能力者的協助下，成功入侵對方的神國，接著在全方位被壓製的狀態下，狂性大發，成功宰掉了錫蘭一切巨龍的神靈，災厄魔龍，就連人家的神國都打壞了，最終導致巨龍這個古代種全面衰落。當然。沙羅曼付出的代價也不小，本人也被打的只剩下三分之一。最終休養了整整三年，才完全恢復過來。

也正是這場戰鬥。讓沙羅曼成功頂替了災厄魔龍，以‘古蛇’的稱號，成為了平衡之鏈的核心成員。

不過這些事情，距離西撒非常遙遠，如果不是調閱內部記錄，他根本不清楚這些年來，世界上竟然死了這麼多災神。事實上當一個能力者進入禍級之後，就會逐漸脫離現實世界，重心開始往自己的神域偏移。當正式入災後，就很少會離開自己的神國，而是通過世界主脈的聯系以及無限山，與其他災神進行交流。如沙羅曼這般實力恐怖，肆無忌憚環球作死的類型，真是相當稀少。

閱讀完關於老師的記錄，西撒也明白了沙羅曼在平衡之鏈中的地位，戰鬥力驚人的頂級打手，除了戰鬥對任何事都不感興趣，就連協會分給他的權力也很少動用。

對於平衡之鏈來說，沙羅曼絕對是滿分合作夥伴。在西撒看來，他就是個被剝削的傻子，明明身處高位，卻不懂得利用資源，打生打死不求回報。沙羅曼在東洲的真神脈，這些年沒有半點發展；小師姐的殺手事務所，也沒得到協會的一絲幫助，全靠傻妞一個人硬撐，要不是西撒幫忙招攬蘿卜，恐怕還在一個人單乾。這對師徒，簡直是當代活雷鋒。

如今西撒開始接手沙羅曼的一切，展現出與‘古蛇’無欲無求截然不同的處事風格，那是一種發自靈魂的貪婪，毫不掩飾的想要將一切吞入自己的口中，不愧‘暴食’之名。

自從西撒上位，代替沙羅曼處理事務，便開始公器私用，大肆擴張、侵占協會的次神脈資源，並將沙羅曼多年累積的貢獻，全部兌換了單獨剝離出的‘世界之脈’，用來分裂製作子空間，培育主機娘。如果不是西撒手中可用之才實在太少，缺乏底蘊的話，他現在肯定開始大肆安插親信排除異己了。

西撒的‘貪婪’與‘上進’，被平衡之鏈的其他成員看在眼中。他們自然不喜歡這個突然冒出來的‘野心勃勃’的小家夥，再加上西撒如今還只是普通真禍，遠達不到核心的門檻，因此三兩下便被打發出‘中域’，要求他盡快前往西方，完成協會布置的任務。

不過此時，西撒也完成了自己的目標計劃，在協會撈足了好處，並布置好了第一批‘一級子空間’。

當一切完成後，西撒決定全家開赴中央世界主脈與西方世界主脈的交界處，綠湖城，建立完善自己的第一個神域。這裏是他未來在中域的落腳點，一處非常重要的核心基地。
第686章 降臨綠湖

在臨行之前，沙羅曼再次召喚了西撒與奈奈這對徒弟，並告訴了西撒一件重要的事情。

渣渣撒這段時間所接觸的‘平衡之鏈’，的確是協會內部主導一切的最高圈子，但他接觸到人，只是十幾個核心勢力的代表，與負責人。涉及平衡之鏈最核心成員的會議，還沒參與過一次。

大約半年之後，協會會在東域舉辦一屆峰會，就天界山問題、神脈網絡計劃、外域入侵，以及魔災、血海等災禍，達成全新的戰略計劃。這次峰會，那些最頂級的災神會全部出席，沙羅曼自然不會例外。這種可以開眼界、交朋友的盛會，西撒與奈奈這兩個弟子自然不能缺席。

交代完重要情報後，西撒在協會的老巢又逗留了幾天，終於盼來了艾瑪一行人。相互交接完畢後，在牛奶等人的目送之下，西撒帶著一眾寵物，前往了中域與西域的交界處，開始了自己的成神之旅。

……

雖說以前也接觸過世界之脈和神域，但終於輪到自己親手建立一個獨屬於自己的神域，而非霸占他人勞動果實時，西撒內心是忐忑無比的。在抵達‘綠湖城’之前，他一直輾轉反側、徹夜難眠，心中暗自期待自己領土究竟是什麼模樣？情緒非常高昂。

但當飛行器降落‘綠湖城’後，西撒一家人坐車前往領主府時，他的心靈，被馬路兩邊所見到的一切，深深傷害了。

如果說‘鋼構市’的規模與繁榮，比‘平衡城’這種頂級大都會落後了十年，但依舊處處是高聳入雲的黑白森林、建築間隙飛船絡繹不絕；那麼黑毯城明顯落後二十年，屬於不入流的三線城市，規模雖小。但也算有自己的特色。自從超級戰艦墜毀胡，發展情況反倒蒸蒸日上。

那麼輪到西撒所挑選的‘綠湖城’，明顯就是上個世紀的古老衰敗模樣。水泥馬路狹窄破敗。路面殘破不堪，甚至還有明顯的裂紋。也沒有人來維護。路面上不僅有已經被淘汰的蒸汽風格卡車，還與隨地大小便的牛車、驢車，一派復古環保的近代風格。路兩旁全是低矮的老式樓房，怎麼看怎麼像貧民窟。街道上路人很少，而且行色匆匆；街邊看不到小攤小販，倒是已經風化的牛糞狗屎，成堆成片隨處可見。

嗯，還有一群大便完畢不擦屁屁提起褲子就跑的熊孩子。真是偏僻而又落後，愚昧+不講衛生啊！

「我們是不是穿越到一百年前了？這裏可是中域啊，怎麼可能如此衰敗？熱洲的貧困區也不過如此吧？！」卡蜜拉推了推西撒的肩膀，一臉失望的問道。

「沒錯，就是這裏。」

西撒的臉色也不好看，難怪協會如此大方，整座城市連同次神脈以都送給了自己，就連瑪倫薩帝國也沒有反對，反而授予了自己‘子爵’的封號，將方圓千裏的土地打包贈送。都變成了自己的‘子爵領’。

原來這裏太偏、太落後了！

綠湖城本身位置就不好，處於中域、西域、北域三大世界主脈的交界處，就像圍棋中的死角。兩個方向都被堵死，只能向中域反向擴張，發展潛力低下，反而還要遭受另外兩條主脈的乾擾與壓製。

此外，這條頂級次神脈本身是‘死亡屬性’，卻由不屬於掌控了中域‘最高死亡權力’的中央冥界管轄。中央冥域把持了中域全部死亡真神脈，組建了龐大的‘冥府’，擁有四位頂尖的災級‘死神’。沒有強大的死亡真神脈支撐，這條位置偏僻的次神脈。前途就變得更加昏暗了。

第三，綠湖城本身屬於瑪倫薩帝國國土。但原本一直被北域占領，之後又被協會強勢霸占。歸屬權長期不明。再加上本身不是交通樞紐，也沒有經濟支柱產業。在賺不到錢的情況下，北域、協會和帝國都停止建設‘綠湖城’，使其逐漸荒廢衰敗，變成一處用來緩和衝突的三不管區域。

第四，綠湖城之名，源自城市不遠處的一片‘超級劇毒湖泊’，那裏也是這條‘瘟疫屬性頂級次神’的核心區域。因為‘瘟疫+死亡’的恐怖屬性，導致方圓千裏環境惡劣，毒草遍地凶獸橫行，尋常人活不過五十之數，只有極少數智慧種族願意留在這裏居住。

種種原因相疊加，盡管綠湖城處於中域邊界，發展程度卻停留在上個世紀。城市敗落、人口稀薄、死氣沉沉，而郊外不僅凶獸橫行、瘴氣密布，在入夜後還有大量慘死荒野的屍體復蘇，化為亡靈四處遊蕩。

從地圖上看，以‘綠湖’為核心向外輻射數千公裏的區域，基本荒無人煙，只有兩條破舊的小路，分別通往西方的瑪倫薩帝國，以及中域最近的一座城市。最後還要一條古老的貨運鐵路，直通北域，這是北冥界當初從綠湖城運送死亡屬性草藥，以及礦石所建造的，如今缺少維護，外加實在太落後，荒廢有四五年的樣子。

地圖上除了一個湖泊的標記，一個城市的標點，兩條爛路外加一條鐵路外，再沒有任何標記。附近也沒有什麼上規模的小城小鎮，全是一片空白。

「還真是偏吶！」

參觀了一下破敗的領主府，西撒絕了直接入住的想法，從食之巢內釋放出兩千喪屍勞工，以及十幾只節操勉強達到平均值的魔蠅娘包工頭，讓他們修補房屋，自己則駕車帶著奈奈與卡蜜拉等人出了城，觀察次神脈的情況。

從協會那裏順來的魔導汽車性能相當強大，除了渦輪加速功能外，還有磁懸浮，以及潛水等模式。綠湖城實在荒涼，連慢慢被淘汰的飛艇都看不到一架，所以西撒根本不用在意什麼‘空中行駛規則’，相當任性的在天上做著各種高難度動作。

很快，他們便離開了城區，飛過荒涼的郊區，遠遠望見一汪墨綠色的平靜湖面。‘綠湖’的名稱有許多，諸如‘劇毒之池’、‘瘟疫沼澤’、‘死神之釜’等稱呼。

遠遠望去，這是一片平靜無波的墨綠色湖泊，綠的發黑，一眼望不到邊，如同一塊光澤暗淡孔雀石。但當西撒將汽車降到地面後，才發現剛才的遠眺只是障眼法，這個‘綠湖’簡直就像三流女巫在大鍋中添加了無數種惡心的劇毒物質，混合熬製出的粘稠液體。它們不斷地翻騰冒泡，散發出一縷縷青煙，濺射而出的粘液能讓石塊腐蝕，令人望而生懼。

「好惡心，就像一大鍋倒滿了綠色染料的鼻涕！」卡蜜拉趴在玻璃窗戶上，一臉厭惡的說道。

「真形象！」坐在副駕上的艾爾莎贊同的點點頭。

「我終於後悔了！」看著一望無際的綠湖，那密密麻麻不斷翻騰的氣泡，西撒痛苦的揉弄起太陽穴，這一步棋走差了。

將速度調到最快，西撒駕車環繞綠湖飛了一段距離，大致弄清自己領地的結構。綠湖是一條大寫‘l’形狀的帶狀湖泊，裏面充斥著劇毒的瘟疫液體。經過剛才的勘探，他發現湖水蘊含著豐富的‘劇毒與死亡’的能量，此外，每一滴墨綠色液體中，都生存者大量各種各樣的特殊瘟疫病原體。

這種瘟疫並非細菌或者病毒那麼簡單，它們長期受到逸散神力的侵染，形態已經發生變異淩駕於普通的細菌病毒之上，與魔化病毒有幾分相似，成為了非常奇特的生命，具有可怕的致病性、變異性、不死性。綠湖附近的亡靈，普遍受到這些瘟疫的感染，在低級僵屍的基礎上紛紛突變，具備了瘟疫屬性，外貌則偏向腐屍風格，十分倒人胃口。
第687章 綠湖盆地的棘手狀況與解決之道

綠湖的外圍，是數十公裏到上百公裏不等的起伏草灘，再往外延伸則是溝壑地帶，只有綠湖城的地勢還算平坦。最外圍，則被連綿不絕的高山包圍，構成了一處封閉的盆地。

湖水的源頭，來自四周高山上的流水，以及雨水，被次神脈汙染後轉化為綠色，盆地附近的植物、動物普遍攜帶劇毒，性格狂暴，死後有百分之60%幾率亡靈化，當地居民苦不堪言，原始的火葬大行其道，不過骨灰拿來做化肥倒是備受好評！

因為特殊又惡劣的自然環境，外加交通不便，綠湖可謂人跡罕至，兩條道路崎嶇難行，一條鐵路缺乏維護，正常人絕不會冒死前往這種‘瘟疫+死亡’屬性的不毛之地來遊玩。內部的動植物構成了特殊的食物鏈結構，也無法離開盆地地區單獨生存。

定居綠湖城的居民，一部分是世代定居於此的窮人，他們早已適應了這裏的環境。一部分是喜愛瘟疫、劇毒環境的鼠人。此外，還有被瑪倫薩帝國流放的罪民，逃避稅收的地精、被派遣而來開荒的奴隸，以及一些采藥人、礦工、亡靈法師、瘟疫術士、僵屍發燒友……

前幾年，有個北域的白癡僵屍業老板，斥巨資在綠湖附近建設了一家‘僵屍工廠’，想借助這裏的死氣批量製造僵屍勞工。結果麼，僵屍產量倒是翻了三倍，可惜每一只都病原體超標，誰買誰死。最後，就連北冥界和中央冥界都不願意回收這種充滿變異瘟疫的垃圾產品，白癡老板最終慘淡收場，投湖自盡，化為本地特色腐屍大軍一員。

總體來說。綠湖包括外圍的山區，方圓千裏內幾乎沒什麼像樣的地方。繞過這片荒涼、劇毒，充滿危險與腐屍的恐怖地帶。來到山區外圍，則是分別通往北域與中域的交通乾線。可以說。西撒挑了一塊絕對沒有發展潛力，並且不被人打擾的底盤。

「其實地理位置也不差啊，四面環山，易守難攻。用來做老巢，再適合不過了。如果掌控了這裏的次神脈，那就是固若金湯，國中之國了。」艾爾莎贊道。

「地理位置是不錯，可惜這個湖太倒胃口。本地的特色亡靈也忒特麼坑爹。要不是四面環山，圍死了綠湖，放這幫瘟疫僵屍出去，絕對是一場不小的災難。」西撒皺著眉頭，思考起未來的發展。

綠湖盆地的面積不小，又是頂級次神脈，據協會分析，甚至有衝擊真神脈的資格。這裏是西撒的第一條頂級次神脈，未來在中域的根據地，絕不能當做兒戲對待。但是。綠湖真是太惡心了，綠湖城有偏僻落後，究竟該怎麼發展呢？

「實地也觀察了。我們先回吧，回家慢慢商量對策如何？」卡蜜拉實在無法忍受這種將懸浮汽車停在可怕湖面上欣賞無數墨綠色氣泡不斷在身下炸裂的恐怖感覺，急忙催促道。

「咩也覺得惡心，感覺不想吃了！」歌絲納流著一串鼻涕，消沉的說道。

奈奈則躺靠在座位上，閉目養神。反正她戴著眼罩，什麼也看不見，不必接受這種精神摧殘。

……

回到破敗的領主府時，府邸外圍圍了大群跑過來漲姿勢的不明真相群眾。一股鄉下群眾圍觀城裏猴子的微妙感覺油然而生。

綠湖城是一個落後的城市，發展水平還處在上個世紀。牛車與蒸汽車大行其道，沒有一棟超過二十層的建築。人口稀落，給人一種與世隔絕的貧苦山區錯覺，人均文化教育程度極低，但新興的‘亡靈職業技術學院’卻辦了三家。

這裏出生的熊孩子通常都會附帶一點死亡屬性，而在瘟疫之地長大的他們抵抗力很強，比普通人血厚耐|操，在技術學院學一些基礎的‘亡靈學’後，跑去中域或者瑪倫薩的大城市，憑借微薄的‘亡靈維護技術’找一份時髦的‘亡靈勞工保養維護’的工作，攢足錢後回家娶老婆生猴子，再讓小熊孩子重復自己的道路，真實想想就美好無比啊！

如今西撒這個領主突然降臨，帶著妹子與寵物，開著會飛的車跑升天了，留下兩千多只喪屍勞工在修補府邸。如此勁爆的消息，自然一傳十十傳百，理所應當的成為了這座平靜城市的頭條新聞。

別的不說，綠湖城的老百姓們，還從未見過兩千多個人形生物集結在一起從事一件工作的壯觀場面。如今看到兩千亡靈勞工忙前忙後修房補牆粉刷塗料，贊嘆之餘，心中只有一個想法，這位領主大人不一般！

「散了，散了，都散了！」西撒揮手想要驅趕無知的鄉親們，哪想這幫家夥竟然真的把他當成表演的猴，紛紛笑著鼓起掌來。但更多的目光，還是聚集在自家漂亮妹子的身上。

「算了，我們進去。」無視了這幫烏合之眾，西撒帶著卡蜜拉一行人進入了領主府，接著關閉了大門。

兩千職業的建築系亡靈同時出手，漏水漏風等毛病很快就被修好，但他也沒有委屈自己的意思，直接打開銀之輪進入了環境舒適的‘食之巢’。

……

經過為期四天的實地考察，西撒基本上調查清了綠湖的情況。協會分給自己的頂級次神脈，主乾部分都泡在綠湖之中，說起來，如果自己成神，應該是個湖神，或者水神，又或者粘液鼻涕瘟疫史萊姆之神？不過這條世界之脈，甚至綠湖本身，卻又以‘死亡、瘟疫’為主，所以自己歸根結底，應該是個很會水的‘死神’。

「真是別扭的東西啊！」臉上帶著一個防毒面具的卡蜜拉，穿著一身隔離服站在湖邊，眺望這個氣泡不斷，仿佛被地底熔岩煮沸的墨綠色湖泊。

在西撒一家人的不遠處，一群不怕死的蠅妖精正湊在一起商量什麼。很快，她們從一個舊妖精的銀之環中，合力扯出一只小白兔，接著飛到湖面上將其丟了進去。不多時，幾只蠅妖精拽著魚線再次拉動，從沸騰的湖水中扯出一具白慘慘的骨骼，接著這幫小玩意爆發出歡呼之聲，雀躍的飛來飛去，仿佛乾了一件大事。

「西奈，你不管管嗎？」西撒站在綠湖旁邊，思索著什麼。

「不能扼殺魔蠅娘們的天性，小兔子是球形血海培育的，又不值錢。」西奈落到西撒的頭頂，抱著犄角一臉幸福的蹭來蹭來。

「西撒，你打算怎樣處理這條頂級次神脈？」呼吸著有些怪異的空氣，奈奈皺眉問道。

綠湖周圍的空氣環境卻是不怎麼樣。

「我這條次神脈隱藏在綠湖中，所以我打算模仿‘妖精鄉’的結構，在湖中建立自己的神域。除此之外，這個湖泊是瘟疫屬性，裏面生長著大量變異的瘟疫。對於普通生命來說，這個湖就是生命禁區，裏面沒有任何生物能夠存活，但是對於我的‘魔化病毒’來說，這就是一個充滿營養的培養皿。」西撒說出了這些天研究出的計劃。

建立神域其實很簡單，協會在四年前，就占領了這次頂級次神脈，並將其封鎖。如今西撒到來，只要重新解放次神脈，得到其認可，就能成為新的神靈。困難的是綠湖的環境改造問題，以及綠湖城如何發展起來？

幾天前，西撒從綠湖采集了樣本，拿去讓母巢進行檢測分析，希望能夠找到淨化湖水的方法。哪怕無法淨化，也要將湖水變成清澈狀態，而不是一鍋不停冒著泡泡的鼻涕漿糊。不過最終得到的結果，卻不盡如人意。

母巢的確找到了淨化湖水的方法，而且還有數種之多，但沒有一個是便宜的。以西撒如今的資產，還無法支持哪怕是最便宜的那個項目。因為這片湖泊太大了，面積有妖精湖的一半左右。

最後，西撒靈感大爆發，回想起自己當初在黑臼齒，可不止修習了‘亡靈學’一門課，開發出‘心髒引擎’；同時還在塔塔墨爾斯手下，兼修了‘瘟疫學’，研究出了‘魔化病毒’。
第688章 極富‘西撒風格’的發展計劃

綠湖如今惡劣的情況，並非什麼工業汙染，而是湖水元素濃度超標，‘瘟疫神力、死亡神力’過剩，並大量滋生變異瘟疫而導致的一種超自然現象。

綠湖盆地環境獨特，四面環山，不受外界影響，內部只有‘死亡瘟疫神脈’一家獨大。長期的封閉狀態，神力無法宣泄，不斷堆積，瘟疫大量繁殖，缺乏神靈管理，最終形成了如今這幅特殊的環境結構。

綠湖看起來很惡心，實際上卻是不純淨的高能液體與瘟疫的混合體，對於人類或者其他生命來說，這是致命的危險，汙穢而又邪惡，對於更加邪惡的‘魔化病毒’來說，這一切卻是養料。

西撒站在沸騰的湖邊，說出了自己的想法：「只要我將魔化病毒投入其中，這些弱小的變異瘟疫、過剩的渾濁神力，都會化為肥料，被我的病毒統統吞噬。當一切結束後，這片廣闊的渾濁湖水，將會變成純淨的黑色；而這片盆地，會被更加可怕的‘魔化病毒’籠罩。」

‘瘟疫’同樣是西撒的天賦之一，綠湖中的瘟疫乃是自然形成，混亂而又低級，他掌握的‘魔化病毒’更加致命與危險，並且完全受他控製。既然占領了這條神脈，就要將它的威力徹底發揮出了來。

在西撒的計劃中，不僅要在綠湖內的世界之脈中建立神域，還要把這個湖泊變成‘病毒’的溫床，一個超級培養皿。到時，任何投入其中的亡靈，都會被病毒魔化汙染，實力提升數十倍，並且受到西撒的絕對控製。

此外。整個湖泊會成為西撒的天然領域，不需要任何額外消耗，就能自由調動這股超自然偉力。形成類似魔潮的可怕加持狀態，天然壓製、吞噬一切血肉生命。如果在開啟神域彼此疊加。效果將更加出眾。

「你的計劃聽起來很邪惡啊！妥妥一個變|態大魔王崛起的完美寫照。」一身隔離服打扮的卡蜜拉來到西撒身邊，「不過本喵很喜歡！培養出一片如此巨大的病毒湖泊，一定很壯觀吧！不過最重要的一點，這麼做，能否改善這裏的環境呢？湖水能不能變清澈？如果把綠色的鼻涕變成黑色的鼻涕，豈不是更加惡心嗎？！」

面對卡蜜拉的質疑，西撒顯得非常有信心。

「這一點完全可以放心，綠湖如今的面貌。完全是管理不當、能量過剩、瘟疫滋生所導致的結果。我看過協會檔案庫中，關於綠湖的記載。原來北冥界霸占這裏的時候，只安排了一個名譽上的次神管理這片區域，事實上那個次神只是掛名，本尊一直留在北冥界中。」

「這條次神脈的位置太過尷尬，而且規模不小，像是一塊雞肋。北冥界如果派有實力的神靈來管理這裏，那些家夥絕對看不上這條次神脈的前途，而且還在中央冥域的勢力範圍內，時刻都要擔心小命不保。那些低級次神倒是願意來發展。但這條次神脈規模太大，還輪不到它們。最後一點，綠湖盆地並沒有價值。也不是戰略要地，僅僅出產毒草和礦石，價值也不算大，所以此處一直半荒廢狀態。」

「缺乏管理，導致‘瘟疫神力’肆意泄露，滋生了大量瘟疫，使這片地區環境更加惡劣，變成緩衝地帶。如果換個瘟疫系的死神，倒也能發揮出神脈特長。培養出可怕的致命病原體。但是瘟疫這一行太危險，精英人才稀少。北冥界也很匱乏。到最後，大量亂七八糟的瘟疫瘋狂繁殖。外加神力富營養化，最終把一個湖泊變成了一鍋鼻涕。」

「如果我的計劃成功，魔化病毒會吃掉所有的變異瘟疫，重新將這一湖渾濁粘稠的液體，變回純淨的狀態。此外，再加上我這個神脈主人的管理，減少神力逸散，要不了多久，就能讓湖水回歸清澈。」

聽完西撒的解釋，西奈小聲的嘀咕一句：「但會變的更加的致命。」

如果說以前的綠湖，是變異瘟疫大雜燴，效果有強有弱；那麼以後的湖泊，將是一汪純淨的魔化病毒，誰碰誰死。

「聽起來還不錯，那麼，還有沒有額外的計劃？比如如何利用這片盆地？單純的種植‘毒屬性草藥’，利潤實在是低啊！而且你不是要建立冥界嗎？這鬼地方，除了綠湖城連個人毛都看不見，你的冥界究竟要怎麼發展起來？」躲在隔離服中的卡蜜拉繼續問道。

「建立神域是第一步；純化綠湖，製造‘魔化湖泊’是第二步。接下來的第三步，我和艾爾莎計劃發展菌毯森林，在廣闊的盆地內部，進行外星生命培育，大力發展魔石產業。」

綠湖盆地四面環山的封閉結構，對於別人來說，是一個致命的缺陷，內外隔絕、交通不便、信息不暢，逐漸淪為被遺忘的國度。但對於西撒來說，卻是一個天然的超級牧場。

外星菌毯適應力強，任何環境都能快速生長，並且能衍生出各種生物圈。而製造魔石的關鍵核心，則是有世界之脈對菌毯輸送神力，刺激生物圈異化，形成魔石。

綠湖盆地，不僅有充足的神力，還有足夠的水源，足夠再現一片菌毯森林。更重要的是，此處地理環境極端，不用擔心外星生命逃離，每年可以連續收割六季。比起區區草藥、礦石，引領未來生物黑科技的‘魔石培育’，才是真正的朝陽產業，暴利行業。

如今錫蘭星球上，只有零之環與西撒兩家有售。零之環大規模批量性販賣，西撒則小範圍零售，做魔石生意，絕對有賺頭。

經過長期而又繁復的篩選工作，拖鞋號管理員莫裏哀，已經成功收集了大量數據，掌握了魔石的核心培育技術。如今只要掌控次神脈，只待拖鞋號抵達，就能快速增殖菌毯森林，製造一個比黑毯城實驗圈更加龐大的‘外星生命世界’。

到那時。綠湖盆地不再是毒瘴肆虐腐屍泛濫的災厄之地，反而將成為一處‘外星動植物資源’豐富的原始森林。

據艾爾莎透露，第二子巢這段時間。一直在進行‘本土經濟植物與外星菌毯植物相雜交’的實驗，並成功開發出了數萬種產量爆表的超級外星水果植物。讓‘元素水果妖精’的施法媒介大大增加，已經做到了‘每一個妖精都開發出一個便攜式水果財寶’。

如今莫裏哀的手中，擁有近千種不同屬性的‘外星魔石生命’的培育數據，以及萬種超級外星水果的核心基因。只要他願意，一天之內就能種出日產量一百的菠蘿樹，只要西撒提供足夠的能量，這個菠蘿樹就能源源不斷的產菠蘿。

話說樹上都能結菠蘿了，如果真有‘菠蘿之神’這種鬼玩意的話。恐怕會因產量比不過西撒家，而哭死在廁所裏了吧？照這個節奏發展下去，什麼野生的芒果之神、香瓜之神，恐怕都要紛紛被莫裏哀逼死了。

聽完西撒的第三步計劃，卡蜜拉很是滿意的點點頭。綠湖城這破地方實在太偏、太爛，西撒如今有辦法變廢為寶，不僅能讓稠糊糊的鼻涕湖變回清澈，更能將荒涼封閉的盆地，開發成多用途的魔石、水果等經濟作物的培育基地，令她非常滿意。

「最後一個問題。還是老話，你怎麼建設自己的冥界？雖然可以改變自然環境，但地理交通是硬傷。究竟該怎麼增加人口？就算這裏糧食產量增加，環境得到改善，也很少有人願意翻山越嶺，來這種危險的地帶定居吧？暴不了人口，我們還怎麼玩下去？」

「哼哼，這一點早有辦法。」西撒陰險一笑，接著問道，「還記得被我那暴食之口吞進移動神國中的‘實驗室’吧？」

「當然，模擬了錫蘭各種典型的氣候。研究不同環境下，外星生物系統的進化適應方向。」卡蜜拉回答道。

「不錯。莫裏哀管理這些實驗室的時候，意外在零之環的內部資料庫中。發現了令人吃驚的數據資料。」西撒故作神秘的吊人胃口道。

「什麼資料？」

「我先問你一個問題，有沒有疑惑過，那些強大的災神、真禍們，是如何填補自己空虛空白的神國、神域呢？它們融合世界之脈創造神域、神國後，會遇見和我一樣的問題，一個世界框架好建立，但內部的填充卻很困難。神國的物質基礎，大多來自世界之渦吞噬掉的太空塵埃，但神國內的植物與動物，甚至住民呢？」西撒問道。

「像你當初發展‘宇宙模型神國’一樣，從外界運唄！缺少土，就搶泥巴；缺少鋼鐵，就偷廢料；缺少植物，就種樹；缺少人，就買奴隸。」

「但你有沒有想過，那些頂級災神的神國面積，基本上和中土一域的面積持平，甚至有的更大。如果搶人的話，中土的原住民，只夠填滿一個神國的分量。而從古至今一切神國神域的空間總和，早已超過錫蘭星球無數倍。」

「那，那，那些災禍是怎麼做的？扔一對活人進去配種？然後給他們下媚|藥，逼迫他們無限繁殖？但要是丟進去一對基拉，豈不完蛋了？」卡蜜拉毫無節操的答道。

「……」西撒也被自家貓棒子的邪惡給震驚了！真尼瑪重口味，連自己都沒敢想這麼多，這只貓三觀不正啊！

「你那是什麼表情？到底有什麼內幕，快說。」卡蜜拉似乎也覺得自己有些重口了，不符合貓耳蘿莉的純潔風格，果斷開口問道。

「災神們如何填充自己的神國，錫蘭的神靈為何對南洲的魔災睜一只眼閉一只眼，甚至這次南域的魔災爆發，也只是封鎖汙染地帶，全力打壓外星勢力，除了教會再沒人對難民伸出援手。原因其實很簡單，克隆技術。」西撒慢悠悠的說道。

自從他第一次從莫裏哀那得知，零之環其實早和無限山有聯系，這個錫蘭最強生物科技組織的底牌，其實是與錫蘭所有的神靈們，建立了克隆人販賣的貿易關系後，西撒整個人是震驚的！

最近的二十年間，零之環借口‘人口普查’的名義，對中土所有智慧生命進行了登記。這個登記不僅僅是人口普查，同時還包括血液、dna樣本采集，以及智慧生物的記憶復製，就連‘聖母+國際警|察’的天譴教會，對此也持默認態度。

錫蘭星球實在太危險，各種災厄在一旁虎視眈眈，指不定天上就掉顆隕石下來，要麼外星戰艦墜毀，要麼某兩個禍級心情不好在你家附近玩pk，要麼天上突降魔化彈，要麼外星人打開傳送門來送溫暖，要麼血海、要麼罪族、要麼邪王卵……

君不見曾建繁榮一時，無數神靈並起，綜合實力完爆熱洲，僅此東洲、中土的南洲，在魔潮的汙染下，幾乎全員陣亡，這已經不是掛了幾百億生命能夠說清的事了，但錫蘭的災神們依舊淡定的經營著自己的‘神國’，努力種田升級，笑看雲卷雲舒，淡觀潮起潮落。

他們為什麼會這樣？是神性的扭曲，還是道德的淪喪？是因為他們根本就不在乎死人！零之環掌握核心科技，可以依照總部的基因樣本，大規模克隆智慧生命，並為其拷貝記憶，便宜又廉價。

比如你們全家死後，可以後在十二小時內，一同還原回十年前的狀態，稍微編輯一下記憶，即可繼續在任何一個地方過其樂融融的小日子。什麼災難都沒發生過，錫蘭真是太美好了！

如今這個世界，什麼最重要？人才！人！

零之環掌握了‘批量克隆人搭載記憶ctrlc+ctrlv’技術，≈掌握了無限財富！

憑著這項技術，零之環廣泛拓展業務，將中土的智慧類居民們，一遍又一遍不厭其煩的克隆到各大神國中，充實災神們的私人世界。可以說，中域任何一個被零之環記錄在案的智慧生命，至少可以在世界之脈龐大系統內，找到四五十個沒有任何修改的原始山寨版，以及數目更加龐大的混合山寨版。

這也是錫蘭災神們不把人當人看的原因所在，丫的玩壞再復製一個不就行了？記憶一點不缺，身體更加健康，比光照會的狗還便宜，就特麼是一坨廉價的、可以反復利用的有機物，真是棒棒噠！

也只有那些覺醒超凡之力的能力者，勉強才能脫離螻蟻的階層，因為通用克隆技術只能山寨普通人。想山寨能力者，成本很高，災神們才不會做虧本生意。

對於那些發生重大災禍後進行重建的地方，一般都是先徹底清場，然後大批量克隆當地居民，洗腦後讓他們回歸新建的家園，繼續被剝削的命運。

瞧，多麼的完美！流暢的如同藝術。

而北域冥界，中央冥界這些大勢利，更是明目張膽批量性回收克隆失敗產品，什麼低能兒、殘疾、死屍、各種變異產品，統統不要自卑，運到冥界分分鐘教你們重新做亡靈。

經過多年的生物技術普及與發展，那些頂級勢力也擁有了自己的特殊種族克隆研發團隊，大大減少了對零之環的技術依賴。不過零之環的技術最棒，依舊包攬了那些核心克隆體的生意。

打個比方，協會的克隆團隊，僅可以克隆低智商的農民、工人，那麼技術更高一籌的零之環，可以用更便宜的價錢，克隆出數倍於農民、工人的工程師、高級技師……

真是赤蟈蟈的人口貿易啊！科技改變命運此言非虛，艾爾莎大魔王手中的‘魔蠅娘製造技術’也是如此。
第689章 地精移民計劃

災神圈子一大黑幕被爆料之後，卡蜜拉長大了小嘴，瞪著一雙大眼睛不知該說什麼好。

雖然嘴巴說不出話，但她心中卻有一股熱血沸騰般的激情在燃燒。這果真才是喵喜歡的錫蘭啊！處處充滿了商機！沒有什麼是不能拿來賣錢的！零之環good_job！生意就該這樣做！

「這麼說來，你也打算用類似的手段咯？」卡蜜拉雙手背在身後，踱著步子溜達來溜達去，「難道你已經掌握了克隆人技術？」

「克隆人的原理其實很簡單，任何一個像樣的組織都能做到，但從沒有那家能夠競爭過零之環，根本原因還在於成本與效率。目前市面上能夠接觸到的最頂級技術，可以通過加速細胞分裂，在一年之內，培育出一個完整的普通人。但是缺點卻有三樣。」

「一是這種克隆人沒有自我意識，如同白紙，而且大腦加速發育會損失腦組織，導致智力先天低下，並且髒器組織多多少少會有缺陷，故腦殘無藥醫也，智力是硬傷。第二個缺點，是這種非自然的加速培育，會導致生命力低下，造成克隆人短命。通常而言，一個克隆人的保質期只有三十多年，第一年從胚胎發育成成人，之後一直保持巔峰狀態，最後數個月急速衰老死亡。第三個缺點，是成本太高，排除高級設備的損耗，尖端技術的投入，以及人力的付出，單算一個克隆體的成本，也是相當昂貴的。」

「仔細算下來，克隆一堆保質期短暫的智障兒童其實並不劃算，所以生物技術這方面，依舊是零之環一家獨大。目前也只有兩大冥界不在乎這些。一直培養廉價克隆人，搞死後再製作成亡靈，相當劃算。」

聽完西撒的解釋。卡蜜拉恍然大悟，接口道：「喵明白了。你打算走兩大冥界的路子，克隆一堆廉價的垃圾貨，然後搞死製作成亡靈對吧？」

「不不不，發展領地，人口至關重要，不能只有死人，卻沒活的。要用可持續發展的眼光看待問題，一個冥界哪怕死靈無數。沒有龐大的人口支持，沒有源源不斷的死屍加入其中，早晚都會衰敗。看看北冥界，和中域冥界在現世的領地，哪一個城市不是生機勃勃？發展興盛？我的領地，自然也要暴人口才行。」

「你這麼講就亂了，暴人口的話，就必須同零之環合作，大批量購買高級克隆人。但咱家和零之環的關系，差不多已經不死不休了吧？你不僅毀了人家的分部。搞死了魔女肉塊，還搶了‘魔石培育’的全套資料，連實驗圈都吞了。人家憑什麼幫你？」卡蜜拉反駁道。

「看不起人了吧！你以為母巢與球形血海是白給的？咱家的‘生物技術’，也就比零之環差半籌，放眼全球也是最頂級的。不僅如此，我多年製造大文豪，也累積的足夠的靈魂復刻技術。既然能給死人添加記憶，那麼活人也不在話下。再說克隆技術，我們雖然還不成熟，但製造‘蠅妖精’可是得心應手。兩者之間，有很深的聯系。觸類旁通不算難。最後，我領地的子民。可不打算以復雜善變的人類為主，這個世界上。還有一種更加廉價、吃苦耐勞、酷愛被壓迫、而且生命力頑強的智慧種族。」

「地精？！」卡蜜拉試探道。

「不錯，牛奶已經通知地精聯盟，將派遣大批貧苦的地精，移民我到的領地。與此同時，我會大量收集地精的數據，然後篩選優化，製作出各種高級地精。最後，我還要以廣大地精為藍本，繼續我的‘光合型海綿體蒸汽磁暴勇士’計劃！」西撒一臉向往的說道。

地精的繁殖速度是可怕的，經過改良的地精，根本不需要克隆，就會瘋狂繁殖。到時，自己的領地物產豐富，奴隸試驗品眾多，四周又有高聳絕壁隔擋，自己可以為所欲為，簡直就是一處天堂啊！

「你還沒有放棄那個不切實際的想法？」

西撒的‘勇士計劃’如果成功，那麼經過輻射葉綠體、蒸汽血脈、海綿體內殖裝三重強化的地精，將會是世界上潛力最強、繁殖速度最快、實力增長最可怕的兵種。如果這幫怪物再獲得電磁屬性強化，修習磁場武技，西撒覺得自己都可以推平整個錫蘭了。

「研究進度困難重重，普通地精每接受一種改造，就會死亡百分之七十。成功接受兩種改造的，還沒有一個能活下來。艾爾莎認為，這是地精生命層次太低所導致的，所以我要大規模圈養地精，不斷收據數據，拿它們做實驗，培育出性價比最高的品種。」西撒回答道。

在自己的神域籠罩範圍內圈養地精，實在是一舉數得的事情：

首先，地精數目龐大，好養活，繁殖快，短時間內就能填滿綠湖盆地。等地精飽和後，它們就會相互廝殺，為自己的冥界貢獻一具具屍體。其次，地精好欺負，奴性深入骨髓。綠湖盆地天高皇帝遠，自己又是本地的神靈，可以隨意壓迫地精為自己勞動，開發神域、發展魔石產業、為農貿產業貢獻一份力量。第三，圈養地精可以收集足夠多的資料，更能隨時隨地拿它們做試驗品，真是方便又省錢。最後，西撒從中域接收了一大批地精難民，雖然暗中會進行各種不人道的事情，但對外卻打著‘斥巨資扶持貧苦’的旗號。這樣做不僅有名聲，還能從天譴教會那裏申請‘扶貧補貼’。

如果還有最最後的話，那麼西撒打算牢牢控製住這批地精，然後跟罪族進行合作，組織大批‘職業地精’輸出到外域從事雇傭軍行業。錫蘭的地精弱爆胎，但進入外宇宙後，實力會飛速提升，成為可怕的超級戰士。那它們組建傭軍，真是一本萬利的好生意。

就在幾人閑聊的同時，一旁的艾爾莎已經指揮著蠅妖精們，在‘綠湖’的上空陸陸續續布置了大量的暴食之口。接著西撒一聲令下，所有的拉鏈嘴巴同時打開，高濃度的黑色病毒，如同泄閘的洪水，向外噴湧，形成水柱的形狀。

黑色的魔化病毒被傾瀉進綠色的湖水中，接著發生了劇烈的反應。那些病毒聚合體仿佛受到刺激的凶獸，瞬間收縮到一起，變化成不可名狀的模樣，然後如同章魚伸出觸手，蜘蛛展開蛛網，不斷向外擴張延伸，吞噬一切能夠吞噬的能量、瘟疫，接著開始慢慢壯大。

看到魔化病毒茁壯成長的景象，西撒滿意的回到車上，加速趕往下一個地點，繼續投放魔化病毒。

就這樣，經過一整天的努力，西撒在綠湖近千處地點，進行了毫無規律的病毒投放，終於將食之巢內所有儲備病毒釋放一空，才戀戀不舍的收手。

……

次日清晨，看著眼前一塊由墨綠逐漸轉變成水墨灰的湖水，西撒臉上露出了滿意的笑容。魔化病毒的成長速度很快，只可惜綠湖實在太大太深，想要完全淨化，還需要等待一段時間。而現在，最重要的事情還是掌握這條次神脈，成為此地的神靈。

駕車來到湖心一個不起眼的小島上，西撒不停用拖鞋踏地板，感受反震的力量。協會在四年前，便派專家封印了這條次神脈，而封印地點就在這個小島。

突然，穿著同款拖鞋的奈奈高呼一聲：「西撒，在這裏！」

撥開被海藻狀綠色稀泥覆蓋的一層後，西撒發現了一面巨大的石板，上面雕刻著西撒不認識的文字，應該就是封印了。
第690章 光之河（西撒成神了）

（我會告訴你們這東西的靈感來自蟲師？）

……

「你們先退下，待會我砸碎這石板，然後釋放死亡能量與魔化病毒，與世界之脈相互感應，應該就能連接到它，得到它的認可了。到時等我完全控製住這條世界之脈，再接你們進入神域。」

西撒說罷，奈奈便帶著歌絲納駕車飛離。接著，艾爾莎捉住亂飛的西奈，回歸了食之巢，卡蜜拉則躲回實驗室，最終只剩西撒一人站在小島上。

‘轟隆’一聲重響，西撒一腳踏碎了石板，全力釋放自己的死亡與瘟疫力量；然後只聽‘嘩啦’一聲，世界之脈仿佛呼應一般，在小島四周升起了遮天的綠色粘液，猛地撲向西撒。

粘液巨浪如同合攏的大巴掌，嚇得西撒臉色大變。他所在的小島就像脆弱不堪的薯片，一個合擊後，西撒連同小島皆消失不見。

或許是憋了無數個年頭都沒機會得到屬於自己的神力，還未等西撒釋放出自己的能量波動，這條脫困而出的世界之脈，瞬間便認可了西撒，將他變成為了自己的神靈。

西撒在被吞噬前一刻，還在猜測自己就算是火焰屬性、醬黃瓜屬性，又或者亡靈最討厭的光芒、生命屬性，這條世界之脈都會毫不猶豫的認可自己吧？！

與前幾次接觸到的世界之脈截然不同，這條次神脈的生長程度，已經堪比一條真神脈。在西撒的感應中，綠湖中央盤踞的次神脈，是兩條長達近千公裏，彼此交叉的x形狀，有些像染色體。

這條x型次神脈的核心。就在西撒剛才所站立的小島上。向外，四條神脈主乾縱貫整片綠湖，並將沿著外圍的環狀山脈。繞了一圈。在四條神脈的主乾上，分裂出密密麻麻的次級分乾。以及更多的低級支乾，構成一張立體交錯的復雜網絡，將整片綠湖盆地牢牢封鎖。

更令西撒喜出望外的，是這條頂級次神脈早已超出極限，並且分裂出許多獨立的二級次神脈。在綠湖中，一共有三只會潛水的野生次神；在綠湖外圍的毒草灘中，還藏著兩個。這五個次神，原本是強大的野生腐屍。機緣巧合被分裂出的二級次神脈認定為次神，成為了這條頂級次神脈的附庸。

此刻西撒正式入主這條世界之脈後，立刻就得到了五個附屬神靈。哪怕這五個野生貨內心再不情願，它們此時的力量、靈魂，都被西撒牢牢捏在手中。僅僅一個轉眼的時間，西撒與五個新任手下就建立了絕對統治的上下級關系，構建了一個十分簡陋的小神系。

細數一番，如今間接掌握在西撒手中的世界之脈並不少，排除掉被拿來製作子空間的神脈，西撒手下目前還擁有二十六個實力參差不齊的‘次神’。她們分別是一號主機娘、三號主機娘、五六七八……號主機娘。

這些次神級主機娘，都是接受了世界之脈認證的正版神靈，分布在中域的各處。只有三號主機娘一人困守南域。從世界之脈體系的角度看，這是一群最底層的，毫無實力的，總是逆來順受，被那些大勢力壓迫，被神靈狩獵者窺伺的弱勢階層。

話說錫蘭真是危險啊，人命不值錢就算了，哪怕成神了，也是弱勢群體。這日子沒法過了。

主機娘所控製的世界之脈，都是世界主脈末端的枝椏。無足輕重，所蘊含的力量也很一般。因為地域的限製。任何一個主機娘，與其她的同伴都無法正常取得聯系，所以說，她們的世界之脈，都是斷裂開的，沒有任何聯系。

當然，神奇的‘暴食系統’帶來了革|命性的改變，但此處略過不提。‘暴食血腥科技’讓世界與眾不同！資深專家級用戶小田螺強烈推薦。

咳咳，忽視掉上面這條假廣告，讓我們繼續。西撒此次一步成神，與那些占據一條小型世界之脈的低級貨色全然不同，他的頂級次神脈，是僅次於真神脈的高級貨。從他接受世界之脈認可的那一刻起，真禍級的強大之處，才第一次完整的體現出來。

如果說以前的西撒，要通過五感、靈覺、籠罩在周身的無形領域、以及世界之脈改造後的雙眼，還有來自本能的玄妙警覺，共同感知世界的話。那麼與世界之脈相結合的那一瞬，他的靈魂已經徹底超脫身體的束縛，做到了某種的天人合一的境界。他就是這個世界的一部分，他的意誌，就是錫蘭星球在此時此刻此地的意誌。

靈魂以世界之脈為身軀，無數倍的放大，化為無形之力，沿著世界之脈的枝乾，一瞬間便能觀察到綠湖盆地方圓千萬公裏內一草一木的全部變化。這種感覺心隨所動，每一個念想都轉動的快得不可思議，每一絲意識都能無比清晰的看透萬事萬物的本質。這一刻，西撒還在觀察東邊山顛一塊由無數六邊形冰晶組成的雪塊，下一刻，他就將注意力放在了南邊山腳下一株株雜草的葉肉細胞內部。

與次神脈相融合後，西撒初次體驗到了神靈的感覺。神靈這個詞語，這個稱呼，絕不是白給的。如果真的達到禍級，並且擁有一條頂級次神脈，的確可以輕易做到呼風喚雨，製造滅絕生機的災禍。

如果給西撒時間準備，他能輕易汙染綠湖盆地方圓數千公裏的自然環境，將這裏化為死地。若是外界沒有應對措施任由他胡來，那麼他能在數個月內，製造一場汙染整個中域的天災，而一年後，這股災禍會席卷整片大陸，最終覆蓋全球。

當然，這只是絕對理想的狀態下。而且想要做到這一切，所消耗的神力，也是一個非常恐怖的數字。這也是災神禍神雖多，卻很少有人主動炫耀，展現實力的原因。自己神域的發展都還缺少神力支持，誰有那個閑工夫在現世瞎折騰？

西撒曾經也玩過世界之脈，但那些都是成長指數低，發育並不全面的世界之脈。而檔次最高的‘黑毯城十七年蟬舊居’，也不過二級次神脈等級，最重要的，西撒雖然掌握了那條次神脈的最高權限，但並不是身心與世界之脈完全融合的次神，可以使用世界之脈，卻不能體會世界之脈的奧妙。

這一回，西撒頭一次被世界之脈完全認可，整個人也放開身心接納了這條世界之脈。再加上他本身真禍的等級，終於窺到了神靈最核心的那一面。

此時的西撒，已經深入了這條頂級次神脈的最深處，從靈魂角度觀察，他的視角所觸及之處，是一個完全不同的、光怪陸離的，充滿了震撼到場景。

從出生開始，他就經常聽說世界之渦；自從加入能力者的圈子，他接觸到了世界之脈。自從變得強大，入害、入禍後，他知道了真神脈、次神脈、以及世界主脈。但是這一刻，他清楚地用靈魂看到了這一切。

西撒擁有的這條次神脈，屬於中域，乃是中域主脈的一個分支。當西撒徹底掌控這條世界主脈後，終於清楚地看到了不可思議的一幕。從次神脈x型的節點處，延伸出一條通往更高層次的墨綠色光脈。

在整個世界之脈的支持下，西撒的思維無比清晰，靈魂能夠分辨最最細微的事物，哪怕一個分子，此時在西撒眼中，也大如星辰。而在這道光脈內部，有無數黑色夾雜綠色的細小顆粒發光體流淌著。

它們由不知名的空間而來，流入世界之脈內部，維持世界之脈的運轉與生長，並劃分為無數支流，擴散開來，滋養整套次神脈體系，最終又有微小的一部分，流入那五個野生次神的世界之脈中，以及其他低級次神脈中。

這些黑綠交加的小光點，正是來自世界主脈的神力！

仔細觀察，西撒發現那五個次神的世界之脈，也有類似這條光之河流一般的通道。只不過，西撒所擁有的，大如河流，內部神力純粹而又澎湃，滾滾不絕；而那五個次神所擁有的，卻是一道繩索般的小水管，稀薄卻又源源不斷，無窮無盡的流淌出來，連同西撒這條世界之脈供給的神力，共同構成了二級次神脈的神力源泉。

這一道巨大的光之河流，以及另外五條光之繩索，外帶十幾根若有若無的‘絲線’，正是世界之脈能否獨立存在的標誌，也是次神的根本，這就是連接‘次神脈網絡的權限’。

第691章 世界主脈的構成

以西撒的世界之脈舉例。

他的世界之脈規格很大，在西撒的眼中，就像是兩條相互糾纏，盤踞在大地之上的神龍，與那一座座高聳入雲的山脈相融，封鎖了整片綠湖盆地，無論天空與大地，皆被這條世界之脈纏繞籠罩。拿天朝的‘龍脈’來比喻，再恰當不過。

在四道主乾之上，分裂出許多次一級的分支。這種級別的世界之脈，多達數百上千，每一根分支的規格，都擁有堪比‘十七年蟬次神脈’的尺寸。但就算西撒切斷這些次神脈分支，它們也無法像蚯蚓那樣，衍化成一條條獨立的二級次神脈。這些失去活力的‘材料’，在災神、真禍們的眼中，是一種珍貴的‘貨幣’，可以封印起來，當做擴張神性領域、鞏固神國、強化神脈、又或者提升自身的實力的重要物資。

人們口中通常所說的世界之脈，不僅要看尺寸大小、看規模；更重要的，就是這種來自更高層次空間的光之脈流。這種脈流，來自次神脈網絡，連接著世界主脈的核心，可以提供無窮的神力，是一條世界之脈最核心的部分，等同於一個生物的靈魂。

世界之渦所衍生出的‘世界之脈’，是一種如同生命，卻更加高級的東西。在足夠的神力與物質的滋養下，世界之脈可以生長，並且分裂。而當一條世界之脈獲得這種來自‘次神脈網絡’的光之源頭後，這條次神脈就擁有了直接‘獨|立’的資格，可以被稱為‘次神脈’，能夠誕生屬於自己的次神。

此時西撒的意識，順著這條墨綠色光脈逆流而上，終於進入了另一個層次。看到了中域世界主脈最內部的景象。

這是一個無法用三維概念來解釋的空間，原本的感官認知，已經無法形容西撒此時的所見所聞。一切都超乎了想象，雖然他能勉強理解觀察到的一切。卻無法解釋清楚。

錫蘭背面的世界之渦，占據了半個星球，從古至今一直在不斷旋轉，無論大漩渦正轉或逆轉，都在吞噬宇宙虛空中的各種能量與物質，來者不拒。而那些被吞噬的物質與能量，最終轉化成了‘世界之脈與神力’。

在通俗的說法中，世界之渦孕育出了許多世界主脈。大約有幾十條之多，它們充斥在錫蘭星球的每一個角落，包括地層深處、空氣之中，甚至太空外部，核晶壁各處。

這樣說並沒有錯，但是不夠準確。

世界之脈的概念，已經超越了普通維度，它的源頭來自世界之渦，但自身會表現出多重性質，並且沒有固定的形態、尺寸、長度這些概念。只能用高級低級來形容。

它們穿梭於無盡奇妙的平行世界，像章魚的觸手，在不可名狀的維度中。以無法理解的方式擴張。但在某一階段，世界之脈會出現在現世，與錫蘭的某一處位置，或內域的某一處相重合，固定下來，被人們觀察到，感知到。而被感知的這部分，便是通常意義上的世界之脈。但是，世界之脈更多的部分。還存在於另一個維度中，現世無法觸摸、觀察。卻真實存在。

不同的世界主脈，會連接無數個超越現世的奇妙地方。在哪裏，每一條真神脈都能建立自己的神國，演化一個真實的平行世界；每一條高級次神脈，也能構建神域，最終通過世界之脈系統，與現世建立密切的聯系。而這無數的真神脈、次神脈，還會在一個靠近‘世界之渦’的‘高層次空間’中彙聚一堂，共同刮分世界之渦釋放的能量與物質，而這處‘高層次空間’，便被成為世界主脈。

現在，就很明了了。世界之脈無限多，有真神脈與次神脈之分，但它們的源頭，全都來自世界之渦分裂出的主脈，也就是某個‘高層次空間’。無數世界之脈在此地彙聚，形成主脈。

這裏，是一個世界之脈系統，最高級的空間，被稱為主脈空間。再往後，世界之脈無限擴散，穿梭各個平行世界、跨越高維度，有的彼此相交，有的彼此隔離，但最終，一切真神脈、次神脈，都會在錫蘭的現世顯現出來。而這一個世界之脈系統，在現世所籠罩的範圍，被稱為一域之地。

世界之渦有多個主脈，所以錫蘭現世，出現了明顯的地域劃分，不同主脈體系下的災神，彼此無法聯系，所以才有了多神系並存的情況。

平衡之鏈的野望，便是將所有的世界主脈並聯起來，反向控製世界之渦，掌控一切。

西撒此時所感知的畫面，是世界之渦不斷吞噬宇宙的一切，釋放出無盡的能量物質洪流。這股洪流實在太強大，隨時都能衝垮錫蘭這顆渺小的星球，所以它們被幾十個‘高層次’的‘世界主脈’分流，引導進不同的世界主脈中，並在無限的維度中擴散消耗，用來滋養世界之脈成長、建立神國、神域，最終剩餘的殘渣，通過現世的根稍末端排出，形成能力者使用的元素力量。

這些世界主脈，從現世的角度來觀察，就像一根根植物根莖，不斷分裂擴張，分散出眾多真神脈，以及次神脈，並與錫蘭星球牢牢融合在一起。這就是西撒等能力者，平日在現世見到的世界之脈，固定在世界的每一個角落。

從另一個角度觀察，每一根世界主脈，又是一個完整純粹的高級世界。這裏不存在什麼生命，也沒有陸地天空星辰大海，這裏只有概念，以及混沌的物質和能量。

‘世界主脈’，即‘主脈空間’、‘最高層次’、‘核心之地’，是收束一切真神脈、次神脈的起始端、源頭。這裏分為兩個部分，核心的主脈網絡，和外圍的次級神脈網絡。

世界之渦導出的能量物質洪流，會流入每一個主脈的核心網絡中。

此時的能量，是混沌屬性，不定性，可以任意轉化。而主脈網絡，是一個‘最高層次’的核心，包含了各種完整的規則，混沌的力量流入其中，會被轉化成地火水風光暗電等無數屬性，而這些最初的原始能量，被稱為原始神力。

不同屬性的神力，會隨機從核心網絡的通道中流出，最終形成真神脈。無窮無盡的神力，會不斷催化真神脈成長、分裂、擴張。而掌控真神脈的災神，可以在低於核心網絡，與現世相平行的空間中，引導真神脈內部的‘神力與物質’，建造自己的神國，並不斷分流核心主脈的神力與物質，擴張完善自己的神國，最終建立一個類似現世平行空間的小世界。

核心主脈每時每刻都在接收、轉化世界之渦噴湧的‘質能洪流’，並利用各種規則，轉化成不同屬性的原始神力，流入各真神脈中，最終導入現世。在這一過程中，還有大量的神力會逸散掉，並沒有流入真神脈。

這時，這些屬性各不相同的逸散神力，會被編織成網，包裹在‘核心主脈網絡’外圍的‘次級神脈網絡’，收集、捕捉、吸收，並整理歸納，通過不同的小水管，流入次神脈網絡中。

從這裏，就能看出真神脈與次神脈的區別。

掌握真神脈的神靈，可以通過‘光之脈’，逆流進入核心主脈中，分享其中的規則力量，甚至反向控製主脈。

控製真神脈的災神，能夠接觸到世界最真實的一面，可以一定程度的操控、調整最原始的神力。而次神，只能進入‘次級神脈網絡’，乾涉次一級的規則，獲得的神力、物質，遠遠低於災神，也無法依托世界之脈，建立完整的平行空間（神國），只能玩半成品的神域。

第692章 真神脈與次神脈

以中域死亡屬性世界之脈為例。

在太古紀，中域的死亡真神脈，有數條之多。現在假設數目為九，那麼就會誕生九個死亡災神。這時，九個災神各自建立了死亡神國，展開神域輻射一方，瓜分了中土的底盤，掌管眾生的死亡。

漫長歲月中，九位災神在管理現世，發展神國之餘，也會通過真神脈，逆向入侵核心主脈，爭奪這條世界主脈死亡規則的控製權。在核心主脈中，包含無數的規則，但這些規則都具備唯一性。

九個死神的力量源頭，皆來自這種規則轉化出的神力。如果誰能搶先占據核心主脈的死亡規則，就能操控整條主脈的一切死亡力量。到時候，給哪條真神脈多分一些神力，又封鎖那一條真神脈？可以影響到一位災神的死活。

這時候，九個死神為了變的更強大，為了成為唯一，開始勾心鬥角，打的你死我活。於是中域的土地上，出現了內部神戰。

當九個死神死的只剩四個，每一位都在主脈內部，占據了足夠的權限，發現再無法擺平其他對手後，他們選擇了罷手，並開始人為的調整主脈結構，調控真神脈的生長狀況，往自己期望的方向發展。

接著，四個死神發現主脈內部，不僅有玩死人的災神高手，還有玩火的、玩水的、玩泥巴的。其中一部分，是如此強大，甚至威脅到了自己，於是一部分超級死神選擇聯合，共享權限，將一切死亡真神脈資源聯合起來，建立了更大的冥界，對抗其他的災神團夥。

類似的事情不斷上演，各屬性的災神都會發生戰鬥，或消滅對方、或招攬，或成為死敵。最終，世界主脈的核心權限。被不同的強力災神共同把持，利益相同的一方，開始建立神系，甚至更加龐大的復合型神系。

這方面最成功的。當屬上古四大神系。無論太陽宮、世界樹，還是元素海、中域藍湖，都基本掌握了他們所在世界主脈最核心規則的控製權，消滅了敵對災神，統一了主脈內部的全部神靈。

在普通災神們逆向入侵核心主脈。掠奪與自身屬性相同的規則時，那些更加強大的災神，甚至能利用自身掌握的規則，反向汙染整條世界主脈，壓製其他的規則。如今最成功的，當屬熱洲太陽宮，與北域冥界。

世界主脈在誕生之初，所有的屬性力量，基本是平衡的，不會出現誰多誰少。每一個屬性的真神脈。都會有數條之多，這時候的災神，也是實力最水的。

第三紀，百年前，熱洲的太陽王轉生成功。聖甲蟲是上一紀元的舊神，雖然蘇醒的時間很晚，同期已經有許多災神超越他，同屬性的火焰神、太陽神也不是沒有，但架不住人家根基深厚，早在第二紀元就準備了無數後手。

因此。太陽王能夠快速上位，憑借雄厚的根基、兩個紀元的累積、豐富的災神經驗，重建太陽宮，消滅競爭對手。再此之後。太陽王更是反向汙染世界主脈，讓北熱洲的主脈總體屬相，開始向他所掌控的‘太陽’偏移。

在這種大勢之下，熱洲神脈體系，受他影響最為嚴重，其他的災神們。不得不低著腦袋加入太陽宮，組建了太陽神系。不過太陽王雖然叼炸天，但對世界主脈的控製力也不算強。在所有災神都有1%的主脈控製權時，太陽王有5%，自然可以吊打一切對手。不過如今太陽宮內部，也是暗流湧動，一撥第三紀的新神，組成聯盟，在虛數根的慫恿下，試圖推翻屎殼郎的統治。此外，沙漠內部的冥府，也打算重新分裂出去。

至於北冥界的崛起，就更加令人意外了。在第二紀末期，北域的‘諸神黃昏’最為激烈，當時象征北域世界主脈的‘世界樹’徹底被毀，大量災神慘死，最終只剩世界樹的根部，代表死亡的‘北冥界’。

主脈受到重創，昭示著內部的法則也受到損傷。所以在第三紀時期，北域的各屬性災神都孱弱無比，只有保存完好的北冥界一家獨大。那時的北冥界，重要的真神脈已經被瓜分完畢。死神團體的綜合實力最強，在核心主脈內部，強勢壓製其他屬性的災神。

為了擴大影響，發展勢力，北冥界齊心合力汙染了北域的世界主脈。最終的結果很喜人，原本應該是各屬性百家爭鳴的主脈，被死亡規則徹底汙染，成了一片真正的死地。最後，北域任何屬性的真神脈，都會附加死亡的標簽。

比如死亡火焰屬性、死亡植物屬性、死亡水屬性……

由此，可以看出真神脈與次神脈的本質區別。擁有真神脈的災神，可以凝聚神格，建立穩定的平行世界神國，彼此可以結盟組建神系，創造更大的復合型神界。

這一切，都建立在‘核心主脈’之上。只有真神脈，才能接觸到核心主脈，讓災神有機會染指最高級的力量，甚至擴大影響力，把持主神脈，組建神系，號令眾神。

而‘次神脈網絡’，是‘主脈核心’外圍的一張龐大網絡，看起來規模更大，但占取世界之渦的供給反而很少，並且滋養了數不勝數的次神脈。

如果說真神脈數目少，神力精純，規模龐大，那麼次神脈就是數目龐大，神力駁雜，品質低劣。除了由‘外圍次級神脈網絡’供養的龐大次神脈外，那些高級的真神脈，也會分裂出數目可觀的次神脈。

基本上，可以說，次神是沒有前途滴~！頂級次神脈+真禍，是僅次於強力災神的二線隊員≈較弱的災神。

一個能力者的晉升途徑，是一級次神脈到三級次神脈，然後升級為真神脈。無視世界之脈緩慢的生長過程，那麼頂級次神脈，是怎麼晉升為真神脈的？或者，一個災神是怎樣誕生的？這都會涉及核心主脈的權限問題。

西撒所擁有的頂級次神脈，經過漫長時間的成長後，規模已經堪比真神脈，但還沒有接觸到‘主脈核心’的類型。如果西撒此時能夠幸運的獲得一份連接核心主脈的高級權限，並將神力源頭從‘外圍刺激神脈網絡’轉移到‘核心主脈網絡’，且世界之脈能夠承受住原始神力的灌溉沒有崩潰，那麼，他就有機會升級為災神。

除此之外，還有一種與西撒世界之脈同一級別的頂級次神脈。它們曾經屬於真神脈行列，但所屬的災神被對手轟殺，神格破碎，權限喪失，神國隕落，連接‘核心主脈’的通道被剝奪，那麼，真神脈的品質也會跌落至頂級次神脈級別。

至於奧利妮親手用近二十條頂級次神脈編織的超級次神脈大蛛網，雖然沒有接觸到核心權限，升級為真神脈。但其本質，已經完爆絕大多是普通災神的真神脈，凶殘的一塌糊塗。

如今落入西撒手中的世界之脈，因為地理問題、屬性問題，常年被封印，無人使用，神力無法宣泄，造成世界之脈不斷生長。北冥界雖然掌管中央主脈至高的死亡規則，但如今的中域群雄爭霸，根本沒精力乾涉綠湖神脈的發展問題。

頂級次神脈的神力來源，主要是‘次級神脈網絡’供給。西撒擁有的這條次神脈，規模已經堪比普通的真神脈，但依舊被核心主脈外圍的網絡束縛住，無法跨過這道封鎖，直接進入核心主脈，就接觸不到死亡的規則，入不了災。

任何一個接觸到‘核心’的災級，都是窺視到‘真實’，可以使用原始神力的至強者。全力爆發，可以滅絕一方生機的超級bug。‘災神’的字面含義，就是一群移動天災。

災與禍最貼切的形容，就是‘天災’。禍級雖強，但還是人做主導，無論神性領域，禍改造，都是圍繞人進行的。進入災後，比拚的就是對於世界之脈的認知，對於主脈的入侵程度。災級發起飆來，直接調動真神脈，舉手投足都是一個世界的力量。
第693章 破敗的舊神域

現如今，中央主脈中的‘死亡規則’，已經盡數被中央冥域掌握。也就是說，在中域，只有中央冥界才能誕生出災級死神。西撒無法得到中央冥的認可，從他們手中拿到接觸主脈的權限，就會一直卡在禍級，無法再進一步。

不過在西撒的計劃中，他也沒有困守中域的想法。‘入災’對於能力者來說，最為重要，一生基本上只有一次，沒有更改、後悔的機會。因為一旦建立神國、凝聚神格，靈魂就會徹底和真神脈綁定。

他現在得到的這條世界之脈，並不理想。首先，這條頂級次神脈有著多種局限性，如果真的晉升了真神脈，未來的發展必會遭受各種不便。其次，中域的冥界一家獨大，哪怕西撒獲得連接核心主脈的權限，也會被冥界打壓，最終被蠶食。

所以西撒從一開始，只打算將綠湖的這條世界之脈作為一個跳板，當做他打入中域世界主脈的一顆釘子。在他的計劃中，未來發展的重心，還是西域的世界主脈。在西方世界，並沒有太強勢的死亡災神。

自己的老家，以瑪倫薩帝國、血族、法師塔，以及大山深處的古老種族為主。而這四方勢力，沒有一家專門研究死亡力量的。西域的死亡屬性真神脈，主要被血族和法師塔刮分，但並沒有構建像樣的大型冥界。

自己選擇在西方發展，可謂天時地利人和，前途無量。

……

當西撒順著光之脈流，逆向進入中域最核心的主脈空間後，終於見到了外圍的‘次級神脈網絡’，自己所有擁有的次神脈。是一條非常巨大的綠色光河，在外圍網絡中不斷穿梭，吸取著‘核心主脈’散發出的神力。

進入‘次級神脈網絡’。注冊掛名後，西撒徹底控製了這條世界之脈。成為了一名光榮的頂級次神。搭配禍級的實力，瞬間成為了一名‘準災神’，同時接收到了來自主脈的大量信息，並且感受到了一個更廣闊的縹緲‘通訊系統’，那裏是連接一切世界主脈，一切真神脈、次神脈的，無限山。

退出‘次級網絡’，西撒順著自己的光脈流淌。很意外的發現了另一條更加復雜龐大，如同蛛網一般，覆蓋了整個‘刺激網絡’的光脈網，這東西散發出熟悉的氣息，是奧利妮的‘蜘蛛網’，也在捕獲吸收各種神力與混沌物質。

如果說西撒的‘次神脈’規模巨大，已經達到真神脈的水準，只是無法接觸到核心主脈，不能主動爭奪死亡力量的源頭。那麼奧利妮的‘世界之脈’，絕對完爆大多數災神。她的‘蛛網’每一條分支都細小無比，但最終形成的總體，卻無比宏大。覆蓋了整張刺激神脈網絡。最無恥的，是這張‘蛛網’可以吸收任何屬性的神力，簡直作弊啊！

也就是說，在現世，奧利妮織網城‘世界之脈’所延伸出的分支，已經遍布中域各地，甚至能夠連接絕大多數次神、真神的世界之脈，像削弱版的‘天界山’以上，提供中域地區‘神域’、‘神國’通話服務。

除了奧利妮的神脈外。西撒還感應到了更加強大的‘中央冥界’復合型真神脈。以及其他偉岸壯觀的超級真神脈。

相比之下，普通的低級次神脈。是細菌級別；中級次神脈，是昆蟲級；自己的頂級次神脈。是兔子、狐狸級；而真神脈，幾乎都是獅狼虎豹，再往上，還有巨龍、巨獸……

從次神脈網絡中退了出來，西撒又順著自己的光脈，穿梭了一個又一個超越了現世的不可名狀維度，這是無數個若有若無，可以說介於存在與不存在之間的時空，只要西撒向其中輸入‘神力與物質’，就能像‘建立新文件夾’一樣，製造一個最原始的時空概念。

從某種角度看，世界之脈這個體系，是一群竄梭於高級維度，卻沒有自我意誌的超級生命體。西撒這些次神、真神，會與其建立共生關系，然後引導它們，在不同的平行空間紮根。

當一個神靈選擇好位置後，世界之脈就會不斷延伸，拓展這個敘述時空。輸入神力與物質後，就像在水裏吹了一個氣泡，便有了最原始的時空概念，也就是神域的雛形。

這時候，如果次神脈等級低，‘神力與物質’不足，只能勉強維系這個氣泡。當世界之脈升級到頂級後，就能穩固這個‘時空氣泡’，並使其不斷擴大，這就是禍級的‘真神域’。至於神國，只有當能力者入災，接觸到核心主脈，得到核心規則後，將自身的‘領域’補全，才能讓穩定的‘時空氣泡’構成循環，形成完整的法則鏈，演化出一個真實的世界。

西撒很容易的，就找到了自己世界之脈紮根最深的維度空間。這裏，原本就存在過一個神域，只是多年沒人經營維護，早已經衰敗不堪。

如果從世界之脈的角度來看，西撒的神脈，起源於‘次級神脈網絡’，在無數空間褶皺中穿行，像河流一樣發散分支，接著消失於不同的時空。

有時候，如果幸運，還可以在某一個陌生的時空，意外的連接到其他次神脈，只不過這種幾率很小。

不過西撒的世界之脈，曾分裂出五條次神脈，這些次神都建立了各自的小神域。因為綠湖神脈長期無主，這五個野生次神都忽略了某些重要的事情，將綠湖當做免費的神力來源，非但沒有獨|立，反而建立了密切的聯系。

如今西撒上位，成功通過世界之脈的從屬關系，牢牢控製住了這五條分裂出去的次神脈控製權。同樣，也在無限的平行時空中，找出了這五個袖珍的小神域。

光之脈流的終點，則是現世中土大陸中域西邊的綠湖盆地。在起點與終點之間的某一個未知時空中，澎湃的光之脈突然爆裂，分裂出無數粗粗細細的分支，進入了一個平行時空，並在其中構建了一個古老的神域。

看上去，就像世界之脈結了一顆果子！

在許多典籍中，古老的能力者，經常將神國，比作世界之脈的果實。這種說法是相當貼切的。世界之脈有時真的很像植物，可以生長，分裂。而神域向神國發展的過程，就是一個青澀果實走向成熟的過程。第二紀元的北域神系，曾直以‘世界樹’為名，象征北域主脈就是一個顆掛滿果實的植物。

……

穿梭過光脈，西撒進入了這條世界之脈原本自帶的神域。這是一個殘破的空間，內部體積很大，一眼能夠望到邊際，感覺比移動神國和食之巢都要大。

這是一個典型的天圓地方空間，大地上有兩條x型的河流，與現世的世界之脈交相呼應，散發出濃鬱的死氣，以及獨有的瘟疫氣息。世界的格調是灰色的，看不到任何黑白灰意外色彩。黑色的大地上，沒有生長任何植物，也看不見一個能夠活動的亡靈，死氣沉沉毫無生機。天空裂開十幾道巨大的口子，虛空亂流不斷肆虐，卷起如刀片一般厲風，掠過大地，吹得人臉疼。最可笑的，是天空中還掛著一個散發著暗淡光芒的月亮，將神域映照的像一張老式黑白照片。

這條世界之脈的上一任主人，應該是第二紀元的老古董，而且文化水平還不高，它設計的月亮，居然是特麼平的！沒錯，一個又圓又扁，好像銅鏡，又或者硬幣放大無數倍的圓盤！由於時間流逝，月亮表面只剩下隱約可見的山水花紋。

尼瑪這究竟是個月亮？還是別的什麼工藝品？

這個盤子月亮原本應該是圓形的，結果長期被虛空亂流攻擊，已將布滿了裂紋，卻又在世界之脈的強行修補下，頑強的沒有崩裂。看著那一塊塊拚圖拚湊的變形玩意，西撒突然懷念起拖鞋號裏面的滑稽臉了。
第694章 新的小弟們

除了天空中那個慘淡的月亮，這個空蕩蕩的巨型神域內部，再無任何亮點。甚至連座山都沒有，更別提上一任遺留的寶物了。

西撒猜測，這個神域應該是上一紀元的古老產物。自從上一紀後，這個神域便荒廢掉，之後神域缺少神靈主持，被外界的虛空風暴撕破，接著經受了長年累月的肆虐，最終只剩下一個破爛的月亮，其他東西都消失的一乾二淨。

在破敗神域停頓了片刻，西撒行使自己的權利，控製一道道世界之脈分支，不斷蜿蜒生長，很熟練修補著神域頂部的裂痕，並添加了一堆‘特殊材料’。不多時，就將傷口縫合起來，變成了十幾張彎起嘴角微笑的‘暴食巨口’。

果然，神域搭配‘滑稽臉’，才符合自己的風格啊！看著天空中十幾張布滿利齒的血盆大口掛在天上，原本神域死氣沉沉的畫風，瞬間變得活潑開朗起來，逗比氣息四溢。

這時，一張最大的暴食之口突然裂開一道縫隙，血色的口水如瀑布從天而降，還未等西撒反應過來，這廝便突然張開，一口吞掉了神域內唯一的月亮。

最後一點光源消失，世界瞬間回歸黑暗，只留下‘哢嚓哢嚓’的咀嚼聲、吞咽聲，以及肚子快要被撐爆的飽脹感。

……

在西撒被綠色鼻涕吞噬半小時後，平靜的湖面再次炸響，渣渣撒騎著一條虛空大白鯊破開綠色巨浪，從鼻涕粘液中飛了出來。另一邊，懸浮在空中的奈奈，也踩著油門衝了過來，與西撒彙合。

等西撒轉移到後座時。艾爾莎、卡蜜拉也紛紛出現，詢問起結果。

「我已經徹底控製了這條次神脈，神域早就建造好了。只等裝修一下就能使用。我剛剛調整了神力的輸出，修補了幾處缺陷。目前以培養‘魔化病毒’，淨化湖水為主。等拜倫他們趕到這裏，再考慮移植菌毯森林，放養外星生命的事情。這裏沒什麼好看的，我們先回吧。」西撒說道。

「那神域呢？不讓我們進去看看嗎？」卡蜜拉催促道。她名義上，也有一條頂級次神脈，所以對西撒這一條十分上心，想要累積足夠的經驗。等以後去了東域，好開發神域組建全新的‘拜歐派神教’。

「那破地方十分荒涼，什麼都沒有，唯一一個月亮也被吃了，你們去了只會失望。我心中已經有個計劃，等過幾天讓你們驚喜一下。」西撒拒絕了喵星人的提議。

「那好吧！」卡蜜拉耷拉下尾巴，沒精打采道。

這幾天一直住在落後的綠湖城，沒有工業魔力、沒有魔導電力、沒有步行街、沒有太空頻道直播，每天要用柴火燒水、點煤油燈、出門還要被鄉巴佬圍觀，晚上躺在房頂上只能看沒有聲音的太空投影廣告。而且角度特別偏，這樣的落後生活，令卡蜜拉十分鬱悶。

似乎被喵星人那悲傷的氣質所感染。西撒開口安慰：「別難過，回家後送你一只主機娘，你以後可以通過暴食網絡，和中域進行聯系。」

「太好了！我要讓艾瑪給我錄製衛星節目，再通過暴食系統，同步傳輸過來！」卡蜜拉興奮道。

……

接下來的兩天，西撒每天都會駕車在綠湖上層飛一圈，引導神力滋養自己的魔化病毒。魔化病毒的根基越強，他們吞噬普通瘟疫的速度就越快。

截至今天中午。綠湖的俯瞰圖案，已經不再是一片墨綠。反而出現了許多密集的黑點，就像在一張綠紙上灑滿了黑芝麻一般。依照這個速度。只要半個月的時間，曾經的綠湖就將徹底消失，取而代之的，則是全新的黑色病毒汪洋，西撒將其稱為‘魔池’。

在未來，綠湖以及綠湖盆地，將徹底成為歷史，全新的瘟疫神域、魔池、魔化菌毯森林，將取而代之。西撒已經將這處神域，定義為自己未來在中域發展的總部，自己在中域的一處行宮。

昨天夜裏，西撒一家花費一晚時間，進行探討，最終敲定了這條世界之脈的發展類型。效仿‘黑毯森林+妖精鄉’的模式，建立一個全新的死亡神域。

在全新的‘魔池’中，仿照妖精鄉的結構，製造一個神域，並將其與食之巢綁定，作為‘中域暴食系統’的核心。

現世的魔池之中，可以培育一批魔化病毒感染體，同時進行各種外星生命的魔化嘗試，嘗試大規模製造生化武器，並出售給協會等大勢力。

在魔池外圍的盆地區域，效仿黑毯城的菌毯森林，製造外星生物圈，培育魔石、收割各種經濟作物的同時，繼續邪惡的生化試驗、地精*試驗。

而那些死亡的屍體，則統統運入神域中，一部分製造亡靈，填補冥界的空缺；一部分喂養食之巢，為其添加養料。這樣發展下來，剛好在封閉的小盆地範圍內，構成一個良性循環。

西撒巡視領地之餘，還抽空召集了自己麾下，那五只純天然的野生次神，並逐個熟悉了一遍。

五位次神，大多是曾經死在綠湖盆地附近，並被瘟疫感染，轉化成亡靈的瘟疫腐屍。自從西撒入主‘瘟疫神脈’成為本地的死神後，他專門統計過自己神脈輻射範圍內，究竟有多少亡靈？答案是約4萬左右，其中以腐屍為主，夾雜著常見的骷髏和幽魂，並沒有什麼高級別亡靈。

綠湖盆地畢竟是偏遠的小地方，而且環境又有些特殊，偶爾有高級亡靈誕生，也會選擇離開這封閉的小地方，去更加廣闊的中央冥界、北冥界發展。

西撒手下的五位次神，分別是一只鴨子、一條電鰻、一匹羊駝、一個海螺，以及一位人類。電鰻、羊駝，和海螺，都住在曾經的綠湖中，並且建立了各自的神域。剩下的人類和鴨子，則在綠湖附近的草灘之中，建造了神域。

經過一番了解，西撒也弄清了五個附屬神靈的來歷：

他的第一位附屬次神，一只腐爛的巨鴨，生前是一個普通的蠢動物，死後被瘟疫汙染化為亡靈，反而覺醒了稀薄的超凡之力，獲得了‘超聲波’的力量，西撒為它起了個名字，叫做‘聲波’。

自從‘聲波’被次神脈認可至今，已經過去二十年，它的智力一直停留在五歲兒童的程度，但身體已經堪比一頭野牛。聲波長期居住在綠湖中的一個小島上，過著野鴨般的生活。好吧，它就是只鴨子。並且收養了一幫會泅水的腐屍鳥類，組織了一個原始的亡靈部落。

因為智商太低，所以聲波很輕易就被西撒這位‘死神上司’給忽悠了，成為了‘瘟疫神域’第一位代理死神，然而這並沒什麼卵用。

西撒的第二位附屬次神，是一條桀驁不馴的腐爛電鰻。這條原本應該出現在海洋的東西，不知被哪個好事者帶來綠湖，接著死亡，並且被瘟疫汙染，轉化為亡靈。與‘聲波’不同的是，這條電鰻竟然誕生了極高的智慧，走上了放電法爺的道路。

這次被西撒收服後，電鰻非常不甘心，與西撒討價還價想要獲得自由。大概是身為畜生，沒什麼見識的原因。電鰻並不清楚這個世界上還有害、禍、災這些分級，自以為有了世界之脈就很拉風，打遍綠湖盆地無敵手，甚至還出言威脅西撒，要乾掉對方。

結果受到西撒神域壓製，被奈奈一巴掌抽死，至此，五位附屬神靈還剩四個。
第695章 瘟疫神系成立中……

西撒的第三位附屬次神，是一匹居住在湖底的白色羊駝。出乎意料的是，這東西竟然沒有被瘟疫腐爛，反而擁有一身飄逸的白毛，看起來瀟灑強壯，體內散發出濃鬱的水系波動與死亡力量。

這只美麗的羊駝君擁有極高的智慧，身體比馬匹還要魁梧強壯，全身上下都是線條流暢的肌肉，最令人吃驚的，是它的脖頸兩側的位置，居然變異出了一對類似人類的手臂！這是一匹有四條腿，兩只胳膊，體型酷似半人馬，擅長潛水，談吐優雅的白毛羊駝。

據羊駝君介紹，它來自牛奶的家鄉，特侖蘇大草原。它的父親，是北域某條河流的神靈，母親是一匹普通的食草羊駝。某一個電閃雷鳴的黑夜，它的父親酒後那啥了它的母親，然後有了它，一匹從小自帶水屬性、死亡屬性的‘兄貴羊駝’。

因為長相出眾，比同類多了兩只胳膊，從小就具備高級智慧的‘羊駝君’，備受同類排擠，不得不離家出走。最後，它機緣巧合認祖歸宗，結果在將繼承父親的世界之脈時，遭到了其他繼承人的暗算，被北冥界發配到綠湖打雜。再往後，北冥界風雲變幻，它的老爹、親族以及上級全部死翹翹，已經看破塵世的‘羊駝君’決定隱居綠湖，過著與世無爭的生活。

如今西撒入主瘟疫神脈，實力真禍，背景大得嚇人，只不過勉強摸到害級邊緣的‘羊駝君’，非常識時務的選擇了臣服，當場以世界之渦為名，宣誓效忠西撒。羊駝君的心中，也再一次燃起了奮鬥的火焰，跟著西撒這種boss。一定比在北冥界做個炮灰有前途。

至於第四位附屬次神，正是當初那個跑來綠湖城開辦亡靈工廠結果破產投湖自殺的老板。這位老板破產後，投湖自殺。化為腐屍一員，接著十分幸運的被一條次神脈認可。成為次神，又恢復了神智。

隨後，他召集了一批腐屍手下，攻打下了原本屬於自己的亡靈工廠，並將其改造成神域，源源不斷暴兵，堅定的走‘以量取勝’的路線，是五個次神中。勢力最大的一位。而來自北域特侖蘇大草原的‘羊駝君’，則是五位次神中，個體實力最強的一位。

與羊駝君一樣，腐屍老板也是北域人士，頗有遠見卓識，雖然生意頭腦差了點，但又不是傻子，在發現自己靈魂、神域、次神脈都被西撒控製之後，腐屍老板十分果斷的選擇了投靠西撒，希望能成為新主子的左膀右臂。

最後一位附屬次神。也令西撒微微感到吃驚，對方竟然是一只魔物娘！準確的說，應該是一只看起來嬌弱可憐的未成年海螺姑娘。

據‘羊駝君’介紹。這只看上去比卡蜜拉大不了多少的海螺姑娘，今年不過十二歲。大約十年前，有一家富商為了躲避仇家追殺，帶著全家人準備走險路，穿過綠湖盆地，直接抵達中域。

在路過綠湖時，富商一家被仇家追上，然後團滅，只剩下一只養在水缸中的觀賞型‘海螺娘’。海螺娘這種東西。與小妖精有些類似，是一種海生的微弱超凡之力生物。毫無戰鬥力，和普通海洋生物沒區別。只不過長得漂亮，智力比較高，常被當做觀賞寵物販賣，世界各地多有銷售。

當時，這只兩歲大小，巴掌大的海螺娘掉進綠湖，被瘟疫毒死，然後化為腐屍，成為了爛掉的海螺娘，並且意外覺醒了水系超凡之力，突破了種族界限，可以一點點長大。

長期居住在湖底的‘羊駝君’對水系波動十分敏感，在第一時間發現了瘟疫死亡屬性的湖中，竟然出現水系波動，於是及時趕到‘腐爛海螺娘’的身邊，庇護她沒有被其他水生腐屍襲擊。

接下來的日子裏，爛掉的海螺妹妹在羊駝君的庇護下，茁壯成長，最終成為了一名次神，並且將自己的海螺殼改造成了移動式神域，簡直就是拖鞋號的弱化翻版。

如今見到西撒，在得知對方能夠為自己進行手術，將爛掉的左臂變得光滑無暇後，涉世未深的‘爛掉的海螺妹妹’欣喜若狂，死心塌地跟著西撒這位大老板一條路走到黑。

一番威逼利誘軟磨硬泡+忽悠後，西撒成功收復了‘聲波巨鴨’、‘兄貴羊駝’、‘腐屍老板’、‘海螺妹妹’四個新手下，並失手打死了一條電鰻次神。至此，西撒的‘瘟疫神系’也初步建成‘雛形’。

新招攬的四個手下，各有所長。其中只有來自北方的‘羊駝君’，接受過良好的教育，屬於半野生次神。本體實力有患上位，快要突破害級界限，擁有控製液體、瘟疫唾液、脊椎標槍、狂暴兄貴羊駝變身等能力。

西撒打算對其進行魔化改造，為它更換心髒引擎，以及其他一系列強化，使其成為瘟疫神系中的戰鬥型人才，以後做個保安大隊長，領兵巡邏菌毯森林。

除了頗有潛力的‘羊駝君’外，其他三個次神都是野生的渣渣，戰鬥潛力有限，在爭鬥方面半點不值得期待，指望他們為‘瘟疫神系’的崛起而奮鬥，早晚都會撲街。

其中智力最低、體積最大的‘聲波巨鴨’，並沒有轉化為妖怪的潛力，西撒打算對其繼續進行體格上的巨化改造，使其不斷成長，努力向著虛空大白鯊的方向發展，最終成為一只真正的‘史詩巨鴨’、‘泰坦巨鴨’。

如果有一天，‘聲波’成長到海蜘蛛、巨神蘿那個級別，也算一頭實力不錯的鎮宅神獸。

至於‘腐屍老板’，他生前只是普通的人類，死後成為亡靈，依舊沒有半點潛力。他能有今天，完全是憑借的人類狡詐的智慧，以及多年經商的管理才能，拉攏了一大群沒有腦子的腐屍，靠著集體的力量打下一片地盤，成為了災神。

腐屍老板沒有戰鬥的才能，但卻有管理的才華，西撒如今缺人缺的厲害，手中魔蠅娘雖多奈何不靠譜，所以也顧不得太多，選擇讓‘腐屍老板’成為自己的副官，管理‘瘟疫神域’未來的生產與發展。

最後一位‘爛掉的海螺妹妹’最為特殊，屬於特殊變異型的亡靈，她的身體只有幼兒大小，但卻意外的很有力量，在初次見到西撒時，誤將西撒當做敵人，在神力被完全的壓製的狀態下，硬是掄著自己的海螺殼，將西撒打飛了十幾米遠。

試想一下，一個幼童能夠掄著融合了神域的海螺殼將一個毫無防備的禍級抽飛，潛力可想而知非同一般。然而海螺妹妹的特殊能力，並不是她的巨力，而是她‘對神域的超級掌控’能力，以及自己能夠自產‘死亡黑珍珠’。

這只爛掉的海螺妹妹生前很普通，只是一只觀賞型寵物，但死後化為亡靈，卻意外地覺醒了特殊系的能力。海螺妹妹在成為次神前，實力普通，在水生羊駝君的庇護下，掄著自己的硬殼，通過物理鈍擊毆打對手，勉強維生，並沒展現出什麼才華。

但在成為次神後，竟能無師自通的掌控自己的次神脈，甚至將其融入海螺殼中，建立了移動神域。這種程度的對神域控精細製能力，甚至超越了西撒。

要知道海螺妹妹原本只是一個普通的寵物，亡靈化後也是野生的，從沒獲得半點超凡之力教育，一切全憑自我摸索。而西撒從小受到良好教育，在臼齒接受了系統的亡靈學、瘟疫學培訓，之後身邊又有魔女小胚胎、母巢、銀之輪、食之巢等一系列輔助，身後還有艾爾莎、麗塔一堆強力黨的支持，但也做不到海螺妹妹這種地步。

所以說，高手在民間啊！
第696章 神級天賦，拖鞋回歸

在西撒看來，‘爛掉的海螺妹妹’，與當初在織網城認識的‘紡車將軍’，絕對是同一個類型的特殊系。前者可以無視一切等級規則，強行入侵、切割世界之脈，而‘爛掉的海螺妹妹’也有類似的天賦，只不過沒有得到系統的開發，只展現出對神脈的精細操控力量。

除此之外，海螺妹妹還有另一種天賦，生產‘珍珠’。確切的說，海螺妹妹自產的‘珠子’，並不是貝殼類的珍珠，卻十分類似。早晨歌絲納在卡蜜拉的慫恿下，故意打哭了海螺妹妹，結果對方失聲痛哭，流出一堆珍珠眼淚，令黑心腸的卡蜜拉大喜過望！

海螺妹的最高成就，是將死亡神力與天賦結合，生產一種死亡黑珍珠。這種東西純度極高，可以儲存神力，與玉質的十七年蟬有些相似，可以互補，強化艾爾莎構思的神聖衣，也是幾分罕見的能力。

西撒很明白這兩種‘天賦’的稀少。除了未成年的紡車將軍外，他幾乎只是聽說，從未見過其他的‘特殊系’。至於直接製造神力珍珠，創造財富的天賦，他也是第一次見到，真是比下金蛋的母雞還要稀奇。

如今天上掉下一個‘復合稀有型’，打死他也不會錯過。這次入主‘瘟疫神脈’，最大的收獲絕不是這條頂級次神脈、瘟疫神域，或者成為真正的‘真禍’，而是撿到這只前途無限的海螺妹妹。

最令西撒感到開心的，還是海螺妹妹年紀幼小，涉世未深，天真單純，不僅沒有定型，可以大加培育。前途無量；性格更是又傻又甜，比小田螺還好騙。

從小調|教妹妹，飼養過卡蜜拉、西奈、歌絲納。以及千萬魔蠅娘的西撒，有著豐富的逗熊孩子經驗。尤其對於蘿莉，天生有著300%的親和屬性加成。把‘爛掉的海螺妹妹’培養成死忠，絕對是輕而易舉的事情！

最終，西撒為四位次神屬下安排了發展路線：

白毛飄逸的潛水羊駝君，武將型，未來充當瘟疫神域治安巡邏隊大隊長一職。

腐爛的超聲波瘟疫巨鴨，巨獸型，未來充當瘟疫神域特色的無腦流鎮宅巨獸。

戰鬥力渣5的腐屍老板。文臣型，未來充當瘟疫神域的生產大隊長+土特產銷售經理。

至於天賦稀有的海螺妹，西撒打算隨身攜帶，慢慢培養。像這種特殊人才，必須精心對待。

安排完四位次神，西撒發現還多出一條二級次神脈，與其放著浪費，不如拿來利用一下。已經死過一次的電鰻次神，又死了第二次，基本上再無法搶救回來。不過這具屍體就這麼丟掉。多少有些可惜，於是西撒從自己的常用素材垃圾庫中，翻出了‘十萬匹’的屍體。

對。就是那個不老實合作，被西撒一刀捅死後，並復刻了大腦讀取出‘磁場武技’的倒黴地精。這只地精本身就是電磁屬性，與掛掉的電鰻次神可謂相得益彰，只要將兩具屍體合成一下，就能搞出一個會放電的‘電鰻地精’來，繼承最後一條次神脈真是綽綽有餘，到時自己的瘟疫神系，又能多出一個會放電的‘法爺型’。

就這樣。西撒迅速安排好了瘟疫神域的諸般事宜，帶著懵懵懂懂的‘爛掉的田螺妹妹’。回到了綠湖城的領主府。

如今的綠湖城，已經被西撒更名為‘魔石城’。在未來。西撒會逐步拆除這座破舊城市，打造一座以魔石產業為主，各類高產量外星特水果為輔的商業城市。

至於這幫落後於時代的鄉巴佬村民們，會統一收錄到‘瘟疫神域’旗下的大公司中，在偉大的‘死神西撒君’的領導下，過上充實而又富足的日子。在‘瘟疫神域’這種環境特殊的地區，能夠頑強活下來，本身就是一種才能；從外界引進移民，起碼要死一半。這種才能，就如天朝不畏劇毒的刁民一般，連生化危機也能靠吃來度過，真是強悍的種族。

此外，西撒也有招收一批熊孩子，開辦亡靈學院，為自己的冥界培養一批儲備人才的打算。如今這個社會，死亡產業飛速發展，亡靈勞工已成為全球勞動階級的主力，從而帶動了死亡相關產業的發展。此外，冥界的房地產，也炒的紅紅火火，最近有幾家大型冥界開始計劃上市，刺激一下疲軟蕭條的市場，希望能夠度過這場金融危機。

回家後，西撒花費一下午時間，在食之巢中為‘爛掉的海螺妹妹’進行了整形手術，將她變成了‘漂亮的海螺妹妹’，並贏得小蘿莉一片感激，忠誠度瞬間刷到max，成為西撒為數不多的死忠之一。

之後，海螺妹妹又接受了大老板西撒的饋贈，一只用來專業計算的‘主機娘’、二十噸中土各大糖果品牌的招牌產品、十卡車被卡蜜拉淘汰但從來沒穿過的新衣服，以及小山一般被魔蠅娘淘汰的奢侈品。這一刻，單純的海螺妹妹對西撒一家的忠誠度已經爆表，感動的當場失聲痛哭，徹底將‘為西撒一家效力’當做了人生信仰。

接著，慧眼識珠的艾爾莎大魔王，主動將天賦稀有的海螺妹妹收入門下，成為了麗塔的師妹，專攻‘神脈入侵、切割’技術，以及‘神力結晶開發’等高級項目

無限之茅山道士。最後，同樣充滿怪力，名為海螺的魔物娘，跟著名為田螺的大姐頭，跑到後院去玩‘一噸重的鉛球看誰砸的遠’的恐怖遊戲去了。

不提西撒一家演技拙劣、目的可恥，但效果甚佳的‘收買人心’活動，當天傍晚同樣不平靜，一路跋山涉水翻山越嶺而來的拖鞋號，終於抵達了‘魔石城’。

大半年未見，拖鞋號比分別之前，看起來更加破舊，後院的導彈發射架接受了全新的改造，看上去非常高大上，應該是凡爾納的功勞。而原本灰鐵色的拖鞋身軀，以及白海螺移動城堡，都被五顏六色的塗鴉覆蓋，畫滿凶殘的圖案，大概是拜倫那個家夥的手筆。

第一次見到拖鞋號的海螺妹妹，兩只眼睛都看直了。接受了艾爾莎填鴨式大腦信息灌輸的她，已經知道了患害禍災，以及神域、神國的劃分，所以非常崇拜這座承載著神國的白海螺。將自己的殼進化到這種地步，成為了海螺妹妹心中最大的夢想。

拖鞋號的抵達，再次引起‘魔石城’鄉巴佬們的騷動，大批無知看猴群眾強勢包圍領主府，對著會走路的巨型拖鞋指指點點竊竊私語，人群中不斷發出詭異的驚呼，令西撒心情非常不爽。

拖鞋號進入領主府後，看猴戲的土鱉門才戀戀不舍的散去，而莫裏哀與凡爾納兩人，也從移動神國中走了下來，陪同的，還有面無表情的2號主機娘。

簡短的歡迎之後，‘最強砍價王’與‘首席科技型大文豪’再度回歸西撒旗下，讓人才匱乏的西撒感覺寬心不少。雖然新收了四個部下，但沒有一個能獨當一面的。羊駝君勉強能做個低級乾部，腐屍老板有點管理才能，聲波巨鴨完全就是混吃等死的廢物，只有海螺妹妹值得期待，但距離出師還有很長一段時間。

在西撒與莫裏哀、凡爾納等人交接工作時，久居移動神國的糖果之神，也帶著一群蠅妖精從移動神國中飛了出來，親切和西奈打成一片。

西撒的三神寵中，小田螺和體型相近的卡蜜拉關系比較好。好吧，魚唇的小田螺一直被貓棒子剝削壓迫還不自知，反而一廂情願的把喵乃伊視為知己摯友，真是蠢哭了。至於體型更小一籌的西奈，則和糖果之神艾莉婕非常親密，兩人曾私下斬雞頭燒黃紙拜把子做了姐妹，是非常親密的密友。

兩只小玩意一見面，就抱在卿卿我我。確切的講，是繼承了西撒部分惡癖的西奈，死死摟住艾莉婕，伸出小舌頭在人家臉上身上忘情的舔來舔去，一副女癡漢的樣子。

因為‘糖果之神’接觸過的東西，都會帶有甜味，所以資深甜食愛好者西撒，經常拿艾莉婕泡水喝。比起西撒這個老大來，西奈就做的更加過分。女王大人從不喝人洗澡水，而是直接抱住狂舔一通。

在兩只百合現場直播姬情戲，小田私下螺傳授小海螺多年街頭鬥毆經驗，卡蜜拉撲進移動神國折騰自己的滑稽月亮時，西撒從凡爾納處，了解到超級宇宙飛船的製造進度。

他的月球戰艦，由於缺少尖端科學技術的支持，一直卡在半上不下的階段，許多設備無法製造，也無法從大勢力處購買。凡爾納更擅長的，還是各種稀有材料的仿製與煉成。比起專精黑科技數百年的觀測塔、原罪、元素殿，西撒在這方面的底蘊還是差了太多；就連民間黑科技手工藝人g老爺，都完爆他十條街不止。

「看來，必須盡快和罪族接頭，通過他們搭上天界山的線路，吸收足夠多的科學技術。另外g老爺也是一條線，可以從zero那裏，購買一些技術。」西撒嘆息道。
第697章 大計劃：偽神國

次日清晨，西撒全家一早便齊聚一堂。

大廳中，歌絲納依舊是一身卡通連體真皮恐龍裝，尾巴狂搖不止，雙手捧著一條半人高的不知名獸腿，大口吞咽著，元氣四射、萌氣十足。

在小田螺的身邊，海螺妹妹也鑽進自己的海螺中，在螺殼頂部位置掏了個圓孔，露出一個小腦袋。四肢則分別從海螺殼的兩邊與下方伸出來，同樣是走歌絲納的童裝賣萌路線，一副緊跟大姐頭風格，以小田螺馬首是瞻的高覺悟。

在海螺妹妹身邊，卡蜜拉也吃飽撐著的沒有穿公主裙，而是套了一身連體的真皮卡通黑貓裝，腦袋上套著一個巨大的貓頭兜帽，眼鏡處縫著兩顆叉叉眼，出乎意料的可愛。

就連小師姐奈奈，也挑了一件不符合自己風格的兔子裝，被卡蜜拉等人強行套在身上，一雙耳朵耷拉在身前，正拘謹的站在那裏，一副怯生生的兔子模樣。不過怎麼看，都會讓西撒想起不在身邊的兔耳女仆。

在卡蜜拉身後，長著一對翅膀的西奈，也不知從哪裏弄來了一件袖珍的連體蜜蜂裝。畢竟這年頭根本沒有賣蒼蠅裝的，也只能拿這個來湊數了。在西奈身邊，糖果之神艾莉婕也是一副奶糖打扮。

「我說，你們有毛病嗎？吃飽撐著集體賣萌嗎？」西撒心中雖然大叫好可愛，但還是做出一副鄙視的樣子，雙眼瞪的老大，不斷猛瞧，恨不得掏出相機與這群賣萌貨合影三百張。

「卡蜜拉說今天是個重要的日子，所以要穿的喜慶一點。」唯一沒有換新衣服的歌絲納，振振有詞道。

「你不是天天都這身衣服嗎？哪裏喜慶了？」西撒一臉鄙視道。這熊孩子的衣櫃裏根本沒有一件衣服，裏面全是食物，因為她一輩子都只能穿這身龍皮。

「所以嗚咩天天都很喜慶啊！」小田螺不爽的反駁道。接著將啃淨的獸骨砸向西撒。

吃過早飯，西撒帶著一群連體童裝萌物。走上了拖鞋號。今天，將是一個見證奇跡的日子，也難怪這幫坑貨會穿的如此隆重了。

與莫裏哀、凡爾納打過招呼，拖鞋號從草地上站了起來，邁著步子翻過圍牆，快速向‘魔池’湖邊奔去，引得路人嘖嘖稱奇，再次議論紛紛。

拖鞋號的前台草坪上。艾爾莎也是一頭黑線的看著被萌物們包圍的西撒，恐龍、海螺、黑貓、蜜蜂、兔子、奶糖，還真是什麼鬼玩意都有啊。幸虧食之巢中的蠅妖精們還在睡懶覺，否則這個草坪真要成動物園了。

「西撒，今天要做什麼？你說過有個驚喜的，快跟我講講。」卡蜜拉穿著自己的黑貓童裝，蹦蹦跳跳的來到西撒身邊，詢問道。

「好了，也不瞞你們了。上次得到‘瘟疫神脈’的認可時，我已經去過了湖中的瘟疫神域。那是一個破敗的巨型空間，與當年的藍莓島不相上下。不過那裏荒廢多年，長期遭受虛空風暴的摧殘。什麼都沒有剩下。而且次神脈畢竟不是真神脈，神域再建造的再完美，也比不上神國，所以我心中生出了一個想法。」說到這裏，西撒頓了一下，接著道：「我要將移動神國，填進瘟疫神域中！建造一個偽神國！」

「什麼？！」奈奈和艾莉婕都吃了一驚。小田螺正低頭苦吃零食，對外界毫不關心。西奈趴在小田螺的頭上，抱著她的呆毛對自己撓癢癢。新來的海螺妹妹一臉茫然。一副‘我聽不懂你們在說什麼，但絕對很厲害啊’的樣子！

「這可行嗎？」經常積極參與家庭會議的卡蜜拉。很有興趣的問道。

「可行！非常可行！首先，我的世界之脈規模已經達到真神脈的水準。只是無法接入主脈核心，得不到最核心的規則、主脈控製權，以及原始神力的份額。但是瘟疫神脈本身的神力流量，並不算少，僅僅差普通真神脈半籌。其次，移動神國是發育不良的神國，沒有核心、沒有屬性，只有簡單的時空規則，只是一個空白的削弱版空殼。它不會排斥任何屬性的世界之脈，而且消耗的神力也不多，將它填入瘟疫神脈，是再合適不過了。」

「我得到移動神國已經很長時間，但一直缺少足夠的世界之脈來維持運作它的功能，這次將其填入瘟疫神脈，不僅能夠激活神國，也能為瘟疫神脈添加一個核心中樞。」西撒說道。

站在一旁的艾爾莎也開解釋道：「根據我們暴食系統的長期的計算推演，已經初步確定，移動神國，是專門為‘災禍級’製作的道具。其原理，來自東洲的‘仙人改造技術’，同時混合了中土的‘法師塔概念’、‘移動城堡概念’。」

「無論是正牌的禍級，還是災神，都已經確定了自己的神脈位置，不會再做改變。這時候，他們會將靈魂與世界之脈融為一體，以此方法來提高生命層次。在自己的神脈範圍內，他們的意誌就是世界的意誌，甚至超越了世界。不過這樣做的缺陷，就是被鎖定在神脈範圍內，一旦離開，實力就會跌落普通的禍級。這也是絕大多數禍級、災級很少離開神域神國的原因。」

「不過災神之中，也有一個特例，就是東洲的仙人。這種災神，可以一定限度的切割神國，將其寄托在特殊的物品上，製作成洞天寶物，隨身攜帶。哪怕離開自身的世界之脈，也能一定程度的維持災級力量。」

「協會推出的移動城堡，便是參照了部分‘仙人技術’，再搭配‘法師塔’、‘移動城堡’，將空白的神國塞進特殊的載體內，使其可以隨身攜帶。同時，災禍們將自身的屬性神脈植入其中，激活神國，建立虛擬神格，在脫離神脈的地方，發揮出災級的力量。」

「同時，這一過程也可以逆轉。比如將這種空白的神國植入西撒的瘟疫神域，從而改變其屬性，反向生成虛擬神格，同時將神域提升一級，轉化成‘瘟疫神國’。」

艾爾莎的解釋，正是西撒的想法。那些災神強者，可以將‘移動神國’當做一個袖珍的神國，暫時脫離世界之脈而不不被削弱。西撒要做的，則是將這過程反過來，使用不完整的神國強行與次神脈相融合，反向推演神國的構成，強行將次神脈提升半個等級。

……

半小時後，西撒一行人駕駛拖鞋號趕到魔池邊，西撒控製世界之脈，在水中分開一條看不見底的道路，拖鞋號則啟動潛水模式，進入其中。

跨過一條詭異的通道，西撒一行由現世轉入神域內部，艾爾莎與西撒心有靈犀，開始操控白海螺內的‘模型宇宙神國’，打開數條通道，與神域內的世界之脈相連。在西撒努力將瘟疫神域與移動神國相連接時，艾爾莎再次連接了銀之輪中的‘暴食巢穴’，以及寄托在移動神國之上的二號子空間。

四個彼此不同卻又互聯關聯的奇異時空，在繁瑣的操作下，逐漸構成了一個微妙的循環。

瘟疫神域來源於瘟疫神脈，與中域主神脈外圍的次級網絡相通，屬於神力源頭，同時連接世界主脈體系，能夠接受各種信息資料。

移動神國是獨立個體，發展潛力最低，無屬性，但自身級別非常高，是具備時空規則的基礎神國，簡稱五髒俱全的雞肋麻雀。

食之巢乃是西撒一切天賦能力的終極融合產物，是他的根基，潛力無限，但寄托於虛無之中，乃是無根之木，成長需要消耗大量能量，每一步的發展都舉步維艱。

至於二號子空間，長期寄托在移動城堡上，已經與移動神國構成了微妙的聯系，屬於買一贈一的添頭。另外，二號主機娘誕生時間較早，運算能力強大，被西撒寄予厚望，希望她能成為‘瘟疫神域’的主系統，寄生在世界之脈上，成為這條世界之脈體系的‘意識’。
第698章 災與禍，神格與神國

西撒這次的計劃，並沒有任何事例可依，一切全憑想象，經過艾爾莎反復計算，勉強設計出一套步驟。因為暴食系統的獨特性，這個世界從沒有類似的情況發生，所以一切都充滿了未知。

當瘟疫神域內部的世界之脈，與移動神國相互連接後，原本死氣沉沉的神國空間，有了極大的起色。或者說，開始按照一種奇特的規律運轉起來。同時，又與西撒的本體，產生了奇妙的聯系。

一個神域是怎樣誕生的？怎樣進化的？每一條世界之脈，為什麼總是會尋找自己的次神？

西撒原本思考過這些燒腦的問題，但一直沒有確切的答案。自從他正式入主‘瘟疫神脈’，在中域主脈的次級網絡掛名注冊了死神之後，終於有了自己的答案。

世界之脈體系，是一種極端龐大偉岸，超越了規則與認知的特殊體系，它能同時乾涉多元空間，建立大量平行時空，創造一個又一個真實的世界，有的甚至比錫蘭還要龐大。但是，世界之脈體系，甚至世界之渦，都沒有自我意識，而它們的成長過程，多少都帶著一點生物的特性。

一個神域的誕生，其實很簡單。

每一條二級以上的次神脈，都能從對應的主脈次級網絡中，抽取到屬於自己的‘神力’。世界之脈使用這些神力，可以在一處不穩定的時空中，輸入物質與能量，然後依照自身的屬性，開辟一個不穩定的特殊空間。

這個空間，便是神域。

神域是真實的空間，有自身的規則與物質，但是神域內部的規則。只與神脈自身的屬性相對應。一個空間要進化成完整的時空，升級為神國，除了神脈的規模足夠大。必須要有一系列的完整法則鏈來支持。這是一條沒有自我意識的‘世界之脈’難以做到的。

強大的能力者、幸運的生物，總是會被世界之脈選中。這是因為能力者、生物。有自己的靈魂，有自由的意誌，當它們被世界之脈選中，會形成一種互惠互利的共贏關系。能力者們，希望借助世界之脈的力量，變得無限強大。而世界之脈，也會借助能力者的力量，獲得無限的發展機遇。

兩者相互融合。彼此促進，能力者主導世界之脈，成為神靈，而世界之脈也借此成長完善。

這裏，就必須提到害巔峰的‘領域’，這是一條世界之脈能否成長的核心因素。

世界之脈總是會挑選屬於自己的神靈，因為它們需要與自己屬性相匹配的代言人。而當一個能力者被世界之脈選中後，也會反向影響世界之脈，使其向著適合自身力量體系的方向發展。

領域，就是連接兩者的核心因素。

凡是那些沒有領域的次神。都是渣級次神，混吃等死被獵殺、被販賣、被解剖、被做成食物吃掉。它們無法給世界之脈帶來提升的契機，自身甚至會被強大的神力固化。沒有成長潛力，實力無法提升，一輩子的實力近乎凝固，完全靠世界之脈來吃飯。如果將世界之脈經營的好，或許會變得強大一些。

那些入害的，接觸到力量本質，規則，甚至凝聚領域的，則又是另一幅情況。他們有提升的空間。可以將自身的領域，與世界之脈相互融合。

那些成功的次神、強大的次神。基本都是害巔峰，將自己的‘領域’展開。與世界之脈相互融合，可以創造一個完全符合自身力量體系的神域，使自身力量在神域範圍內瞬間膨脹千百倍！同時，世界之脈也會將能力者‘領域’，當做一個演化、完善自身屬性規則的工具模型，越精細越高級的領域，蘊含的價值越大，神脈按照其奧妙發展，成長的速度也會越快。

領域是一個能力者的靈魂、對力量的認知、對世界的理解、人生哲學的綜合體現，可以說是一個能力者的根本。除了西撒這種掛b外，一個能力者只可能有一個領域，因此無比珍惜與愛護。領域的破損，代表靈魂的損傷，無法修補的話，這輩子就算廢了。

成功的神靈，自身領域與世界之脈是無比契合的，因此，神靈與世界之脈，已經成為難以割舍的一體，‘領域’正是連接二者的紐帶。

‘領域’與世界之脈融合後，會反映在神域上。每一個能力者的屬性皆不同，人生際遇也不同，凝聚的領域更是獨一無二。當能力者與一條世界之脈融合到了深處，就算給他一條真神脈，也未必會選擇更換。

禍級的三步改造，是將一個‘領域級能力者’，一步步改造成一個人形世界之脈，與自己的世界之脈達到完全匹配的地步。這時候，能力者本身就是一個小世界，體內的世界之脈屬性，與自身的神脈完全相同。就連虛幻的領域，也會化作真實的‘神性領域’，如同神域的縮小模型。

這種狀體下，禍級與次神脈高度契合，‘神性領域’的每一次提升與完善，都代表著世界之脈一次次的完善與成長。當然，禍級是有極限的，並非自身境界的極限，是來自次神脈的硬傷。

次神脈一日無法連接世界主脈，能力者就永遠不能入災，神域永遠都是神域。

而災神與真禍的唯一區別，只是人家多了一條真神脈，可以凝聚神格，建立神國。一旦將災神和真禍同時剝離世界之脈，丟進外域，兩者並沒有本質的區別。

自然狀態下的真神脈，因為源頭連接世界主脈核心，可以接觸到完整的核心規則，抽取原始神力，構建穩定的完整時空。這種狀態下，禍級可以逆向入侵主脈，記錄核心規則，完善‘神性領域’的結構，最終將‘神性領域’的規則，衍化成完善的‘法則鏈’。

這時候，禍級的‘神性領域’，就等於一個真實的‘虛擬時空’，內部可以模擬出一個‘世界’的規則運行。而‘神性領域’的變化，也會映射在世界之脈上，原本的神域，在得到完整的法則鏈後，升級為穩定的時空，開始按照能力者的意願運行。

與此同時，能力者的‘神性領域’，已經達到完美狀態，在真神脈強大的原始神力的壓縮下，凝固成‘神格’，真禍入災。

災神與真禍的區別，就是‘神性領域’通過各種手段，最終構成復雜的‘法則鏈’，在真神脈的壓縮下，凝固為‘神格’，成為一種計算力超強，可以模擬世界運轉的超級電腦。

‘神格’是災神的‘神性領域結晶’，與自身靈魂息息相關，與真神脈綁定一體，成為連接能力者與真神脈的紐帶。神格，其實就是‘領域’一步步進化而來的‘超級規則鏈模型+超級計算器’。神格，就是縮小無數倍的‘神國模型’，一條真神脈的核心，一個能力者的核心。

這時候，災神的每一個念頭，可以引起神格的種種變化，最終通過真神脈投映到神國中，引發神國的種種變化。

所以說，一個災神，只有一個靈魂，只能綁定一條真神脈，凝聚一個神格，製造一個神國。而災神、真神脈、神國以及神格，早已融為一體，神靈從此與自己的世界之脈綁定，密不可分。所以災神很少離開神國籠罩範圍，也不可能放棄自己的上世界之脈。

然而這個道理，並不能完整的套用在渣渣撒的身上。
第699章 半步災神，瘟疫神格

一位標準災神身上的諸般特征，並不能完整的套用在西撒的身上。

渣渣撒不是正常的自然生命，而是一位共鳴體按照自身結構製造的‘共鳴體’，本源又是與世界之脈體系截然不同的‘血海+地獄’，這讓西撒與現世的力量體系格格不入。

從力量體系的角度看，西撒最核心的能力，並非每個能力者僅有一個的‘領域’，而是‘血腥沼澤’。一開始，血腥沼澤就可以不斷投影‘血型領域’。而當西撒入禍後，核心又進化成‘食之巢’，同樣可以無限分裂‘神性領域-暴食胃囊’。

在這一刻，西撒就與正常的能力者出現了巨大的分歧。害巔峰時期，每一個能力者只有一個領域，他們需要不斷打磨完善自己的領域，同時進行入禍的一系列改造。而此時，西撒要做的是吞噬各種物資培育血腥沼澤，只要血腥沼澤存在，就可以不斷投影領域。

入禍之後同樣如此，能力者的最大依仗成為了‘神性領域’，而西撒的食之巢，則能不斷製造‘暴食胃囊’，甚至分裂出‘暴食子巢’。

從這一角度來看，西撒遠遠淩駕在本土能力者之上。不過從另一個角度來看，西撒也只有一個靈魂，如果選擇由禍入災的道路，他同樣要找到與自身契合的世界之脈，並且將靈魂與其綁定。哪怕他擁有復數的‘暴食胃囊’，也沒什麼大用，因為靈魂只有一個，所以神格理論上也只能擁有一枚。

……

拋開這些糾結的東西不談，當西撒與艾爾莎聯手將‘瘟疫神脈、瘟疫神域、移動神國、食之巢、第二子空間’這一些列奇異的事物連接到一起時，這幾樣事物構成了一個全新的、獨特的系統。徹底超脫了西撒的掌控，向著他也無法想象的方向，開始了變化。

這種現象。可以說失控，但又有不同。‘瘟疫神脈’與‘暴食之巢’以及‘神國’構成的系統。並沒有甩開西撒獨自演化，正相反，它們也將西撒的靈魂帶入其中，彼此影響，共同主導這一過程。

只不過‘主導這一變化的權力’徹底超脫出來，整個過程是自發的自然演化，西撒從‘主持’的位置，掉落到‘參與’行列。但這一切‘轉變’依舊是良性的，對他有益的。

在‘瘟疫神脈’的偉力作用下，原本寄托在‘白海螺’內部的‘移動神國’，被扯了出來。‘宇宙模型神國’發生劇烈的變動，而漆黑一片的‘瘟疫神域’同樣天崩地裂。很快，一道道長達千百裏的空間裂縫，在神域內扭曲變幻，一股世界即將崩碎的末日感突然降臨。

這一變化過程，就像是神國、神域的內部，同時被一把剪刀剪開無數相互連通的裂縫。然後在無邊強大的偉力作用下，強行將兩個空間糅粹成一體。

神國內的四顆星球，也從裂縫中擠了出來。最先一個。自然是卡蜜拉的滑稽月亮，只不過在穿梭裂縫的時候，種在月球表面的蔬菜植物紛紛爆裂，化為有機物殘渣，只剩下殘破的滑稽臉輪廓隱約可見。接著是麗塔的金屬星，小田螺的恐龍星，以及西撒的魔蠅主星。

神國的轉移，引發了劇烈的時空風暴，將神域內部攪拌的一團亂麻。原本兩個空間各種有一套穩定的規則。此時的強行融合，更像兩個被打碎的雞蛋掉進一個碗裏。然後拚命攪拌，蛋黃破裂。彼此融為一體，但又混沌不堪。

趁著兩套規則彼此衝擊、碰撞，產生無數規則裂痕時，西撒再次完全與瘟疫神脈融為一體，將無數全新的世界之脈融入其中。他要做的，正是破而後立。

每一個成功的災禍，所掌握的世界之脈，必然與自身的能力完全匹配。神性領域、神格的每一次轉變，都會引發世界之脈的變化。但西撒所在的‘瘟疫神域’，卻是其他神靈建造的，而他的移動神國，也是自己買來的成品。雖然次神脈‘死亡、瘟疫’的屬性與西撒匹配，但其他方面皆是格格不入，全都是別人的玩意！

而西撒此刻要做的，就是強行將小神國與神域融為一體，使其規則崩裂。而在這短暫的空白期間，靈魂與世界之脈完美契合，並以自己的‘神性領域’為模板，重新輸入自己的法則，並添加大量世界之脈、神力，與物質，最終將‘破碎神國’穩定下來，改造成完全契合自己的‘冥界’。

換做其他的能力者，一旦如此行動，靈魂必定會與‘瘟疫神脈’綁定，從此成為‘中域主脈神系’的一員，再無法脫離中域。

不過西撒明顯是一個特例。

在剛剛‘世界之脈、移動神國、食之巢’彼此構成一個系統的短暫瞬間，西撒的靈魂也被扯入其中，經歷了一番無法言喻的奇妙經歷。而在這一過程中，西撒也發現了自身靈魂的獨特性。

一個能力者，只能有一個靈魂，偶爾會有精神分裂患者出現，但那也只是人格上的變化。當然，不排除一體雙魂，但雙魂代表兩個不同的意誌，嚴格意義上講，這是‘兩個人’，兩個共用身體、力量體系、領域的靈魂。除非親如姐妹不分彼此，否則在面對‘成神’這個選項前，必然只有一個能成功，另一個被殺死。

而西撒不同，他的靈魂並非獨立的一個意識，還連接了一大堆東西，構成了一個網絡。首先，西撒有兩個共鳴體，一個共享銀之輪的艾爾莎，以及一個代表了‘魔蠅天賦’，卻又成長為獨立個體的‘西奈’。

也就是說，西撒比那些‘一體雙魂’還要坑爹，他雖然絕對掌控自己的身體，但靈魂方面，卻與艾爾莎、卡蜜拉、麗塔和西奈，構成了一個四位一體的網絡，頗有一氣化三清的味道。

一套四位一體的靈魂網絡。再加上可以不斷分裂的‘暴食子巢’，西撒感覺自己叼炸了！這妥妥是要逆天的節奏啊！

此時面對成神、建立神國、靈魂綁定瘟疫神脈；還是徹底失敗、選擇放棄、滾去其他主脈做神靈這兩條路，西撒果斷拋出了‘西奈’

電氣魔法師。以她的靈魂代替自己，與世界之脈深度結合。

另一邊。西撒的靈魂借助西奈的連接，完美的契合了瘟疫神脈。接著，他一腳踢開一頭霧水的女王大人，開始按照自己的想法，改造全新的‘瘟疫神脈’。

……

空白神國，擁有基礎的時空規則，但缺少完整的法則鏈，屬於發育不良的畸形。此時接入瘟疫神脈。吞噬了完整的‘瘟疫神域’，在西撒的控製下，轉變成了不完整的‘瘟疫超神域’。

與此同時，西撒將自己的‘暴食胃囊’與‘二號子空間’相融合，製造了超級一個‘超級模型’，並與西奈的靈魂綁定，代替自己的靈魂，融入‘瘟疫神脈’中。

同一時間，擁有完整法則鏈的‘食之巢’，將數據注入‘子巢-西奈號’中。‘子巢-西奈號’此時代替了西撒的靈魂。與瘟疫神脈完全綁定，成為了世界之脈的核心與靈魂。

獲得了完整的‘血海+暴食法則鏈’的西奈號，開始影響瘟疫神脈的生長變化。而原本最基礎的‘瘟疫、死亡’法則。也開始按照‘西奈號’提供的法則，向著完美契合西撒的方向轉化。

這一變化，使得整條世界之脈系統劇烈動蕩，飛速自我完善，同時影響到‘瘟疫超神域’。最終，得到法則鏈映射的‘超神域’，終於固定下來，成長為‘偽神國’。與真神國相比，這個偽神國只不過小了一點。沒有接入主脈，無法獲得原是神力。無法讀取核心規則，無法參與影響主脈的變化。

最後。代表了‘西撒靈魂、神性領域、血海+罪族規則’的‘子巢-西奈號’，也被西撒丟進偽神國中，借助瘟疫神脈的偉力，壓縮凝固成‘瘟疫神格’。一個災神的核心，就是‘神性領域’在神國內部，被真神脈的偉力，壓縮成‘神格’。

此時的西撒，合理的避開了靈魂融合問題，以西奈為替身，成功綁定了‘瘟疫神脈’，晉升為半步災神，甚至通過‘偽神國’，強行壓縮出一塊屬於自己的‘神格’。

——其實是西奈的神格，被西撒無恥的霸占了。不過重度花癡症的女王大人，才不會在意這些。

……

「西撒，到底發生了什麼？」暈暈乎乎的女王大人飛到西撒面前，臉色微紅，一副被麗塔施展了‘極樂’模樣。

此時的西奈，感覺自己和西撒的靈魂已經融為一體不分彼此，這種美妙的‘神|交’感覺，比當初為西撒生猴子還要美妙，她感覺自已經沉迷其中，無法自拔了。

「沒什麼，一邊玩去。」屈指彈飛了女王，西撒開始連接漂浮在綠色光脈中的‘瘟疫神格’，感受徹底掌控‘瘟疫神脈’的感覺。

剛才的一系列變化，終於讓西撒明白了‘白銀密會’這個古老組織的可怕底蘊，也知道了‘共鳴體’的真正使用方法。一個能力者，只有一個靈魂，只有一個領域，所以只能融合一條世界之脈。但人的貪欲是無限的，怎麼可能被有限的世界之脈滿足？哪怕那是一條接觸到核心主脈的真神脈。

千百年來，無數的能力者、神靈，都在研究類似的問題，比如分裂靈魂的技巧，製作替身，或者其他控製復數世界之脈的方法。而其中最成功的，無疑是白銀密會的共鳴體技術。

共鳴體，一種剝離出靈魂的陰影，製造一個與自己靈魂緊密相關，擁有完整靈魂與自我意識，但又絕對受自己控製的獨立個體。共鳴體並非靈魂分裂，通常情況下，共鳴體會受到共鳴者的絕對控製。

換句話說，共鳴體，是最完美的分身，或者替身，同時也是極品的靈魂容器。許多時候，當共鳴者處於絕對危險的狀況下，受到必殺的打擊時，他們可以轉移靈魂。抹殺共鳴體，獲得新生。因為共鳴體，是絕對吻合‘共鳴者’的容器。

理想情況下。一個專業的共鳴者，自身是一個強大的能力者。最終入災，綁定真神脈。而他的共鳴體，會換一個身份，修習另一套力量體系，然後在共鳴者的暗中幫助下，入災，以某個特殊的身份，加入同一‘主脈體系’。

同一主脈體系中。出現兩個一明一暗，實則二位一體的災神，那是不敢相信的可怕場面。如果這個共鳴者有復數的共鳴體，扮演不同的角色，對於其他災神來說，就是一場災難。上古中域神系‘藍湖’的主神，傳說就是三位一體，占據了中央神系的絕對統治地位，並不像其他三個大神系，看似統一。實則內部矛盾重重。

西撒這次成功綁定瘟疫主脈，並沒有浪費共鳴體的名額，因為他手中還有一個‘西奈’。女王大人的存在。與‘共鳴體’截然不同，但又有相似之處。她是西撒罪痕衍生的‘魔蠅天賦’的具現形態，同時結合其他‘三大天賦’，最終成長為一個‘獨|立的個體’。

西奈的誕生，是‘血海與罪痕’的勝利。西奈雖然不是共鳴體，但靈魂與西撒屬於隸屬關系，她就是以西撒的‘魔蠅天賦’為主，結合‘血蜜、糖漿、病毒’而成的綜合體，說白了就是西撒的翻版。西撒會的。她基本都會，連銀之輪都能山寨。

剛才。西撒以‘西奈’代替自己的靈魂，綁定了瘟疫主脈。同時分裂出‘暴食子巢’代替‘神性領域’，並且向世界之脈輸入了‘血海+暴食’的法則鏈，以及‘魔化病毒’的法則，最終補全了空白的‘移動神國’，建成了‘偽神國’。同時，他又借助瘟疫神脈的力量，將‘子巢’丟進‘偽神國’中，強行壓縮製造了‘瘟疫神格’。

可以說，西撒現在就是一個‘半步災神’，只要他的世界主脈能夠接入核心主脈，就能瞬間入災，反向入侵中域的世界之脈系統，成為中域神靈體系中的一位災神。但在此之前，他的勢力範圍，只有瘟疫盆地這一片。

同時，也可是說‘西奈’一步登天。從實力不詳的袖珍寵物，瞬間成為了瘟疫神脈的主人，與西撒共享‘瘟疫神格’，統治神國的一切。

想想綁定了黑毯城別墅下方低級次神脈的‘鎮宅神獸’小田螺，同為三神寵的‘西奈’，真是幸運萬分！！！

……

全新的‘偽神國’空間，比以前擴大了十倍不止，內部依舊是‘宇宙模型’狀態，零重力的空間內，漂浮著四顆星球。魔蠅主星的實驗室，已經全部拆除，袖珍的星球表面，出現了海洋、沙漠、極低、雨林等各種自然現象。麻雀雖小，但五髒俱全。

有強大的‘瘟疫神格’計算支持，一條頂級次神脈輸送能量，擁有完整的‘血海+暴食’法則鏈，已經穩定的時空規則，西撒已經有實力將這處神國，打造成一個真實平行時空。

而魔蠅星，就是一顆真正的生命星球。只不過體積比錫蘭小了千萬倍，不過魔蠅星的子民，也是體積袖珍的蠅妖精。只要分裂一個子巢融合進去，魔蠅星就能誕生星球意誌‘蓋亞意識版-主機娘’，再融折騰折騰，還能誕生‘魔蠅娘意識思念體-阿賴耶識’。

除了化為真正星體的‘魔蠅星’，滑稽月亮、金屬星球、恐龍星依舊荒蕪，西撒打算花費一個月時間，重建模型宇宙，順便為奈奈、西奈、艾爾莎、妹妹等人，製造各自的星球，打造一套袖珍星系出來。最好再造一個用來取暖的太陽，以及用來降溫的第二月球。

此外，神國宇宙的最核心，多出一顆猩紅的液態球形血海。

原本的二號子巢，被壓縮成了‘瘟疫神格’，成為了瘟疫神脈的核心，令其檔次提升半籌，成為了‘偽真神脈’。

不過這次的‘神格’材料，可不是包含完整規則的神性領域，而是更加奇特的‘暴食子巢’。暴食系統的神妙之處，是能夠連接虛無中的‘暴食網絡’。當暴食之巢被壓縮成神格後，虛無中的暴食網絡，也發生了天翻地覆的變化。
第700章 中域暴食系統

最初的‘暴食之巢’，存在於虛無之中，以銀之輪為寄托，跟隨西撒移動。無論西撒處於現世的哪一個坐標位置，都可以打開銀之輪，得到相對應的‘虛無坐標’。可以說，虛無與現世是平行的，一一對應。

而當西撒進入神域、神國等平行時空後，‘食之巢’在虛無中依舊存在，只是它的坐標發生了更加詭異的變化，已經無法敘述清楚。也就是說，哪怕西撒超脫現世，進入依托與世界之脈而存在的異空間，他依舊能夠在‘虛無’之中，找到對應位置。

由此可以看出，所謂的‘虛無’，也是一個極其特殊，地位相當高級的‘位置’。虛無不能用時空來表示，因為這裏什麼都沒有。但當西撒的‘食之巢’突然進入這裏，並不斷分裂，通過無法切斷的絲線相連接後，最終構成了最原始‘暴食網絡’。

‘食之巢’的源頭來自西撒，並沒有穩定的能量物質來源。食之巢的成長，需要西撒不但從外界攝取營養、血肉、能量、物質。

自從‘食之巢’分裂子體，誕生‘暴食網絡’後，其他的子空間可以半獨|立出來，與次神脈彼此綁定，獲得一個穩定的‘能量物質’來源，維持自身的運作。

而此刻，西撒借助西奈的靈魂，與瘟疫神脈綁定，徹底確立真禍的地位，甚至將次神脈提升到‘偽真神脈’的地步，建造了‘神國冥界’，壓製出‘瘟疫神格’。西撒身上發生的這一系列變化，也影響到了虛無中的‘暴食之巢’。最重要的一點，用來製造神格的原材料，正是‘暴食子巢’。

因為‘子巢神格化’的原因。原本虛無之中的‘暴食系統’，再一次升級。

回顧西撒的過往，當他連毛線都不是。還在患級做雜魚時，‘死氣池’已經被罪痕改造。融合血海的本源力量，成長為‘血腥沼澤’，開始培育魔蠅以及魔化病毒，具備了部分空間屬性，以及領域的特征。

當西撒入害時，血腥沼澤與銀之輪融合，構建出了類似‘神域空間’的真實空間，可以不斷投影‘血型領域’。

當西撒成為真禍時。血腥沼澤升級為食之巢，成為了一個蘊含‘血海+暴食’法則鏈的穩定小世界，自成循環，十分穩定，具備部分神國的特征，不僅可以自我分裂，還能大量製造‘暴食胃囊’。

血腥沼澤的一系列發展變化，換個角度看，與世界之脈的成長極為相似。這次，當西撒升級為‘半災神’。凝聚神格，掌控瘟疫神脈後，他掌握的暴食系統。再次向更高層躍遷，成長為了類似世界主脈的‘核心之巢’，瞬間連通了分布在中域各處的二十多個子空間，模仿世界主脈，構成了一張‘暴食主脈系統’。

西撒自身的‘銀之輪主巢’依舊是‘暴食網絡’的靈魂核心。但如今脫離而出的‘瘟疫主巢’，也提升到了與‘白銀主巢’同等級的地步，並如同世界主脈一般，成為虛無之中的焦點，與中域其他二十多個‘子巢’構建了穩定的能量通道。

在以前。子巢與子巢之間，能通過微弱的細線來聯系。彼此絕對隔絕，只能進行實時數據交換。如今。‘瘟疫子巢’再度升級，與其他子巢構建了能量通道，可以通過虛無之中的通道，彼此傳輸‘能量與物質’，妥妥的‘世界主脈’翻版。

現在的‘瘟疫主巢’，就像世界主脈。中域各地的‘暴食子巢’，就像真神脈，可以連接到‘瘟疫主巢’，獲得原始的能量，然後依照自身的屬性，再度轉變。而那些‘次級子巢’也能通過虛無，連接到‘瘟疫主巢’，成為‘次神脈’一般的存在。

此外，每一個子巢還有特色的‘泡泡網絡’。並且未與次神脈綁定的‘子巢’，還可以跟隨主機娘一起在現世空間移動。總體而言，西撒的暴食網絡，玩法似乎更多一些。

不過與真正的‘世界之脈系統’相比，西撒的‘暴食網絡’被削弱了無數倍，並且還缺少一個類似‘世界之渦’的能量源頭，來維持‘暴食網路’的獨立運作。

在此之前，西撒的‘暴食網絡’，還必須寄生在世界之脈體系上，通過瘟疫神脈，獲得穩定的‘物質與能量’來源。

……

結束完瘟疫神脈的綁定工作，西撒的‘瘟疫神國’也構建完畢，成為了一個極為空曠的虛空宇宙，裏面漂浮著四顆星球，一個液態球形血海，以及幾個正緩慢成形的新天體。

通過球形血海，可以進入虛無中的‘瘟疫主巢’。全新的瘟疫主巢，並沒有太大的變化，與西撒的‘白銀主巢’基本一致，只是缺少生機，偌大的空間內，只有寥寥幾只蠅妖精，正沒心沒肺的劃分著底盤，準備霸占這個巨大的空間。而新生的‘母巢’正在全力運轉，大量生產魔蠅娘填補‘主巢’以及‘神國’的空缺。

在主巢的核心處，產生了全新的虛無通道，可以遠距離連通其他子巢，並有限度的傳輸‘能量與物質’，但不能進行生命算送。

這一刻，西撒的‘中域暴食網絡’，隱約有了天譴主脈的風采，也可進行類似‘材料傳輸’的遠距離傳送。另一面，西撒也開始疑惑教會的‘天譴主脈’，究竟是什麼東西？它與自己的暴食系統，實在是太相似了。

必要時，西撒可以像教會一般，在中域範圍內，對某只蠅妖精的靈魂進行‘數據化’，使其轉化為‘靈魂糖漿’，通過‘暴食通道’，遠距離傳送到任意子巢中，然後借助子巢內部的球形血海，迅速重新構建身體，再通過‘泡泡系統’投放現世，完成遠距離傳送。

……

在得到屬於自己的‘冥界神國’、‘瘟疫神格’、‘瘟疫主巢’，構建了完整的‘中域暴食網絡’後，西撒整個人呆兮兮的坐在黑堡中，沒心沒肺的傻笑著，心情無比開心，臉上露出極為白癡的蠢表情。

在他身邊，心靈相通的卡蜜拉，早已知曉了一切秘密。如此巨大的成功，也讓卡蜜拉看到了美好的明天。要知道她在東域，也有一條頂級次神脈。憑她和西撒的關系，完全可以復製西奈的案例，成為‘東域暴食網絡’的主宰。

所以，貓棒子也一臉呆滯的奸笑著，活像一只偷到雞的狐狸，既陰險又呆萌，綜合到一起，也是和西撒一般的蠢表情。

至於西奈，她可是與西撒共享‘瘟疫神脈’的正版死神！如果算上‘海螺妹妹’、‘羊駝君’這些小次神的話，她就是‘瘟疫小神系’的主神。因為與西撒的關系再次加深，每時每刻都處於靈魂相融的狀態，如同‘神|交’一般令她迷醉。

因此，一本滿足的西奈，露出了極度愉悅的癡|女笑容，精致漂亮的小臉蛋上，做出一個與西撒十分相似的蠢表情。

坐在主位上的艾爾莎，自然洞悉了一切，十分清楚此次成功背後所代表的含義。西撒通過西奈，成功綁定了瘟疫主脈，這代表西撒還能再綁定三條世界之脈，成為四位一體的超級災神。而‘暴食網路’的躍遷，讓艾爾莎看到了超脫出世界之脈束縛，蘊含無限機遇的全新道路。

單是這兩大發現，就已經令蛇妖大魔王無比興奮，因此，艾爾莎的臉上，也露出了若有若無的笑意。

看到西撒、艾爾莎、西奈、卡蜜拉笑的如此開心，沒心沒肺的歌絲納也被氣氛感染，嗬嗬嗬的傻笑起來，自顧自的傻樂嗬著，盡顯弱智本色。

見大家什麼話也不說都開始笑，一頭霧水的奈奈也覺得自己板著臉會顯得不合群。努力想要融入這個集體的奈奈，二話不說，嘴角也微微彎起一個弧度，加入了傻笑行列。

越來越多的人，在西撒的帶領下，加入傻笑的隊伍。此刻，再沒人感覺得西撒笑的蠢，反而，不笑的自己，才顯得格格不入，突然變得好尷尬、好愚蠢。

圍觀的糖神和海螺妹妹，見‘面癱王’奈奈都傻笑起來，也不敢怠慢，紛紛‘蛤蛤蛤蛤……’

最終，黑堡內，一群缺心眼一言不發，只發出意義不明的傻笑聲，帶著蠢表情你看我看你，結果越笑越開心，徹底忘記傻笑的原因。

這種時候，只要傻笑就可以了！

躲在角落的莫裏哀，一臉黑線的看著眾人，無語凝噎中……少爺的白癡病已經晚期了嗎？都開始傳染了！
第701章 高調作死的蠅王撒

凝聚‘瘟疫神格’，建立‘死亡冥界’，打造‘中域暴食網’。

一個月後，原來的瘟疫盆地，發生了天翻地覆的巨大變化。

首先，那座存在了無數個年頭，從誕生之初就是綠油油、黏糊糊不斷沸騰冒泡，仿佛一鍋燉製了無數年頭的‘粘稠鼻涕綠湖’，終於被徹底被淨化了！

如今的‘綠湖’，改名叫做‘魔池’，遠遠望去，這是一片連光線都能吞噬的漆黑湖水，純淨、平靜，風吹不起一絲波瀾，充滿了靜謐的死寂，遠遠望去沉重肅穆，令人心生敬畏。

惡心的冒泡綠鼻涕消失了，取而代之的是純淨的黑色湖水，這讓‘魔石城’的老板姓倍感開心。於是，有幾個逗比作死打了一桶黑水，回家煮熟後飲下，第二天瘟疫神域輻射範圍內，多出兩個低級魔化亡靈……至此，平民們知道了‘魔池’如‘綠湖’一般恐怖，不是區區凡人能夠染指的。想喝安全水，還得挖深井。

除了綠湖的變化，瘟疫盆地內部，也被瘋狂增殖的菌毯全面覆蓋，大量形形色色的詭異植物，出現在大地之上。這些融合了錫蘭植物基因的外星樹木，皆是‘食之巢’精心培育的品種，在神力的滋養下飛速生長，枝頭結滿了各種果實。

在大量施法媒介的刺激下，水果妖精的戰鬥力開始膨脹。假設，每只元素妖精每天的法術位是十，那麼，她們每天可以將十顆水果，製作成施法媒介，積攢十發‘元素水果’。以此類推，不出一個月。一只蠅妖精的‘水果寶庫’就會被塞滿，進化成合格的移動炮台。

原本遍野的毒草也消失不見，不產糧食的貧瘠土地。結滿了不要錢的果實。劇毒的空氣消失一空，處處洋溢著植物的清香。那些在夜間肆虐的腐屍。也被新來的死神大人統一捕捉，丟進‘魔池’浸泡改造，之後統一安置在指定區域，被四大‘代理死神’管轄。

如今的羊駝君、聲波巨鴨、腐屍老板，與新改造的雷霆地精，成為了瘟疫盆地四大‘代理死神’，每人各領導一批亡靈雜兵，建造了四個職能不同的衙門。過著充實而有意義的日子。

羊駝君大人坐鎮‘魔石城’，旗下亡靈最多，管理日常治安、巡邏、維護領民的安全，同時開了一家監獄，閑時還會練兵。

腐屍老板負責城市規劃，各類行政問題，商販營業執照審批的問題，並且開始和中域溝通，準備招商引資。

雷霆地精，則負責一切涉及超凡之力的超自然問題。並且參與到了‘新兵種’的研發過程當中。同時還在完善自己的‘磁場武學’。

至於聲波巨鴨，在菌毯森林內，吊打一切危害到魔石城利益的超強外星生命。閑暇時。還會被小田螺與海螺妹妹兩只怪力蘿輪流毆打，提升戰鬥經驗。

不過最讓‘魔石城’老板姓開心的，是新來的領主大人，開辦了數家大工廠、建立了學校，人人都有工作，熊孩子有書念。大家在一群只有巴掌的‘小翅膀妖精工頭’的指導下，過上了幸福的生活，每天都有肉吃，再不用提心吊膽。

對於西撒來說。讓自己的領民吃上肉，實在是再簡單不過的事情。他只要隨便調製一下。就能讓菌毯製造出大量肉質可口肥嫩的無毒外星生命，只要神力不絕。就能無限培育。

……

這個月來，西撒完善了自己的冥界神國，並將其命名為‘魔蠅宮’，名義上歸‘死神-西奈’這個傀儡掌管，實則由‘蠅王撒’與‘艾爾莎大魔王’暗中聯手把持。

至於女王大人，已經被西撒的美色所迷，每天都會賴在渣渣君的身上，享受‘靈魂合一’的極致快|感，從此女王不早朝，徹底將自己的神格忘在腦後。

而‘冥界’更深層的暴食系統，由於忘記帶出‘主機娘’，將她一同壓製成‘神格’的原因。新生的‘瘟疫-主機娘’徹底失去了身體，靈魂被無限拔高強化，已經成為了‘中域暴食網絡’的人工智能，與瘟疫主巢內的母巢融為一體，成為了西撒的左膀右臂，受艾爾莎大魔王的指揮，全權代理‘中域暴食網絡’的所有問題。

這個意外的結果很棒，更加堅定了西撒以後在壓製其他神格時，必定要丟一個主機娘進去的想法！

至於現世，西撒徹底改造了綠湖，消滅了全部的瘟疫病原體，製造出由‘魔化病毒’構成的‘魔池’。從今往後，魔池就是一個巨大的生化培養槽，任何生物或者屍體被丟進去，弱渣會被消化分解成為養料，強大的則被魔化、死靈化，成為標準的‘瘟疫冥界’的雜兵。

這兩天，西撒開始示意艾爾莎借助‘暴食系統’大量克隆不完善的強力生命體，然後將這幫殘缺貨丟進魔池，改造成強力的‘瘟疫亡靈’，給自家的冥界充門面。順便開辟銷路，對外出售。

在魔池的外圍，西撒製造了大量菌毯森林，並在‘瘟疫神脈’的支持下，無限擴張，覆蓋了整片瘟疫盆地，將原本荒蕪偏僻的毒草盆地，變成了鬱鬱蔥蔥的外星森林。在菌毯森林擴張的同時，一整套由外星生命構成的食物鏈系統，也被投入其中。無數外星生命開始自然繁衍，為西撒一家貢獻出鮮美的血肉、純淨的靈魂，與一塊塊魔石。

菌毯的出現，使貧瘠的盆地變得富饒，人手緊缺的西撒，也重建了魔石城，將自己的領民組織起來，分配在魔石加工廠、外星生命屠宰廠、植物水果采集廠、亡靈工坊、特殊亡靈軍工廠之中。

在未來，西撒還會建立一座‘死亡學院’，為自己的‘冥界’培養人才，但這都是後話。

……

在西撒努力種田，發展勢力、完善瘟疫神系、中域暴食網絡時，他還作死的乾了一件大事。

每一位強大的災禍，總會在現世中，世界之脈的絕對輻射範圍內，構造一些獨特的行宮，或者製造一點神跡，來標榜自己。這種行為是被允許的，畢竟神靈嘛，總要張揚一點，不然被鄙視了怎麼辦？

神靈的根基是‘世界之脈’，世界之脈的主體是光之脈流，以及開辟出的神域或者神國，但是在現世的部分，也不可小覷。並非每個災神、真禍，都能如西撒這般無中生有，製造魔蠅娘、培育菌毯森林，來自給自足。

普通的災神，可以建造神國，但是如何填補神國的空白呢？這是一個大問題。他們要經營一個世界，也需要資源，需要人口，需要各種先進技術，需要一切一切。所以，神靈們必須通過世界之脈，從現世獲得足夠的資源。

獲得的方法，有幾種。第一，就是發展壯大勢力，然後自給自足。比如太陽宮、元素殿、北冥界、原罪，都是現世的巨頭財團、超級組織，他們想要什麼都自我滿足，從現世購得，或者自己生產。

另一種，一些稀有的資源並不能通過普通手段獲得，這時，災神們會和其他的系的災神，在現世進行交易，然後將物資帶入自己的神國中。比如零之環出售高級克隆體、原罪出售神級魔導裝備、西撒也在努力開發魔石、有特色的瘟疫亡靈軍團……

把錫蘭星球分為兩半，世界之渦那一邊，是一切的起源，而錫蘭的另一半，是一切的終點，所有主脈神系的交彙點。因此，神靈在現世的世界之脈，極為重要，相當於一個門戶口，必須裝修的光鮮亮麗，讓其他人一看道，我擦！這是個叼炸天的神靈！跟著他混，一定能有個好前途！

渣渣撒，就是這樣做的！他張揚的把綠湖，培育成了超大型‘魔化病毒培養皿’。

如此巨大的病毒湖泊，簡直就是超級不穩定的‘超大規模滅絕性生化武器’，一旦擴散泄露，絕對能引發一場不弱於南洲的魔潮。讓天譴教會的調查員看見，必定給一個sss級的‘禁忌評價’。

若非沙羅曼是平衡之鏈的核心成員，面子夠大能壓住，西撒這麼做，早被當做危害現世的‘災厄’逮捕，然後丟進‘神恩海’與其他老牌災神一起撿肥皂了。

不光製造了‘魔池’，他還創造了‘菌毯森林’，但即便如此，渣渣撒依舊沒有滿足。喪心病狂的他，更是將瘟疫盆地的天空，徹底封鎖，用大量世界之脈，在天空編製了一張張橫跨天際的超級暴食之口，封鎖了整片瘟疫盆地地區。

什麼是吞天之口？只要魔石城的老百姓抬頭看看，就能發現一張張掛在天上的超級大嘴。

奧利妮當初身為議會成員，也只是將自己的織網城，用世界之脈變成了連接天地的漏鬥形蛛網，不過這一切，都是隱形的，凡人看不見世界之脈，所以無限山允許她的做法。

但輪到西撒，就喪心病狂的厲害了！

天上掛滿了暴食巨口，留著血紅口水、呲著比山峰還誇張的利齒，從天空俯視人間，舌頭上長著比太陽還大的充滿血絲的豎瞳，簡直就是人間地獄，嚇死人不償命！

地面上種滿了危險的外星植物，大肆放養危險的外星魔石生命，徹底破壞了錫蘭生物圈的結構，妥妥的物種入侵‘外星魔化版’！

而世界之脈在現世核心處，更是弄出一片上萬平方公裏的超大型病毒湖泊，一旦引爆這個胡泊，西撒就是全新的魔災之主。這種東西藏在‘神國’中，都特麼怕被人發現了。

現在，渣渣撒這是赤|裸裸的將‘病毒湖泊’擺在現世，光明正大的在作死，任何一個災神，都不敢玩的如此高調，做的如此囂張。

所以很快，就有人找上門了。
第702章 死神注冊法案

西撒建造神域一個月後，在現世各種光明正大的作死，無論製造魔池、飼養外星物種，還是明目張膽封鎖天空，在穹頂之上安裝暴食之口，都是超越了現世各大型組織容忍極限的挑釁行為。神恩海中的許多頂尖囚犯，都是因為類似的理由，被請進去喝茶一萬年的。

錫蘭是你的，也是我的，但歸根結底是大家的。所以想要玩好遊戲，就必須遵守規則，那些像西撒這般亂來的，統統都要被消滅掉！

因為沙羅曼的原因，以及瘟疫盆地地理位置偏僻，一開始的時候，狩魔協會並沒有找西撒的麻煩。天譴教會的聖母們，正忙著處理南域的魔災，以及天界山開啟引發的連鎖反應，也沒有精力搭理他。至於妖怪議會，它們巴不得中域再混亂一些。如果可以，它們十分願意派人攻打西撒的世界之脈。無論引爆魔池，還是釋放大量外星生命，都能引發一場大快人心的災難，讓協會手忙腳亂。

這次一天早晨，突然有人翻山越嶺進入封閉的瘟疫盆地，並且路線直至魔石城，叩響了城主府的大門。

西撒一家昨天剛好離開冥界中的神國，回魔石城度假，沒想到就被人找上了門。

「少爺，門口來了一個人，說是找您的。」莫裏哀臨時接替了牛奶的職務，冒充大管家一職，做的還算兢兢業業，但是嘴太囉嗦了，總喜歡在雞毛蒜皮小事上斤斤計較，這是‘砍價王’的特色。

「找我的？這不對啊！沒幾個人知道我躲在這荒山野嶺裏的。莫非是老師？」西撒沉吟起來。

「不會的，老師聯系我們，從來只在夢中通知消息。」坐在一旁給小田螺剝葡萄皮的奈奈回道。只是一個不留神，她的左手又被小田螺吞進嘴裏。死咬住不放。

「說沒說是做什麼的？我現在可是真禍啊，一方神靈，手下兵強馬壯。登門拜訪的話，應該有拜帖什麼的吧？」西撒傲嬌的嗶嗶著。明明只是一只地處偏僻又無影響力的鄉下土鱉神靈，還裝出一副太陽王的架勢，似乎手下多了五只過家家的雜魚次神，就真的建立了瘟疫神系，稱霸中域主脈一般。

「拜帖是有，不過不是給您的。」莫裏哀硬著頭皮道。

「不是給我的？那給誰的？」西撒臉色有些僵硬的問。

「是給新近‘瘟疫死神-西奈大人’的。」

「哦？」抱著西撒頭頂犄角摩擦摩擦的西奈也呆住了，想了好半天，她才意識到自己居然是死神哎！然後又抱住西撒的犄角。忘情的用臉蹭了起來……摩擦、摩擦。

「……」西撒尷尬的笑了笑，接過拜帖，看到了‘無限山’落款印章，臉色有些怪異，說道：「請進來吧。」

……

「對不起，打擾了！請問，那位是死神西奈大人？」

不多時，一個帶著眼鏡，身穿寬鬆西服，一副柔弱模樣的矮個子小女生走了進來。怯生生的環顧眾人後，彎腰一禮，恭敬的問道。在問話時。她的目光最多的時候，還是停留在艾爾莎與奈奈的身上。

畢竟現場只有兩人自帶神秘的強者氣場，艾爾莎雍容華貴、霸氣十足，一股女王風采撲面而來，不需要任何言語，只一個眼神就能令人發自內心的臣服，想要被魔王大人用皮鞭鞭撻。

好吧，艾爾莎當初也只有一股敢和人剛正面的霸氣，至於如今的上位者氣質。都是長期在夜間騎乘西撒時養成的。久居高位，自然發自身心的高人一等。睥睨人間。

至於奈奈，面對陌生人時。會自然而然的流露出生人勿進，拒人千裏之外的冷漠氣質。在加上看不清表情的眼罩，更增添一抹神秘感。而奈奈的服飾，也透露出濃鬱的東洲風格。在中土人民眼中，東洲是一個古老、遙遠、神秘、高高在上、充滿財富的神靈國度，因此在東洲妖怪面前，總是低人一頭。

現場除了艾爾莎與奈奈兩人，西撒是只公的，無視。卡蜜拉一副傲嬌公主病，無視。歌絲納，正抱著一盆奶油舔來舔去，形象太差，無視。海螺妹妹毫無存在感無視！

「我是，怎麼了！」

一道微小卻清脆的聲音從西撒頭頂傳出，眼鏡妹愣了一下，接著推了推眼鏡，眯起眼睛望去。許久後，終於在西撒的頭頂上，發現了一只巴掌大的小妖精。

「誒？您就是西奈大人？」

眼鏡妹呆住了，沒想到這次要找的死神，居然不是女王氣質保爆表的禦姐，也不是神秘莫測的東洲少女，而是……好小的一個小東西！難道說，這處瘟疫神域，是妖精湖滲透中域主脈的一步暗棋？！！

「你就是無限山的人？」西撒開口問道。這妹子居然敢無視英俊瀟灑是自己，反而盯著艾爾莎和奈奈猛瞧，莫非她是個百合？

「你是什麼人？」眼鏡妹盯了西撒一眼，心中猜測起來，現場全是女性，只有這個白臉犄角男是公的，莫非，他是死神西奈的男寵？！但是，二者尺寸差距太大了吧？！

「我叫西撒，平衡之鏈核心成員，‘古蛇’的弟子，這條瘟疫神脈的代理死神！你來我們家，究竟有什麼目的？」西撒扯著虎皮嘚瑟道。區區一個真禍在無限山面前實在太沒分量，必須把老師搬出來鎮場子。

果然，聽到‘古蛇’的名頭後，眼鏡妹也是嬌軀一震，整個人的態度又莫名其妙的低了幾層，之前還是嬌弱，現在看上去一副百依百順的丫鬟模樣。真是丟無限山的臉啊，妹妹你這麼沒氣場，還在實習期吧？

「是這樣的，我奉無限山的命令，來此調查‘瘟疫神脈’的情況，評估神脈潛力，並記錄新生死神的數據，在無限山造冊備案，同時，還要，還要繳收……罰款。」眼鏡妹低聲下氣道。

「罰款？！」聽到要扣錢，卡蜜拉第一個炸毛了，驚呼道。

「等一下。」西撒扯住喵星人的尾巴，把她拉回座位，開口問道：「你是代表無限山來備案的？能說清楚點麼？」

「對的！這種頂級次神脈級別的神靈，都要在無限山注冊。由於西奈大人是死亡屬性，所以成為‘死神注冊法案’。同時，我也會免費幫您開啟連接無限山的通道。屆時，您可以通過這個通道，在無限山的平台上，與錫蘭所有主脈誕生的神靈交流。我們無限神提供神靈交流平台‘萬神殿’，並且不收取任何費用，只有在確定交易時，會按比例收取傭金。另外，無限山發現‘瘟疫神脈’中誕生了神格，但又沒連接到中域主脈，這是非常罕見的情況，證明死神西奈有很強大的潛力。如今中域主脈的死亡規則被中央冥界把持，西奈大人的地位岌岌可危，吾主希望能她能加入我們天界山的陣營，我們會予以庇護。此外，我們還按照慣例，在無限山為西奈大人準備了私宅，這是被主神承認的象征。凡是在無限山有房產的，都是強大的神靈。最，最後，你們在現世的所作所為，嚴重違反了‘無限山神靈管理條例’，我這次來，還會督促你們進行整改，同時繳收罰款。」眼鏡妹弱弱道。

「怎麼了？怎麼就違反那什麼條例了？這片土地是我家的，世界之脈也是我家的，領民也是我家的，一切都是私有的，我想怎麼弄就怎麼弄，你們憑什麼管我？」西撒不解道。

「這片土地卻是，是你的，但你們的行為，嚴重威脅著中域、北域，和西域的安全，你們構造的‘魔池’與‘外星生物圈’，威脅了生態平衡。還有天上的大嘴巴，嚴重乾涉了現世的平衡，已經是屬於邪教恐嚇平民的範疇，無論無限山，還是天譴教會，都不允許這種事情發生。」眼鏡妹低頭解釋道，一副認錯服輸被欺負的軟弱模樣。

「你這麼說，是在威脅我咯？」西撒咄咄逼人道。

「人家……才沒有！」眼鏡妹嘴巴一耷，鼻腔帶著哭音，抬頭委屈的看向西撒。接著‘哇’的一聲，哭了起來：「你們欺負人！嗚嗚嗚……」

「我……次奧。」西撒逗比了，這才說了幾句，還沒擼袖子動手呢，怎麼就哭了？！你一定剛來無限山實習的吧！
第703章 神域合法化

來到西撒家的無限山代表，確實是一個經驗不怎樣的實習生，原本西撒只以為隨便兩句就能將妹子忽悠瘸了，讓她回家找媽玩去，哪想小姑娘竟然是一個毅力驚人的小頑固，無論西撒怎樣威脅恐嚇、賄|賂利誘，她都只會哭泣或者搖頭，死了心的要西撒整改自己的神域。

簡單介紹一下西撒如今的‘魔蠅冥界’構成，在現世範圍內：

‘魔池’屬於戰略核心地段，‘瘟疫神脈’的絕對輻射範圍，絕對領域。內部滿滿的全是魔化病毒，西撒只要深處魔池內部，哪怕不調動神力，都能控製海量病毒，有底氣單挑任何神靈，主場優勢凶殘的不要不要的。

魔池外圍的菌毯森林，屬於‘瘟疫神脈’輻射範圍，一切外星生命，都和‘魔池’、世界之脈，達成了一種獨特的共生關系。不僅如此，菌毯森林的所有外星dna信息，都來‘瘟疫主巢’，哪怕剝離掉‘瘟疫神脈’，菌毯生物圈依舊受到西撒一家的絕對控製。

現世的‘魔池’+‘菌毯’，構成了瘟疫神域。而世界之脈的內部，所謂的‘瘟疫冥界、魔蠅宮’，一共分為三層。

第一層，最外圍，舊神域改造出的一大片荒涼土地，原本空無一物，如今魔化喪屍橫行，屬於基礎冥界，主要用來囤積‘亡靈’，以後西撒如果在冥界房地產，那麼就是這一層。

未來，他會培育一些高級亡靈，擴大第一層的面積，建造死者的城市，接納神域居民的亡魂。同時，投入魔池被改造後的低級雜兵。也會被安排在這裏。

第二層，宇宙模型神國，借助‘血海+暴食’的法則鏈。以及舊神國的時空規則，重新建造的‘瘟疫神國’。內部漂浮了七顆星球，生存著蠅妖精，以及部分高級亡靈。

這裏是瘟疫神脈的核心地段，以後只有瘟疫神系的大人物才能居住。此外，西撒打算培育的高級兵種，以及其他高級生化武器，都會安置在不同的星球上進行檢測與觀察。

第三層，也是最內層。‘瘟疫主巢’。這裏是超脫‘世界之脈體系’的‘暴食體系’。中域暴食系統的核心，由‘瘟疫主機娘’鎮守，蠅妖精的樂園，艾爾莎大魔王的行宮，西撒‘白銀主巢’的復製品。這一處空間，只有西撒最信任的才能進入，當然，這裏擋不住坑爹的魔蠅娘。

如今，每一只居住在‘瘟疫冥界’的蠅妖精，都會在三層空間置辦房產。刮分亡靈資源，劃分勢力範圍，惡心的西撒都快瘋了。這幫成事不足敗事有餘的雜魚！

……

為了讓西奈這個混吃等死貨成功注冊死神。西撒最近殫心竭慮，想方設法的證明自己在現世的做法沒有問題。

每天，他都要陪在眼鏡妹的身邊，參觀自己的瘟疫神系，介紹冥界的各種規劃，從菌毯森林到魔池，再到一層冥界、二層冥界，詳細的講解了‘神國’的功能，竭力證明‘魔池’、‘菌毯’的安全性。鼓吹自己的循環型經濟，誇大自己拯救了貧苦的百姓。征服了惡劣的環境，帶來了幸福與快樂。甚至。他還熟練的偽造了協會頒發的‘安全認證’假文件。

比如‘菌毯森林’，西撒要展示出強大的生物科技實力，拿出足夠的外圍資料，證明自己有生物調製、基因改造的能力，確保外星生命一旦離開瘟疫神域，就會在極短時間內自然死亡，絕不會發生物種入侵。

此外，他還聯系了解剖者、怪醫聯盟等專家，為自己生產的健康安全外星肉、外星蔬果做檢測，證明這些食物不會危害到錫蘭土著，不僅如此，還要富含各種氨基酸維生素，有長命百歲的保健功能。

自己的到來，拯救了數萬民眾，消滅了環境汙染，把貧苦的瘟疫盆地，改造成了一處世外桃源。

至於魔池，則要證明‘魔化病毒’的可控性，遞減衰變等特性，證明魔池以及和瘟疫神脈完全綁定，離開神域範圍效果大減。再吧啦吧啦……的花大錢，開一大堆專家鑒定、認證。

最後的暴食之口，也只能扯到神跡上。每個災神都有自身的特色，螺旋山那麼叼，連天都捅破了，也沒人提議把人家給平了，咱只是在天上掛幾張嘴巴，出了盆地根本看不見嘛。再說，晚上太空幕布播廣告時，這幾張嘴還可以配音啊！你看，我多為領民著想！

經過一個星期的軟磨硬泡。連哄帶騙，各種真文件、假證明，西撒終於將這個自己作死過頭的神域，給粉飾成了‘安全合法的標準神域’，符合‘無限山的安全標準’，再處罰了一筆罰金後，總算為西奈這個廢柴辦理了‘無限山死神認證’，並開通了‘無限山神靈交流平台’，終於成為了錫蘭世界最上層的存在。

另一邊，西撒並沒答應投靠無限山陣營。關於中域‘瘟疫神系’的發展，西撒還有別的打算。

協會的‘世界網計劃’搞得轟轟烈烈，各種陰謀目不暇接，搞得天下大亂。可以說，錫蘭如今的混亂格局，有一半都是平衡之鏈造成的。

最近，平衡之鏈似乎在策反中央冥域內部的高層，如果計劃成功，中域冥府必然分裂，自己似乎可以借奈奈的關系，搭上無頭學姐那條線。人家可是中央冥府的‘大死神’繼承人，地位顯赫，但競爭對手同樣強大。如果自己幫助無頭學姐上位，再從她手中搞到一部分接觸主脈的權限，那麼自己也能將瘟疫神脈，提升到真神脈的等級！

至於投靠無限山？這個古老組織太過神秘，存在時間不比天譴教會短，自己還摸不清他們的底細。等以後有錢了，多問幾次‘萬能答題機’，搞清狀況後，再談合作事宜。

……

終於打發走了‘執著眼鏡妹’，西撒一家如釋重負。最近一周為了應付這位調查員，西撒一家可謂血本賠盡，全部財產都拿來賣證書、開證明了。

「咳咳，災星打發走了，瘟疫神系的發展也步入正軌，咱家的本錢也全花光了。接下來，諸位有什麼想法？」

送走災星後，西撒立刻在‘瘟疫主巢’內舉辦了家庭會議，此次成員有：艾爾莎、卡蜜拉、歌絲納、奈奈、西奈，以及莫裏哀和凡爾納。至於海螺妹妹，被踢去神國惡補各種專業知識。如今的她，還沒資格接觸這種主導一條世界之脈發展的大計劃。而海螺妹妹也很有自覺的以仆人自居，似乎已經將‘艾瑪’和‘牛奶’當成了偶像，準備衝擊下一年度的錫蘭好家仆。

「我先說！」卡蜜拉積極舉手：「賣賣賣！招商引資，賣水果、賣外星人、賣亡靈、賣魔石、賣病毒，凡是我們能製造的，都要賣啊！」

「不錯，我們沒錢了，但我們有足夠的資源，有暴食網絡，有盟友共濟會，依靠這些，我們在中域經商，絕對無往不利！」艾爾莎難得贊同貓棒子議會。

「這也是我的想法！」西撒點點頭，「招商引資、談價錢的事情，就交給莫裏哀了。借助共濟會的商業網絡，組建‘白銀財團’，先以g老爺的軍火，解剖者的保健品，咱們的魔石、病毒亡靈、香水為主，同時發展其他產業。這次我回西方，順便將老爹和血族也拉進來。」

「還有，讓莫裏哀去中域時，多買一些貨運型飛艇，用來販賣普通物資。至於珍貴的魔石，還有血蜜、高級生物兵器，我會製造一批‘商用型主機娘’來運送。」艾爾莎說道。

「我又有想法了！以後用飛艇、飛船運送貨物，必須通過暴食巨口的安檢！封鎖盆地四周的山峰，不允許車輛進入，入口只能開在天上，由暴食之口負責！對了，收費收費，進出入都要收通行費，節假日翻倍！」卡蜜拉大叫道。

一旁的小田螺被喵乃伊抽了一尾巴，反應過來後瘋狂拍手叫好。全場只有小田螺一人拙劣的表演，其他人沉默不語，這令卡蜜拉倍感尷尬。

廢柴，你演技太浮誇了！喵星人心中暗道。
第704章 卡蜜拉的野望

「嗯……還有地精移民的事情，憑我們神域如今的富裕程度，可以大量供養地精。超級戰士計劃也該提上日程了。身為一位真禍，有必要製造一支強大的特色軍團，超級戰士的性價比非常高！」艾爾莎道。

「對！不僅如此，我還會拜托宇宙地精幫忙牽線搭橋。我希望能夠在外宇宙，建立一家‘外域勞務輸出公司’。在神域內訓練地精雇傭兵，然後帶出外域，讓他們大殺四方。」西撒陰笑起來。

「對對對！錫蘭的市場早就飽和了，但我們可以把水果、魔石賣去外域啊！賣給外星人，讓他們變強，然後掉頭打錫蘭，然後我們再賣給協會亡靈。雙方打得越慘烈，我們賺的越多啊！還有天界山，那裏才開發，前景非常好，我們可以聯系zero，一起開發市場。」卡蜜拉激動道，「果然，經營世界之脈才是賺大錢啊！一條頂級次神脈就有這麼多種玩法，難怪那些巨頭勢力隨便一個都能號稱滅世，底蘊，這就是底蘊啊！」

「嗯嗯嗯，卡蜜拉的提議很不錯！誰還有別的想法？」西撒問道。

「小師弟，我，我有！」奈奈低哼道。

「都肅靜！聽小師姐講！」西撒一拍桌子，示意小田螺吃零食小聲點。

「我想借助暴食網絡，擴張殺手事務所的生意。」和西撒待的久了，無欲無求的奈奈也有了擴大生意規模的想法。

「這是個好主意！但是你的殺手事務所，只有你和蘿卜兩人吧？」西撒有些無奈。要不是自己幫奈奈挖了一個‘職業殺手’，小師姐的殺手事務所到現在依舊處於零成員狀態。就這樣還能穩坐‘no3’，可見沙羅曼的威懾力有多麼凶殘。

「……」奈奈自卑的低下頭。

「殺手事務所不錯，喪鐘很神秘，同樣很古老。未來有必要接觸接觸。西撒，我覺得咱們可以組織培養一批暗殺隊伍，作為no3的外圍成員。憑借喪鐘no3的影響力。我可以在短時間內，拉起一個龐大的暗殺組織。另外。暴食系統下屬的‘泡泡系統’，十分適合暗殺活動。從虛無潛入現世，再返回虛無，不留一絲痕跡。」艾爾莎贊同道。

「可是缺人啊！」西撒微微皺眉。

「要不，培養一批暗殺系蠅妖精？」奈奈開口試探道。她已經無所謂了，只要有人手，她就願意帶。

聽到奈奈有培養魔蠅娘做殺手的想法，西撒和艾爾莎都快哭了。小師姐你不容易啊！這種貨色都能看上眼。培養蠅妖精做殺手，還不如買些炸彈，製作‘自爆亡靈’見效快呢。

「我總覺得我的蠅妖精們，有做竊賊這行的天賦，而刺客似乎是盜賊的同行啊？值得一試。」西奈毫無自覺的誇贊著自家的魔蠅娘們。

「對了，還有情報網也需要建立！」西撒突然想起這件事，說道。

「那麼，應該采取什麼樣的名目呢？如果只是單純使用魔蠅來監控，許多機密的地方，絕不會出現蒼蠅。一旦有魔蠅出現，必定會引起注意，反而有暴露的危險。而且。用魔蠅偽裝成蒼蠅，只有夏天的行動比較方面，入冬後，該怎麼辦？」艾爾莎開口詢問。

西撒托起下巴，皺眉說道：「泡泡網絡雖然強大，但也有局限性。奧利妮的蛛網城，我多少了解一些。她能控製全大陸的普通蜘蛛，進行蛛語交流。這些低級蜘蛛遍布中域各地，每家每戶。平日收集到情報後，又會通過蛛絲彙總。在經過遍布各地的蜘蛛神脈，傳遞至織網城總部。由奧利妮進行分析。我們家如果走情報路線，最合適的媒介自然是蒼蠅，但這東西有些尷尬啊，不僅冬季不會出現，而且人人喊打。所以不能完全模仿織網城的方式。」

「西撒，你覺得共濟會當初的做法如何？」卡蜜拉突然問道。

「共濟會？！」西撒想了想，問道，「你有什麼想法？」

卡蜜拉得意的揚了揚頭，說道：「在上一紀元，共濟會的崛起，也是從情報方面入手的。共濟會的理念，是通過經濟操控世界，掌控人類，製霸全球。而喵星人崛起的奧秘，就是向那些大人物的家中，贈送共濟喵仔。受到共濟會洗腦教育的喵仔們在主人家長大，賣萌撒嬌的同時，暗中竊取情報，彙總到總部之中。經商之道，就是情報之戰，我們共濟會暗中掌握了所有商人家的秘密，自然能夠無往不利！」

「西撒，如今中土大陸情報組織不知有多少？每一家各有特色。奧利妮的蜘蛛網絡，細致入微，可以調動中土所有的蜘蛛，滲入每一個角落。而觀測塔的天網，從太空俯視全球，絕對直觀。至於東洲的食皇朝，他們通過大小龍蝦連鎖店打聽情報。天譴教會有天譴主脈，議會、協會肯定各有特色，所以，我們也要找到自己的特點！」

聽完卡蜜拉的論述，西撒頗覺有道理，回道：「我們的特點，就是暴食系統可以對應現世各處，接通虛無。但直接使用，完全是暴露自己的底牌。」

「對！所以我建議參考織網城和共濟會。我們的情報網，主要還是以商業為主對不對？既然如此，就培養一批類似共濟喵仔的萌物，送進千家萬戶。有這些萌物做間諜，暗中通過泡泡網絡傳遞信息，豈不美哉？！」卡蜜拉得意道。

「萌物？莫非你要我販賣蠅妖精？！」聽到這個提議，西撒大喜過望。蠅妖精什麼的，真是太坑爹討人厭了，他巴不得找個理由將這群小祖宗全部人道毀滅了。現在不僅能處理掉，還能賣錢，那就更美妙了。

「做夢吧你！這種坑爹貨也就長相還行。把她們當商品賣出去？簡直是誰買誰家破人亡！」

艾爾莎搖頭否定，就連一旁的小田螺也點頭贊同。奈奈、莫裏哀等人，都默認了艾爾莎的話。蠅妖精這種自帶坑爹克主屬性的小東西，也只有命硬的西撒能夠消受，換做其他主人，簡直不知被克死多少回了？

「哎，我就知道自己天真了。」西撒失落的嘆了口氣，「不出售蠅妖精的話，還能賣什麼？和共濟會合作賣貓仔嗎？萬一被它們發現暴食網絡的秘密，那就虧了。」

「現如今，貓也不是那麼好賣的！除非像喵這般聰明伶俐機智可愛天真又善良的類型，普通的寵物貓也沒什麼市場啊！」卡蜜拉顧影自憐道。

「話說你形容的根本就不是你吧？你除了長得可愛一點，其它都是反的吧！」西撒發自真心的吐槽道。

無視了西撒的諷刺，卡蜜拉繼續道，「去年，汪星人軍團連續三次崛起，雖然光照會的陰謀被挫敗，但汪星人的銷量卻大漲，對共濟會的寵物生意造成了衝擊。如今的寵物界，貓狗爭霸，已經趨於飽和。我所說的萌物，是開辟新的戰場，開發新品種！」

「哦？分析的蠻有模有樣的嘛，繼續說！」艾爾莎也被卡蜜拉勾起了興趣，問道。

「哼哼，就讓喵來分析一下貓和狗的優劣吧。我們喵星人漂亮可愛，但是比較嬌貴，適合走高層路線，有錢人才養的起，這也是共濟會崛起的訣竅。至於汪星人，又蠢又醜，但是夠忠誠，也有市場，窮人家的最愛。不過，無論貓和狗，飼養起來都太消耗精力，而且吃穿用度都不能少。如果有這樣一種新型寵物，它們比貓狗省心、同樣可愛，而且消耗少，照顧起來不費精力，那麼，它一定很有市場才對！我們不妨通過推銷這種寵物，來建立情報網絡。」卡蜜拉圖窮匕見道。
第705章 貓屎軍團

「嘖嘖，說的很棒嘛。你口中的萌物，莫非是漂亮的小鳥？可愛的小鳥？」西撒猜測道。

「魚唇的人類啊，區區鳥類，也配和我大哺乳類談智商？！」卡蜜拉鄙夷道。

「那……難道是袖珍版霸娘龍？」西撒心目中最可愛的寵物，當屬霸娘龍了，只可惜吃的太多，窮人家根本養不起。

「！讓你們開開眼吧，出來吧，貓屎三號、四號！」

卡蜜拉打開自己的實驗室大門，從中走出兩只萌萌的變異版小倉鼠。一只金色的柔順皮毛，帶著漂亮的紋路，臉上一對被強行放大數倍的眼睛，還有兩團紅色腮紅，誇張的耳朵尺寸和尾巴長度。另一只，全身純白如雪，身形修長，長長的耳朵帶著耳環，圓圓的小腦袋，一對寶石紅眼，外加一條比身體還要長的尾巴，頗有小師姐那只導盲貂的幾分風采。

這兩只畫風變異的倉鼠，給西撒一種莫名的即視感。

「這是……貓屎？……三號？四號？」西撒看著這只萌系小倉鼠，緊皺眉毛，心中有種非常熟悉的趕腳。

「忘記你的第一只實驗室素體了嗎？」卡蜜拉提醒道。

「不！我當然認識貓屎一號，它經常在實驗室裏幫我，算一個不錯的助手。但是，你確定這玩意真的是倉鼠？」西撒一臉懷疑的看著被稱為‘貓屎三號、四號’的囓齒類生物，完全就不像一只倉鼠啊！龍貓和貂才對吧，究竟多麼殘忍的手術，才能將倉鼠改造成這幅德行？

「皮卡！皮卡！……」、「丘比！丘比！……」

貓屎三號、四號瘋狂搖著尾巴賣起萌來，令西撒虎軀巨震，終於幡然醒悟。卡蜜拉這一招cos的實在是太經典了！

「挺可愛的！」

看到在桌上賣萌打鬧的貓屎三號四號，艾爾莎贊許的點點頭，接著面無表情的滑動指尖。指甲急速斬過‘它倆’的頭顱。還在賣萌的三號四號身體依舊擺動，但好大一顆頭顱卻掉落桌面。被魔王大人無情切成兩段，卻詭異的沒有流出半滴鮮血。

「咦？竟然做成了木乃伊，這就是你的計劃？亡靈比活物更加方便飼養，更加省心，而且智力也很高。」

殘忍的剖開三號四號抽搐的身體，艾爾莎發現了其中的奧秘，貓屎三四號的內部，仿照了當年的‘喵乃伊’卡蜜拉。製成了更加小巧的木乃伊。

三四號的內髒被掏空，由香料填充，充滿了迷人的香味，令人身心舒暢。胸腔安裝了心髒引擎，提供動力，維持木乃伊運轉。血管注射了血蜜，因此有溫度，如同活物一般，並不冰冷，還能是香料擴散開來。大腦中安裝了一塊‘布丁大腦’。具備低級智力。脊椎處，還安裝了‘魔石殘渣’，具備微弱超凡之力。可以釋放低級的‘戲法’。

貓屎三號、四號，就是最簡易的‘引擎木乃伊素體’，結構簡單卻十分精妙，造價低廉，但性能強大，容易量產。再加上可愛的外形，的確是非常極品的寵物。

「很不錯的想法！」看到貓屎三四號的解剖畫面，西撒也不得不拍手稱贊。雖然都是被淘汰的技術，但拚湊在一起。卻產生了意想不到的效果。

試想一下，一只長相可愛、氣味香甜、如活物般溫暖、不需要吃東西、不需要照顧、不會亂拉亂尿、還具備低級智力、方便攜帶又乖巧、只要定期輸入死亡魔力就能正常運作的亡靈寵物。一定非常有市場。

卡蜜拉得意道：「我的貓屎軍團，總結一下。有幾大有優勢。首先，夠萌！這是我花費七年時間，精心設計的外形，100%切中飼主們的萌點。其次，填充的香料都是名貴的品牌，還可以和艾瑪旗下的香水產品組合出售，做成奢侈品寵物，清香提神、驅蚊辟邪。第三，夠乾淨、夠省心、會賣萌，因為是亡靈，所以不需要吃東西，也不會亂排糞便，每天二十四小時職業賣萌不厭倦，內置四千種隨機性格模式，簡直就是夢幻類型。第四，智能，安裝了第六代量產型布丁大腦，內置智能程序，運算能力強大，可以幫助小盆友做小學以內的所有邏輯題目，單是‘無形作弊’做這一點，就能吸引有錢人家的熊孩子。第五，我的貓屎系列是亡靈寵物，如此另類的噱頭，一定能夠吸引眼球。第六，超長待機！別人家養寵物，一天喂三頓，相當耗費精力財力，我的貓屎系列，只要補充一次死亡魔力，就能運行三天，性價比最高！堪稱寵物之王，貓屎一出，製霸寵物界，千秋萬代，一統錫蘭！」

「那麼，你打算怎樣推銷你的‘貓屎系列’？」西撒好奇道，他覺得卡蜜拉這門生意，非常有前景。要不是家裏蠅妖精太多，三神寵已經夠煩人，他還真有養幾只‘貓屎皮卡’、‘貓屎丘比’的打算。

「簡單，先要把品牌名打響，就叫‘捕蠅貓’！然後全中域範圍內，廣開實體寵物專賣店，並且與艾瑪的香水公司做活動，走高端奢侈品路線，窮鬼家養不起我的‘貓屎系列’。然後不斷宣傳，打廣告，要打到太空直播頻道，還要上宇宙幕布，上女仆爭霸的直播！廣告詞我都想好了，‘今年過節不收禮，收禮就收捕蠅貓！’、‘貓屎恒久遠，一顆永流傳！’……」

「當貓屎系列熱賣之後，我們還要用心做售後，這個最賺錢。比如讓‘貓屎們’三天兩頭的裝病，然後主人自然心疼啊，就要到我們開設的寵物專賣店來維修。這時，我們要及時更新換代，比如及時推薦最新款的皮膚，什麼龍貓啊、約德爾人啊、卡通皮套系列啊、私人訂製啊……，一百種萌系皮毛任你選。再比如更換內置香料，讓你享遍各類奢華香水的味道。比如重新調製寵物性格，賣萌型已經厭煩？那就開發貼心秘書型！精明會計型！資深形象顧問型！……」

「當然，單純的升級‘貓屎系列’還不夠，我們還要建立高級會所，以貓屎們為紐帶，將那些有錢人一網打盡，讓他在彼此交流飼養貓屎心得的同時，還能成為生意上的夥伴。此外，我還會暗中選擇有錢的平胸，宣揚‘拜歐派神教’的教義，招攬一批狂信徒。為‘歐派神教’未來的傳教打下堅實的基礎！」

「有了無數家私人會所，我們就有了超級廣闊的人脈資源，經過各地區的‘子巢生物電腦’彙總後，篩選出有價值的成員，針對性的出售我們的其他產品。比如給富豪推薦‘高級亡靈轉生儀式’，為富商定製‘死忠的亡靈保鏢’，為他們家的保鏢們出售g老爺的軍火，提供魔石改造服務，出售啊羞羞嘚的屍姬伴侶，販賣珍貴的外星水果，益壽延年的外星肉，高級會員可以怎送環境優美的‘瘟疫冥界地產’，死後過上皇帝般的生活……」

卡蜜拉滔滔不絕的敘述著自己的想法，聽得西撒和艾爾莎目瞪口呆，不愧是上古紀被熱洲神系鎮壓在黑色金字塔中的黃金惡魔‘皮皮挫’，做起生意還真是一套一套的。

「大小姐說的真是太棒了！」

‘砍價天王’莫裏哀心悅誠服的給卡蜜拉跪了，恭敬的獻上膝蓋。西撒全家，也大概只有殺價無雙的莫裏哀，才能看懂卡蜜拉恐怖的智慧之光。在西撒、艾爾莎等人看來，貓棒子只是一個貪財、賣萌的戰五渣。

「那麼，商業情報網、貓屎寵物專賣店，以及家族其他的生意，就交給卡蜜拉負責，莫裏哀會完全配合你。不過，有一點要記住了，你的一舉一動，都必須受到‘暴食系統’的監控，不能直接接手資金，懂嗎？」

西撒也清楚卡蜜拉在經商方面很有天賦，畢竟是熱洲神話中的魔物，黃金皮皮挫，閑置賣萌實在太浪費了。以前他沒暴食網絡，擔心卡蜜拉貪汙，所以將財政大權交給女仆，如今，他決定重啟卡蜜拉這員大將，否則天天在自己身邊坑爹，早晚會死在她的手中。

「哼，放一萬個心吧！我如今的追求只有三個：打敗忠犬麗塔！親手帶領拜歐派神教崛起！征服銀月！區區黃金，應經不被我放在眼裏了！」卡蜜拉信誓旦旦道，眼中充滿了渴望。

第706章 歸家

家庭會議結束兩天後，瘟疫神系就像上足了發條的機器，開始全力運轉。魔石城的老百姓換了新環境，雖然頭頂那十幾張吞天巨口實在可怕，帶來了無比巨大的精神壓力。但其他方面的物質補償、大量福利，卻令平民們嘗到甜頭，甘之如飴，最後逐漸適應了全新的環境。

在瘟疫神系步入正軌，大量水果、魔石、外星生命被打包裝箱，血蜜開始輸出、亡靈雜魚被裝箱後，莫裏哀也在卡蜜拉的遠程指揮下，離開了盆地前往中域，開始了考察市場、招商引資之旅。

與此同時，一支人數龐大的地精隊伍，也跋山涉水從南域一步步來到了瘟疫盆地的外圍，準備移民定居這片富饒美麗的瘟疫神域，接受西撒家族的殘酷剝削，以及各種慘無人道的地精*試驗。

當一只只原本是南域丐幫成員的土鱉地精，目睹了可怕的暴食之口、會在夜間發光的菌毯森林，奇形怪狀的外星生命，被聲波巨鴨暴打的失控亡靈，以及漆黑一片的巨大魔池後，地精們瘋狂了，被震懾了。與平凡的南域相比，這裏就是特麼的神界吧？！真是嚇死寶寶了！

……

「大人，第一批移民地精已經送到，第二批還在路上。」西撒的忠實狗腿子，葉綠體地精‘綠霸王’單膝跪地，恭敬道。

在他身後，站著黑臼齒老同學哥倫布的表哥，蒸汽地精‘復仇者’灰耳朵。如今的地精聯盟，有一半的成員都被灰耳朵和牛奶收買拉攏，投靠了西撒，它們正是西撒未來瘟疫神域的主要人口。

比起抗毒能力高強的人類，能夠隨時隨地基因突變適應各種極端環境的地精。無異更適合瘟疫神域。而且地精逆來順受，擅長被剝削壓迫，出了名的勤勞樸實、麻木不仁。不壓迫它們，剝削誰去啊？

看看北域的毛熊們。不就下了個崗嗎？居然還要勾結外域的奧克熊人搞暴|動。看看我們的地精，排隊割腎不給錢都毫無怨言，依舊每天加班十八個小時，不拿任何工資。猝死後還義務捐獻屍體給冥界，當真是我輩楷模啊！

聽到綠霸王的彙報，西撒點點頭，說道：「讓那些地精的小頭領們，去代理死神‘腐屍老板’那裏報到。每一個小頭領。分一棟別墅，以後不需要工作，可以拿手下地精的一成勞動收益。它們的任務只有一個，給我好好的壓榨！那些地精大頭領，每人一套豪宅、配好車、挑選十位任意種族的死亡屍姬，以後拿年薪分紅，並且在冥界內置辦房產。未來，他們可以挑選任意分公司，作為白銀財團的銷售代理，負責對錫蘭的各種貿易工作。當然。有人想當官，也可以去‘代理死神’羊駝君那裏報到，轉為瘟疫神系的下屬官員。做得好，可以得到低級次神脈，再轉瘟疫神系的低級次神。還有，那些大頭領的後代們，想修習超凡之力的，去代理死神‘電鰻地精’處報名。想經商的、做官的，就去腐屍老板和羊駝君那裏掛名實習。如今我‘大瘟疫神系’百廢待興，只要你們好好乾，好處大大滴。花姑娘多多滴！哪怕中級次神，我也能給你擠一個出來。」

「臣感激涕零。無以為報，當效死力。縱粉身碎骨，亦在所不惜！」綠霸王跪在西撒面前失聲痛哭，並非為了地精一族遇到明主而感動，只是單純因為自己光明的前途而開心。

「對了，你們聯系上了宇宙地精嗎？」西撒再次開口。

「是的，我們按照大人的指示，找到了那些……那些外星人。」綠霸王的表情變得有些古怪，畢竟宇宙地精，似乎也算是地精。這種期待了無數年的外星人竟然是自家遠親的微妙感覺，外人是無法理解的。

「哦？它們有說什麼嗎？」

「有的！宇宙地精派來了四位代表，跟隨第一批抵達了瘟疫神域，就在外面等後。」綠霸王道。

「四位？難道是海綿體四兄弟？」

「對，正是它們！」

……

接待完前來送信的海綿體四兄弟，西撒終於清閑下來，展開了手中的信件。

這是一封來自罪族的問候信，內容很簡單，地獄的代表會在不久之後登門拜訪。由於中域被三大勢力聯手把持，布防森嚴，外加罪族這段時間在錫蘭的業務繁忙，所以沒時間碰面，因此罪族希望將見面地點安排在西方世界。

將手頭的信紙燒掉，西撒和艾爾莎商定好‘瘟疫神系’未來的發展方向情況，接著寫了一封給‘無頭學姐’的拜訪信，交給綠霸王，讓他去中央冥界送信。之後，西撒又召喚了坐下的四大‘次神代言人’，並將魔石城以及瘟疫冥界的事物，安排給四個手下，接著每人綁定一只主機娘全程監控，並且將神國的全部權柄，統統交給‘瘟疫-主機娘’，這才放下了剛剛起步的‘瘟疫神域’，準備離開中域，回歸老家。

身為正統死神的西奈，毫無半災神的覺悟，絲毫沒有離開瘟疫神脈的不舍、沮喪與恐懼。其他的禍級一旦綁定世界之脈，幾乎打死也不會離開老巢半步，只會努力發展勢力，招攬手下，雇傭最頂級的代言人，但西奈卻不在乎這一切。

來‘瘟疫神脈’前，西撒身家豐厚，在協會總部搜刮了大量‘世界之脈材料’，以及各種珍惜物資，如今離開瘟疫神脈，可謂兩手空空，只剩下一輛老式的蒸汽飛艇。

「我們就坐這玩意回家？」卡蜜拉指著搖搖欲墜的破爛飛艇，一臉的厭惡。她五年前就已經戒了飛艇，改坐飛碟了，如今讓一個現代人去乘坐破爛的驢車，簡直就是羞辱，「你不是還從協會那裏，偷了一輛懸浮魔導飛車嗎？」

「那玩意能源有限，飛不出瘟疫盆地，我們只要離開環形山脈，就能倒車了。要不，就跟我一起騎著大白鯊離開。」西撒無奈道。

將一眾小弟都甩在身後，西撒帶著一家人外加一只海螺妹妹，乘飛艇通過暴食之口離開了封閉的瘟疫神域，開始向瑪倫薩帝國在西域的腹地前進。離家七年，他終於又要回去自己老家，阿肯市了。

……

在西撒決定回老家的同時，遙遠的東域某座豪宅中，海拉一臉討好圍在一個紅色人影身邊，表情說不出的諂媚。而她身邊的赫爾，也低眉順眼的站在一旁，活像一個沒有地位的小侍女。

「大姐頭，您的改造怎麼樣了？」見紅色的人影緩慢扭動脖子，海拉殷切的問道。

「都說了別叫我大姐頭，人家今年才15歲，比你還小呢！」紅色的人影嗔怪道。

「是小的疏忽，伊蚊大姐才是真正的大姐頭！」

海拉連忙點頭認錯，態度恭敬的不像話。而被她如此對待的，自然是西撒的妹妹，桃樂絲了。

「桃樂絲姐姐，你還沒說改造是否成功呢？」赫爾好奇問道。

「哼哼，這還用說嗎？區區邪王卵，早被我壓製住了！當初哥哥可給我說過，他在鋼構市見過一個箭頭魔女，就是白銀脈接受了魔女改造，完美繼承了魔女體質，卻又不受邪王卵絲毫影響。那種凡人都能做到的事情，我怎麼可能失敗？！」

桃樂絲說話的同時，十幾根既像觸手又像藤蔓的東西，已經從海拉、赫爾的身後，悄無聲息的纏住了她倆的身體。下一刻，魔女特有的精神汙染、觸手地獄，全部展現出來，將兩人拖入以一個充滿腥甜香氣的血色花園中。
第707章 魔女改造

這個血色花園，四處長滿了鮮艷的紅色藤蔓植物，綻放出鮮艷的花朵，無數蝴蝶在空中翩翩起舞，一顆顆令人垂涎的果實掛在高處，地面有紅色的噴泉湧出，香氣撲鼻，彙成小溪四下流淌，一派世外仙境的夢幻景色。

魔女的力量，果然是‘破格’類型，不在世界之脈體系之內。‘觸手地獄’加上我的‘血色領域’，再開啟邪王卵獨有的屬性，以及‘暴食罪痕’的影響，還有從若姐那裏得到的血海本源，這處‘領域’已經超脫了正常範疇，有了神域的雛形，或者說，與世界之脈體系的產物，已經截然不同了。也不知道老哥的領域，異化成了什麼樣子？

如今能真正被稱作‘頂級強者’的能力者，所追求的不僅是更高層次的境界，最強的世界之脈，最完善的奧義法則，他們還在探究力量的源頭。

‘世界之脈’，毋庸置疑是最主流、最強大的力量體系。但在‘世界之脈’體系外，還有大量源頭不弱於世界之脈的古老力量來源，比如血海、魔災、邪王卵……

如果一個能力者能夠掌握復數的本源力量，並將其融合在一起，開創出獨屬於自己的體系，就能在同等級內，爆發出絕對壓製‘世界之脈’體系的可怕力量，這種情況叫做‘破格’。

正統的能力者，會以‘世界之脈’為主體，額外掌握另一種根源力量，彼此融合，達到破格效果。任何一種力量源頭，都能無限的研究下去，並非涉獵的越多越好，反而是越深越強。將兩種力量融為一體。能夠走到這一地步的，無一不是真正意義上的天才，掛b中的掛b。

當然。還有一部分直接走歪的，直接讓世界之脈的體系。被其他力量壓倒。或者天生就歪了，比如西撒這種非自然生命，比如魔女、血海生物。這一類，會被判定為危害現世秩序平衡的‘禁忌種’，最出名的自然是‘九災’，被教會通緝絞殺。

……

感受著全新的‘猩紅花園’，桃樂絲開始分析自己的能力變化。她的初始模板，絲毫不比西撒差。

如果說西撒是‘血海+罪痕’。然後一路接觸到‘白銀脈’、‘魔化病毒’、‘小胚胎’，最終結合世界之脈，誕生了‘暴食巢穴’。那麼桃樂絲一開始就是‘罪痕+血族’，然後融合了其他古古怪怪的東西，接著從伊蚊若處得到了部分‘血海之力’，如今又完美寄生了‘邪王卵’，製造出了不遜色於西撒‘暴食胃囊’的詭異產物。

「桃樂絲啊，你現在是什麼等級？入禍了嗎？怎麼你這處花園的感覺，好像老師的‘暴食巢穴’呢？」海拉看向比自己還要成熟的‘少女版’桃樂絲，毫不在意的問道。

「哦？老哥的終極產物。叫做‘暴食巢穴’嗎？聽起來很邪惡啊！」桃樂絲伸手托著下巴，沉吟道。

「別撓了，你的能力也夠邪惡的了！」海拉一臉緋紅的叫道。她此時的下半身。正被無數觸手一般藤蔓，輕輕地撫摸著。

「莉莉絲別作怪！海拉可是哥哥的弟子，咱們要有做長輩的氣質！」桃樂絲臉色也是一紅，怒斥道。

「吖吖吖，都流水了！味道真香啊！」崩裂的藤蔓融為一體，迅速組成一個與桃樂絲有七成相似，正舔著手指一臉壞笑的紅發少女，正是共鳴體莉莉絲。兩個人一個粉發，一個紅發。如同孿生姐妹。

「咳咳！我現在還處在害巔峰，沒有接受禍改造。不過嘛，我的實力已經不下於普通禍級了。只可惜沒有打過。不確定具體實力處在哪個位置。」桃樂絲想起海拉的問題，回道。

「沒錯，現在的感覺，正是強大到沒有邊際啊！魔女改造，實在太適合咱們倆了，哈哈哈……」莉莉絲一臉得意的笑道。

在她的身邊，無數藤蔓開始綻放花朵，粉紅色的花粉四處飄舞。剛剛平復呼吸的海拉，臉色再次變的粉紅，看向桃樂絲的眼神充滿了迷離。

「我擦！你夠了啊！還有沒有長輩的風采？！這可是咱們的師侄，玩壞了怎麼辦？你賠的氣？以後怎麼和哥哥交代？我還指望她替若姐頂缸呢！」桃樂絲怒道！

「切，都是女孩子，玩一玩又不會死！」莉莉絲歪歪嘴，「聽說哥哥身邊有一個叫做‘百合狂魔’的蛇妖，這次回家，一定要好好見識見識。」

「好啊！艾爾莎歸你，哥哥歸我！」桃樂絲點頭贊同。

「去死，大哥是我的，你一邊去。」

「你丫一個破爛共鳴體，也敢和我搶？」

「每次都搶的過你！弱渣！」

「單挑你厲害，姐擅長的可是群毆啊！」桃樂絲邪邪一笑。

「那種禁忌招數壓根就是作弊！不許用，有本事一對一。」

「你那種戰鬥方式也好意思說一對一？」

……

「姐，她們又要打起來了，我們逃吧！」赫爾拉著海拉的袖口哭訴道。

「跑你妹啊跑！這裏是她們的領域，往哪跑啊？早知道，就把棺材背進來了！」哈拉哭喪著臉道。

「嗯！以後一定棺材不離身。」

……

一番激戰過後，被戰鬥餘波轟成焦土的猩紅花園又迅速修復如初，七個分不出真假的桃樂絲正圍成一圈，將暴走的莉莉絲摁在地上胖揍了一頓，完畢後，桃樂絲這才神采飛揚的來到海拉身邊。

「小絲絲你可真威武，七重存在不愧為‘禁忌之術’啊！」海拉一臉咋舌的贊道。

比起逗比的‘軟飯系能力者’，‘老師+大哥’的西撒，這個師傅妹妹的單體殺傷力更加恐怖，一個人可以完全分裂成七個戰鬥力120%的個體，沒有絲毫缺陷，根本就是作弊！掌握數種頂級戰鬥系奧義，與共鳴體疊加領域，四種天賦，自身又能吸血補充生命力、入侵植物網絡掠奪生命力、還能通過蛇果臨時更換力量體系，號稱掌握‘千種奧義’的血色怪物，幻術、劍術方面的天才。

聽莉莉絲講，桃樂絲這種分裂個體的能力，還會隨著時間的增長，越分裂越多，而且分裂體的實力也會隨著本體的成長不斷增加，完全沒有限製，簡直強的不真實。

圍毆完莉莉絲，桃樂絲喘了口氣，伸出胳膊攬住海拉的肩膀，揮手驅散了七個自己，偏過頭在樹蛙少女的耳邊開口說道：「海拉啊，我可是你老師的親妹妹，也就是你的師叔。師叔有事情委托你，你聽還是不聽？」

「當然聽啦！」

最近幾個月裏，海拉與赫爾以求學旅行的名義，一直賴在伊蚊若的‘血之屋’中騙吃騙喝，美其名曰實習獲取社會經驗，並憑借她和西撒的關系，每天跟在桃樂絲的身邊，從事各種違法亂紀的恐怖行動，小日子過得裝b又刺激，非常符合她的人生理念。

至於小偽娘赫爾，被華麗的無視了。反正有豆豆陪伴，赫爾已經徹底淪陷在了‘抖m’的道路上，無法自拔，越陷越深……

伊蚊若組織的‘血之屋’，屬於妖怪議會的外圍組織，這兩年搞的風生水起蒸蒸日上，五位核心乾部身邊，聚攏了一大批外圍成員，在中域以及東域都很有影響力。似乎還和東洲的某個大議員扯上了關系，並且與中土的‘魔女之宴’有隱秘的聯系，似乎還和血海有關聯，背景神秘，屬於黑暗陣營非常有潛力的新勢力。
第708章 樹蛙少女的初戀

‘血之屋’，是議會外圍風頭最盛的新勢力。要?其中的頭領‘血蚊’，曾經還和某只被稱為‘蠅王’的渣渣，在黑暗世界並稱一時，被譽為議會近十年來，最有可能問鼎次級議員的潛力股。

然而可惜的是，那只蒼蠅，後來喜聞樂見的被協會捉住，送去送葬軍團進行思想改造，如今恬不知恥的加入了正義陣營，成為了協會的高級鷹犬，實乃黑暗世界的一大恥辱！

好羨慕能夠洗白了加入協會內部享受高層待遇啊！聽說那只蒼蠅白撿了一條頂級次神脈，還贏取了白富美，出任了eo，走上了人生巔峰

咳咳！話歸正題，‘血之屋’的核心乾部‘猩紅聖劍’，是與血蚊並稱的絕世美女。沒錯啦，血之屋最出名的，不是誇張的戰績、隱秘淩厲的行事風格、又或者神秘的背景，而是有三個最頂級的級大美女坐鎮，吸引力黑白兩道的注意力。

畢竟這年頭，一個強大的美女，對於能力者的吸引力，是無法言喻的。如今成名的絕世美女，都是上一代的老人了，追求者實力恐怖誇張，普通能力者根本不敢升起染指的念頭。比如織網城的蜘蛛女王，你敢上去騷擾，第二天絕b會被做成臘肉，掛在城牆上風乾。至於九尾城的城主，壓根就沒人敢想。

而新一代既有實力，又有名氣的美女，也不算多。北冥界的‘屍公主’、南洲的‘魔女仆’、中央冥界的‘無頭騎士姬’、‘觸手魔女’這些都是敢想不敢碰的。那麼背景稍弱一籌的，比如天界山內的‘鋼女仆’，位置太遙遠，聽說還是有主之物，已經被狗啃了。那麼其他的，當屬血之屋的‘血蚊’與‘聖劍’了。

頭領‘血蚊’伊蚊若，東洲的級美女，頂級禦姐系妖怪，相貌美艷，成熟又危險。給人致命的吸引力。而血蚊的得力作助手‘猩紅聖劍’，是兩個相貌級甜美的孿生姐妹，妖孽指數不輸給‘血蚊’，走的是青澀甜美少女路線。被成為‘吸血雙子’，與血蚊相得益彰，姐系妹系齊全

三個頂級美女湊在一起，為血之屋的展，帶來了不可估量的正面效應！

血之屋如今的生意。做的絲毫不比當初的黑毯城差。只不過西撒喜歡打陣地戰，固守門戶展產業搞種田，屬於標準的‘大勢力崛起前期的土鱉個體小老板’。而伊蚊若因為種族問題，沒有選擇世界之脈，一直遊離在各大組織的邊緣，接納各大勢力的精銳成員，分享出權力，共同展‘血之屋’，接一些高風險高報酬的任務，據點遍布各地。

自從海拉姐弟混入血之屋後。就一直跟在桃樂絲的身邊，做一些既危險又刺激的事情。作死指數不下於在西撒身邊混日子，並且更加的裝b與刺激。

畢竟西撒經常挑戰不可能，熱愛高難度作大死，一生致力於挑釁巨頭勢力、級玩家，然後玩命逃竄，累積了豐富的跑路技巧，在逆境的壓迫下爆出可怕的潛力，並且能夠享受到被虐的快感。一要而桃樂絲她們擅長小規模安全性作死，並且不斷成功。培養出了強者的信心，在磨練實力之餘，還體驗到了碾壓人的快感，在抖s之路上越走越遠的同時。也打下了不錯的業務口碑。

總體來說，西撒更勝半籌。他和桃樂絲的起點相同，但如今已經半步災神，頂級次神脈有兩條，混入了平衡之鏈。而桃樂絲與血海蚊子娘還卡在議會外圍，也沒有一個成神的。不過如果桃樂絲動用家族力量。恢復血族公主的身份，分分鐘就能依靠血族大公進入虛數根，西撒只算領先半步。

在一次次作死的任務中，海拉姐弟見識了桃樂絲恐怖而又強悍的個體戰力，完爆自家那個弱渣老師一百倍啊一百倍！你們真的是兄妹關系嗎？做哥哥的這麼失敗，不覺得恥辱嗎？在崇拜之餘，姐弟倆也被這個惡魔般的小師叔虐怕了。

至於桃樂絲，她也十分欣賞海拉的性格。雖然她在西撒面前總是裝出一副乖乖女、可愛妹妹的模樣，但真實性格卻格外的凶殘嗜血，比妮可更像一個血族。如今的還能使用的‘心髒蛇果’，不下一百枚。正因如此，她十分欣賞性格與自己相似的海拉，有意培養這個小師侄。

另一邊，海拉、赫爾也不負眾望，姐弟兩人的天賦本就出眾，否則也不會被西撒帶出熱洲雨林。除了自身實力外，兩姐弟一人一口裝著大文豪的棺材。經過大半年的培育，斯蒂文森與巴爾紮克，都達到了害巔峰的地步，讓兩姐弟成為了血之屋的高級戰力，這令伊蚊若十分開心。都是不要工資，只需管吃管住的高級打手啊！

不久之前，桃樂絲收到了哥哥的來信，威脅自己年中必須老家一趟，與家人團聚，迎接老三的降生，否則以後就不疼自己了。如此可怕的威脅，令一代兄控桃樂絲如何能夠忽視？因此，桃樂絲在過去的一個月中，匆忙地完成了‘邪王卵’植入手術，並成功扼殺了邪王卵的意誌，奪取了魔女全部的力量。

在手術完成後，桃樂絲與西撒一樣，成為了嚴重脫離世界之脈體系的禁忌生物。西撒的本源是‘血海+罪痕’外搭‘白銀蛇血+魔化病毒’，而桃樂絲則是‘罪痕+邪王卵’外搭‘白銀聖劍+純血血族’。

如今改造完成，手邊又多出兩個實力不差的‘小青蛙’做替補，她也下定決心家一趟，不能讓那個該死的‘老三’搶走哥哥對自己的關愛。至於自己在‘血之屋’的工作，自然有海拉姐弟來頂替。

「那就好，海拉啊，等師叔我離開後，就由你和你弟弟一起負責咱們這一組的全部任務，多積累一些經驗。」桃樂絲拍了拍海拉的肩膀，說道。

「我？可以嗎？組裏的強者可不少，我和弟弟現在還沒正式入害呢！」海拉有些猶豫，但也有向往。

「放心吧，你們手中的大文豪可不是簡單角色，鎮壓反對聲音綽綽有餘。再說，搞不定那幫問題分子，還可以找若姐幫忙。看著我的面子上，她絕對會幫你們的！你們是哥哥的學生，來我這裏要是學不到東西，那才是失職。」桃樂絲開口安慰道。

「真的可以嗎？領平時很忙的，因為這點小事打擾她，會不會不好啊？」海拉繼續問道。

「才不會！我的事，就是若姐的事，她平時也很閑的，除了泡澡就是睡覺。」說著，桃樂絲眼睛一轉，壞笑道：「其實啊，我跟那只跳蚤也蠻熟的，你有困難去找他，一定沒問題的！」

聽到桃樂絲提起跳蚤，海拉的臉突然紅了一下。當初在鋼構市的時候，她還意外被這個長相帥氣的面癱少年救過一次。之後每次見到‘東洲小白臉’，海拉都會臉紅心跳，唯一讓她失落的，那只面癱似乎只在意伊蚊若一個人。

「我離開後，你就是代理組長了，到時候遇到問題，多和其他前輩請教。你如果覺得打擾若姐太麻煩，就找那只死跳蚤好了，他還欠我兩千萬的債沒有還吶。」桃樂絲慫恿道。

血之屋核心成員只有五人，除了血海蚊子娘，以及她從血海帶出來的小跳蚤外，還有自己、血仙，以及蛭魔三人，都是鮮血屬性的能力者，每人分管一組。

五人中，伊蚊若事務繁忙，不便打擾；蛭魔是一個變態，令人恐懼厭惡；血仙表面上是個帥氣和善富有人格魅力的大叔，但實則性格冷漠殘酷，很難被人信任，赫爾本能的想遠離這個人；所以海拉最想接近的，還是那只東洲的小白臉跳蚤。

「那，那我就暫代組長一職好了。」海拉結結巴巴的說道。

「嗯，就這麼定了！」桃樂絲拍了拍海拉的肩膀，鼓勵道，接著收領域，扯住莉莉絲，推門而出。
第709章 超神的阿肯市

副標題——西撒：這不是我家！

桃樂絲剛剛離開房間，一位身材令人窒息的長腿禦|姐就從房頂跳了下來，一把攬住桃樂絲的肩膀，急忙問道：「怎麼樣？她答應了嗎？」

「我辦事你放心！那小丫頭對死跳蚤有點感覺，我只是隨便忽悠兩句，就搞定了！再說，我也覺得青蛙配跳蚤很和諧啊！你看海拉她弟弟，不就找了只蜻蜓嗎？所謂一物克一物，青蛙可是昆蟲界殺手！相信我，準沒問題的！」桃樂絲得意道。

「人家是豆娘，不是蜻蜓！海拉姐弟是樹蛙，也不是青蛙。」伊蚊翻著白眼回道。

「切，那又如何？長得都差不多嘛！總之，海拉的性格很外向，只要克服心理問題，絕對會向死跳蚤發起強勢進攻，倒時你再製造一些讓他們單獨相處的機會，或者給那個小悶騷下一點媚|藥，保證皆大歡喜！到時，你就能甩掉這個煩人家夥，不被他騷擾糾纏了！」桃樂絲一臉陰險的說道，「你也知道，我哥哥不喜歡這個小白臉整天在我身邊繞，給他找個克星女朋友，哥哥就能安心了！」

「這才是你的真目的吧？！其實，我也不討厭‘剃’，只不過我一直將他當弟弟照顧，只有親情，沒有其他感情。」伊蚊若說道。

「嗯嗯，我也是這麼覺得的！死跳蚤對你的感覺，也不是什麼愛情，而是不正常的戀母情結。我們有必要幫助他矯正三觀！」桃樂絲點頭贊同。

「戀母情結？怎麼，你覺得我很老麼？」蚊子娘怒道。

「不，只覺得大姐你有一種母性的包容！有容‘奶’大嘛，話說你真的很大啊！咦，我突然絕對蚊子和蒼蠅蠻般配的。你也一把年紀了，要不要考慮一下我哥？」桃樂絲調戲道。

「滾！老娘很年輕的，才……。死蝙蝠，吃我一招！」

「我才十五。你比我大十多歲呢！」

……有容乃大的分割線……

時隔七、八年未歸，坐在前往阿肯市飛船的西撒，突然生出一種近鄉情怯的感覺。好在這次返程並非他一人，身邊還有足夠吸引火力的小師姐奈奈，以及擅長賣萌的三神寵，有這群家夥轉移注意力，自己應該能輕鬆不少吧？

當飛船穿過雲層，即將進入阿肯市飛行器降落場的時候。西撒也從高空俯瞰到了阿肯市的全貌。與自己當年離去時，完全是兩副面貌。

如今的阿肯市，分為新城與舊區兩部分。所謂的舊區，就是西撒小時候居住的繁華都市，如今絲毫沒有被時代淘汰，一點也沒有‘破舊、落後’的味道，反而更加的繁榮，充滿瑰麗的魔幻色彩。

阿肯市的居民之所以稱其為‘舊區’，是因為這半座城的上空，被一個巨大的半球形‘植物與藤蔓’交織而成。足以遮天蔽日的雄偉空殼保護著。

這壯觀如同神跡的東西，西撒非常清楚它的來歷。馬卡斯被襲擊時，發飆融合了‘世界樹乾’。直接踏入次神的領域，製造的超級外殼。不過這個巨大圓殼，如今被切掉了一半，只留下另一半，作為舊城避風擋雨的一道特色風景。

籠罩在半球外殼下的舊城區，是阿肯市最繁華、地段最貴的區域，也是如今的商業經濟中心，賭場、商場、酒店全在這裏。由於長期接觸不到陽光，舊城區始終籠罩在陰影中。最終演化成了一座二十四小時都閃爍霓虹的不夜城，一個五光十色的銷金窟。

西撒離去的七年裏。這裏非但沒有衰落，反而不斷翻新重建。融合了全球最先進的技術，同時充滿了西方世界的特色。

至於新區，是一片在茂密森林中開辟出的超級都市，絲毫不比中域一線城市差。因為如今阿肯市的地址，處於西方世界新近準災神馬卡斯‘植物神國’在現世的絕對輻射範圍內的中央區域。

自從馬卡斯融合‘北域世界樹樹乾’，成為次神後，他就將自己的神國，建立在了家族農場的位置。內部，他的世界之脈，在‘世界樹乾’的刺激下，瘋狂成長。外部，西方巨頭博格大公在女兒的央求下，默許了馬卡斯的瘋狂擴張。

最終，原本人口驟減，方圓數百裏無辜生命，被馬卡斯‘神域降臨’威勢抽乾了生命，最終化為絕地的阿肯市，在經過數年的休養生息後，再次煥發生機，成為了瑪倫薩帝國數一數二的頂級大城市，同時也是錫蘭星球三大賭城之一，被稱為‘綠色魔都’，一座充滿了魔力的城市。

其他兩家，分別是東洲妖怪議會大議員玉藻白尾的‘九尾城’，以及食皇朝在東域開辦的‘大龍蝦不夜城-中央賭城’。

自從馬卡斯走上成神之路後，阿肯地區的控製權，也被帝國劃分給了阿肯市原副市長馬卡斯。原本的伯爵，變成了公爵，阿肯地區也成為了馬卡斯的私人領地。西撒這個失蹤兒童的地位，也跟著節節攀升。

當西撒乘坐的飛船穿過雲層後，他發現全新的阿肯市外圍，被鬱鬱蔥蔥的林海籠罩起來，放眼數百上千公裏，都是無邊無際的原始森林，看起來清新自然，與過去開墾出的無垠麥田，形成截然兩副畫面。

眼中的畫面與腦中的記憶瘋狂碰撞，讓他陷入混亂之中，分不清到底哪一個是真實，哪一個是虛幻。這種強行改變地面的行為，實在太喪心病狂。

「怎麼會這樣？」趴在窗戶上瞧熱鬧的卡蜜拉驚呆了。西撒身邊的家人，除了艾爾莎外與她，再沒人清楚阿肯市當年是什麼模樣。卡蜜拉那時還只是一只全身纏滿繃帶，散發著濃鬱香料氣味的喵乃伊，經常被西撒帶去農場度假，去艾爾莎的莊園過周末，從沒見過如此誇張的綠色。

「這是世界之脈乾涉現世，改造地貌的結果。這種程度的世界之脈，已經遠遠超越我的瘟疫神脈了。老爹究竟怎麼搞得？怎麼還沒有成為災神？」

天空中的西撒，眺望一眼望不到盡頭的林海，一頭的霧水。這種規模的神域乾涉現象，絕對超越了普通的真神脈。但他從未聽妮可說過老爹已經成為真神的消息。

「好繁華哎！」才從偏僻的‘垃圾綠色鼻涕湖’中走出來的海螺妹妹，瞪大了眼睛俯視全新的阿肯市，比西撒的魔石城繁榮了一百倍都不止！

高聳入雲的鋼筋水泥森林，醒目的矗立在無邊林海的中心，現代科技與原始自然，完美融合在一起。還有半個遮天蔽日的超級植物半球，以及內部的不夜城，簡直就是夢幻中的場景。植物半殼內表面，還被人安裝了巨大的屏幕，播放各種廣告，畫質之高，比太空投影強太多了！

如今的‘阿肯市’，是瑪倫薩帝國數一數二的頂級大都市，又由於整座城市深藏‘綠色林海’的深處，資源豐富卻無路可通，所以只使用飛行器，從雲層上空自由進出。為了發展自己的老巢，馬卡斯還定製兩座‘天空之城’，作為阿肯市的衛星城，不斷往返於林海內外，構成空中商業之路。

瑪倫薩帝國如今也只有四座天空之城：一座在帝都，供皇室裝b、避暑、夜觀星象、天體浴場；一座專門送給血族，供血族的熊孩子們爬高上低，在腳上綁根繩子玩蹦極；剩下的兩座，全被馬卡斯買下，用來發展經濟。因此，阿肯市瞬間步入全球百座頂級大都會排行榜。

拿兩座可以單獨做主城的‘天空之城’，專門做用來運輸的‘衛星城’，這是多大的手筆？！這是抱了一條多粗的金大腿才能培養出的自信？！
第710章 軟飯系能力者家族

如今的阿肯地區，擁有西方世界規模最大的‘神域林海’，風景絕佳、氣候宜人，並且完全對外開放；擁有中土最發達的空中航道，一切交通工具只有飛行器，再沒有其他；兩座不斷移動的‘天空之城’，讓你體驗十星級的天堂服務；阿肯的舊區，是中土如今排位前三的綜合性娛樂賭城，五光十色的魔都，二十四小時都處於黑夜的不夜城；新區發展的同樣不差，在馬卡斯夫婦的經營下蒸蒸日上。

除此之外，因為妮可的關系，血族也在阿肯市大加投資。另外，馬卡斯本身的屬性，就是植物與生命，他的神脈或許攻擊力不夠，但養生絕對是頂尖。只要居住在阿肯市，基本上就不會生病，活過兩百歲輕輕鬆鬆。因此，許多西方豪商都選擇在阿肯市建立總部，高端大氣上檔次，養老防癌抗氧化。

最囂張的，是馬卡斯亮出了上古神系‘世界樹’的招牌，對外號稱絕對中立，只與血族結盟。不參與三大帝國、議會、協會、教會的任何事物。在他的神域內，只要遵守規矩，就歡迎任客人，並對一切進入者予以絕對庇護。

就連血族通緝的罪犯們，也敢光明正大的住在阿肯市，並在街道當面和血族的高層們打招呼。當然，他們晚上在路燈照耀不到的街角被人套麻袋亂刀砍死接著棄屍護城河的事情，我是不會亂講的。

在過去的七八年裏，馬卡斯一步步將阿肯方圓數千裏的土地，從帝國的口袋中統統圈入自己的手裏，並一手打造了全新的‘世界樹體系’。最終將阿肯地區，發展成了一處國中之國。

好在瑪倫薩帝國皇室的統治力本就不夠，帝國內部豪強並且、實權貴族處處割據。皇室對這種事情早習以為常。神靈嘛，沒有自己的底盤，那多沒面子？！只要馬卡斯一日不反。就依舊是帝國好公爵。這不，前兩個月。皇室還將‘瘟疫神脈’那塊飛地，送給了馬卡斯公爵家的大公子，並冊封了伯爵稱號。

在過去的五年裏，阿肯地區的種種改變，為這座城市帶來了井噴式的發展。大量次神的加入，讓馬卡斯的‘神界’越來越完善，如今不是災神勝似災神，在西域主脈會議中。能和那些老牌災神平起平坐。

……

西撒乘坐的飛船，懸浮在空中的待客區域，等待其他的飛船、飛行器進進出出，起起落落。從地面仰望，仿佛深海中無數的遊魚成群結對，正有條不紊的通行、等待。這種立體的交通畫面，比那些二十車道並行的立交橋還要壯觀，也從側面反映出了阿肯市的繁華程度。

艾爾莎俯視前方的空中交通畫面，心情有些落寞。當初她和馬卡斯起點一樣。對方舍棄了罪族的血統，而自己一開也始加錯了點。最後都卡死在白銀脈上，不得寸進。之後自己感情失敗，馬卡斯也好不到哪去。接著。自己替別人帶孩子，馬卡斯身世悲慘，共鳴體自毀，也混得不如意。那時候，兩個人屬於際遇類似的難兄難弟，還在同一場襲擊中重傷。

這幾年過去了，自己終於借助西撒，洗點重練，換了新身體。從此入禍入災無壓力。甚至掌控了暴食系統，未來前途無限。哪想到馬卡斯這個自己從來都看不起的渣渣。竟然也混得如此不錯！

所以，打算炫耀的艾爾莎。有些落寞了。

艾爾莎分析過馬卡斯的成功，原因有兩點：

第一，馬卡斯運氣好太好了，撿到了‘世界樹的枝乾’。上古‘世界樹’，說白了就是北域主脈的具現體。一塊世界樹乾，就是一塊最核心的‘主脈規則’。就是一頭豬撿到這玩意，也能成為‘災豬’。

第二，馬卡斯運氣太特麼好，竟然娶到了妮可這樣的血族公主做老婆。要不是娶了妮可，馬卡斯這輩子就是一個剛入害的小渣渣。但現在呢？有血族力挺，一路伯爵、公爵，如今成為割據一方的神靈。

總之一句話，別西卜家的小白臉，各個都是狗屎運、桃花運爆表的軟飯系能力者！

「要降落了！」西奈興奮的叫道，她也是第一次跟西撒回家，非常期待能夠見到西撒的養母，以及父親。而奈奈、卡蜜拉、歌絲納等人，也一副即將見父母的羞澀表情。等等，有什麼奇怪的東西混進去了！

……

走下飛船，通過vip通道走出降落場大廳時，西撒身後帶著長長一串大大小小的萌物，成功吸引了周圍所有路人的注意力。

沒辦法，誰讓今天這個日子，太過重要與正式了。闊別多年第一次返鄉回家探望父母，這對於西撒來說，或許還不算什麼。但對於奈奈來說，這可是一生中少有的盛大時刻，第一次見小師弟的父母啊！必須盛裝才行！

當然，不止奈奈如此，西奈、歌絲納、海螺妹妹多多少少都有類似的心理。所以今天，除了艾爾莎這位大魔王依舊一身休閑裝外，其他人全部盛裝打扮。歌絲納套著那身賣萌龍皮，卡蜜拉又緊張地穿上了黑貓連體服，海螺妹妹鑽進殼裏，西奈穿著蜜蜂裝，奈奈也打扮成兔耳少女的模樣。

這種堪比cosplay的羞恥陣仗，引爆了降落場的vip大廳。無數男男女女，都被這群顏值爆表，但打扮羞恥的萌妹子給吸引了。西撒走在前排，臉上也是一陣陣的火辣，太丟人了！這幫家夥太丟自己的臉了，感覺好羞恥啊！但還有種說不出口的自豪與暗爽。沒錯，我就是在炫耀啊！我有妹子我自豪，來燒我啊！燒我啊！

「西撒！西撒！」

一道靚麗的身影出現在前方，接著熟悉的聲音傳入耳中，觸動了西撒心中的柔軟，勾起了溫馨的回憶。

「妮可！」西撒抬頭看去，果然是桃樂絲的老媽，自己的養母，梵卓氏的大小姐，妮可，此刻正親切的對自己招手，一臉興奮又激動的表情。

仔細看去，妮可依舊是當年的少婦|模樣，絲毫看不出歲月流逝的痕跡，只不過肚子大的誇張，裏面裝的絕逼是自己的二妹，家族中的老三。在妮可身邊，護衛了一群身穿黑西服的彪形大漢，其中一個隊長西撒還有印象，是老爹豢養的狼人私兵。

錫蘭的狼人和血族，可絕不是什麼勢均力敵，命運中的宿敵。正相反，血族一家獨大，是星球上頂級的古老長生種，暗夜之子，實力強大歷史悠久，說起來比精靈還要尊貴。至於狼人，是比人馬還要低一等級的半開化種族，因為忠誠以及富有攻擊性，經常被貴族作為私兵豢養，地位比野蠻人高一點。可以說把全球的狼人加在一起，影響力也比不過血族十三支中的任意一支氏族。

不過西撒的老爹對於狼人這個種族很有好感，他們家的奴仆、私兵，六成以上都是狼人。如今阿肯市的女主人親自來降落場接人，自然會有大堆狼人負責保安、清場。

「西撒，快過來！讓我瞧瞧！」

地頭蛇大公子回到了自家底盤，自然不必接受重重盤查，輕鬆過了安檢，在服務人員恭敬的指引下，來到一處安靜的偏聽，和妮可正式碰面。

一見到西撒，妮可先是一臉驚喜撲了上來，毫不在意肚子裏的小寶寶，反而先伸手在西撒頭頂上揉來揉去，抓著他的犄角左右打量，一會兒捏捏臉，一會兒扯扯耳朵，嘴中嘖嘖聲不斷，時而發出驚嘆的怪叫，時而冷吸一口氣。簡直把西撒當成了愛不釋手的玩具。

作為一個養母，妮可絕對最模範最完美的類型，絲毫沒把西撒當外人對待，對他簡直比桃樂絲這個親女兒還親。正因為妮可的精心嗬護，西撒才沒有三觀扭曲，走上心理變|態的道路。不過托了艾爾莎‘非正常’啟蒙教育的福，西撒也沒有養成良好的三觀，走上正常人道路。
第711章 萌物博覽會

在一番親切的近距離蹂躪後，妮可連連贊嘆兒大十八變。只不過七年不見，當年還是熊孩子的西撒，已經從她胸部這麼高，一下子變成了她跳起來後的胸部這麼高，時間真是神奇的東西。要不是頭頂那對犄角沒有絲毫改變，她差點都不敢開口相認了。

扯住西撒囉裏囉嗦了十幾分鐘後，妮可終於結束了噓寒問暖，這才反應過來，注意到了西撒身邊一臉不耐煩的艾爾莎。

對於艾爾莎大魔王，妮可一開始是恐懼的，後來是拒絕的。自從妮可嫁給馬卡斯，搬來阿肯市定居後，妮可就一直畏懼著這個有著‘百人斬’稱號的百合狂魔。

在男性的眼中，艾爾莎絕對極品中的極品，妖艷的外貌，完美的身段，無暇的皮膚，任何一項都能令人瘋狂，西撒一次次被蛇妖抽乾後陷入休克狀態，體驗瀕臨死亡的快|感，但依舊樂此不疲。但在女性眼中，艾爾莎絕對是大魔王一般才存在，彪炳的戰績，無法拒絕的魅力……

雖說身為梵卓氏的大小姐，妮可血統優良，但在超凡之力方面毫不用功，一直掛在患下位，戰鬥力低的發指。嫁給馬卡斯後，她更是一心一意的做家庭主婦，所以每次見到對自己不懷好意的蛇妖，總會提心吊膽，退避三舍。

如今再次見到死而復生的艾爾莎，妮可露出一個和善中充滿禮節的標準笑容，落落大方和艾爾莎打了一個招呼，然後不著痕跡的後退半步，躲在西撒身後，和危險生物艾爾莎拉開一段距離。

艾爾莎此次出現在西撒身邊，只是想找機會諷刺一番馬卡斯。然後找機會單挑一場。結果馬卡斯沒來，妮可又一副見到反派的畏懼模樣，令她倍感無趣。瞬間便消失不見，回歸了食之巢中。

艾爾莎離開後。妮可鬆了口氣，接著將目光轉向西撒身後的一群逗比萌物，在看到小田螺歪著腦袋對著牆上的漢堡海報流口水時，妮可的雙眼瞬間爆發出無窮光芒，接著轉換成愛心形狀。只是一眼，她就被這群披著連體外套的奇葩們徹底征服了。

「好可愛啊！西撒，她們是你送我的禮物嗎？」妮可左看看一身龍皮裝的霸娘龍，右瞅瞅巴掌大的小蜜蜂和奶糖。接著又看向連體黑貓皮套子。

雖然‘小田螺人人愛’已經是公認的定理，西撒至今還沒見過能夠無視霸娘龍魅力走路目不斜視的存在，但如妮可這般，挺著一個大肚子絲毫不顧及裏面的熊孩子，一把摟過歌絲納，塞進胸口，不停摸來蹭去的，也是少有的類型。

西撒印象中的妮可，是一個對可愛事物缺乏免疫力的人。桃樂絲從小到大，一直被她的母親當做玩具。擺布來擺布去，每天要打扮十個模樣才肯罷休。自己要不是有艾爾莎罩著，估計也是和妹妹一個下場。如今見到極品萌物歌絲納。妮可自然忍不住上下其手，將小田螺撓個咯咯發笑，一條尾巴在大理石地板上抽出一片片龜裂，看的西撒不禁為妮可捏一把冷汗。

或許是相性極高的原因，小田螺竟一點都不排斥妮可，反而一邊享受被撫慰的折磨，一邊破壞地板磚。

「西撒，這些小東西好可愛啊！究竟是什麼？你送我的禮物嗎？也太多了吧！」妮可一臉期盼的盯著西撒，渴求道。

「呃。這個叫做小田螺，是我當年在一個荒島上撿來的寵物。養了好幾年，能防火防盜。只是太能吃了。這個你一定很熟，她就是卡蜜拉。這個小的叫做西奈，是我的‘魔蠅天賦’化身……」西撒無奈，逐一介紹起來。

當聽到小田螺原本是野生的，最後被西撒從恐龍橫行的危險荒島帶出來後，妮可同情心大爆發，再次將小田螺的腦袋塞進自己胸口的縫隙中，憋得小田螺玩命甩尾巴，在地板上打出一個又一個凹坑。

自顧憐惜的妮可，卻不知道自己摟著的，正是藍莓島食物鏈最頂端的獵食者，掀起過無數血雨腥風，一切食草恐龍心中的噩夢，一點也不值得同情。

得知萌萌的大眼貓耳蘿莉是卡蜜拉後，妮可更加驚訝萬分，又將貓棒子摟進懷中，揉來揉去。發現氣味和當初的‘喵乃伊’是一個香味後，這才放下心來。一邊蹂躪卡蜜拉的尾巴和耳朵，一邊訴說卡蜜拉當初是多麼的骨瘦如柴、一身繃帶是多麼的破舊，那兩只眼睛又是多麼陰森，晚上還冒綠光，沒想到變成人形後這麼可愛。

聽說西奈是西撒魔蠅天賦的化身後，妮可更是充滿好奇的在手中左右把玩，差點就把西奈當成了手辦玩具，當場就要扒光光看看裏面和正常人類有什麼區別。

至於艾莉婕，妮可當然認識，這可是西撒和桃樂絲從小的偶像，家裏還貼著幾十張艾莉婕為糖果代言的廣告。沒想到西撒連兒時的偶像都綁架到手，真有出息！

最後，妮可看向西撒的眼神中，充滿了欣慰與自豪。

沒錯，原本妮可催促西撒回家，一是多年未見兒女，甚是想念。二是因為家中的老三即將降生，希望全家能夠團聚。三則是西撒已經二十郎當歲，不再是當年的熊孩子。妮可擔心這家夥不找女朋友，做一輩子單身狗，再怎麼說也是馬卡斯公爵的大兒子，阿肯地區的‘神之子’，不能丟了家族的臉，打算給西撒介紹幾個血族漂亮妹子，先練練手。

然而妮可萬萬沒有想到，西撒竟然如此給力！在外流浪多年，竟然帶了這麼多的萌物回家探望她。無論活的死的，大的小的，有殼的沒殼的，就連五英寸的手辦妹子，都帶回家兩個，真是給她長臉啊！兒子有出息，當媽的自然風光。唯一可惜的是，西撒這孩子似乎有戀|童癖？怎麼除了一個兔耳妹之外，其他都沒長大呢？

「這位就不需要介紹了，兔子耳朵，你一定就是麗塔了吧？！長得真可愛，這些年多謝你替我照顧西撒了！」就在西撒將要介紹小師姐的時候，妮可一把攥住了奈奈的手，一臉滿意的開口說道。

在桃樂絲彙報的情報中，西撒身邊有一個強勢霸道的兔耳女仆，身材火辣，三無面癱，對她哥哥百依百順，對外人十分凶殘，極有可能從‘霸道女仆獸’進化成‘究極大嫂獸’。

如今看到奈奈頭頂的兔耳朵，外加那張面癱冰山臉，妮可立刻在心中對上了號，接著又將自己腦補後的內容，一股腦的說了出來。各種誇贊、各種喜歡，一副把奈奈當兒媳婦的滿意模樣，然而最重要的名字，卻按在了麗塔頭上。

妮可一開口，西撒當時就有種這回吃棗藥丸的感覺。隨著妮可的不斷誇獎，奈奈針對自己累積的殺意就越發明顯，西撒覺得自己的死法會越來越慘。

「咳咳，妮可，這位不是麗塔，她是我的小師姐，叫奈奈！奈落迦結羅。」西撒硬著頭皮插了一句。

「啊！你還藏了一個！」妮可驚訝又嗔怪的瞪了西撒一眼，似乎在怪罪西撒害她丟了臉，接著又急忙捂住了嘴，感覺自己好像又說錯了什麼。

「還？」奈奈累積的殺意值已經滿格了，隨時都可以放大滅掉西撒。

「麗塔就是最近特別火的那個天界山鋼女仆啊！名氣老大了！」與妮可比較熟悉的卡蜜拉，不忘背後補刀。

「我看過！我看過！女仆爭霸直播頻道，鋼女仆好棒好棒噠！原來小賤賤的貼身女仆竟然是鋼女仆啊！」妮可連連點頭，接著瞬間定格不懂，一臉歉意的看向西撒。自己貌似又說錯話了？

「噗！」西撒一口老血噴出，急忙轉移話題道，「咱們先回家吧，別讓老爹等久了。」

「啊，對對對！回家，回家，我肚子又痛了！老三又在踢我了。」妮可急忙捂住肚子，裝出痛苦的表情，喚來仆人，帶著一群萌物上了加長版的汽車，向馬卡斯的神域駛去。
第712章 團聚

驅車抵達家族原來在郊外的農場，如今‘神域林海’的最核心，也是馬卡斯的‘神國’在現世的入口，西撒發現家族農場和過去變得完全不同了。

因為老爹將原來在市區的三層小洋樓，給原封不動的搬過來了。在新家的附件，原本的黃金奶牛場被徹底拆除，又建造了許多童話中才有的美麗建築，特地為即將誕生的‘二妹’，打造了一個‘童話小鎮’主題樂園。

什麼是土豪家的孩子？這就是！有給自家熊孩子買反坦克裝甲嬰兒車的壕，有給自己熊孩子買一次性黃金鑲鑽紙尿褲的壕，但在一個頂級神域的核心地帶專門建造一座豪華童話鎮的壕，也只有馬卡斯一個了。

這是多麼偏心的溺愛啊！

看到這一幕，西撒即為家中的老三感到開心，又為自己的遭遇和經歷感到可憐可嘆。老爹果然變了啊！

他和桃樂絲都是窮養長大的，雖說妮可絕對沒有苦過他們兄妹，但也從未享受過如此奢華的待遇。西撒最開心的回憶，就是妮可私下給了他兩千元當做生日禮物。當然，他的遺憾在艾爾莎的家中得到了百倍彌補，蛇妖對西撒可是好的沒邊，為了給他防身，艾爾莎可是買了一集裝箱的軍火。但這些依舊不及未出生‘二妹’的百分之一。

在返神域核心的路上，西撒途徑艾爾莎曾經的莊園，如今徹底被推平，蓋了其他的東西。這絕b是赤|裸裸的報復啊！艾爾莎當初經常單挑馬卡斯並將其痛毆一頓，西撒的老爹嘴上雖然不說，但都記在了心中。如今哪怕艾爾莎還擁有這片土地的地契，也討不回自己的莊園了。

想想也是。馬卡斯如今成了阿肯地區的神靈，家族農場附近的地域，更是核心中的核心。把艾爾莎的莊園推平了也很正常啊。臥榻之側豈容他人鼾睡？但當事人艾爾莎卻不這樣認為。

「馬卡斯你這個魂淡，給老娘滾出來受死！」

怒氣值漸滿的艾爾莎一下車。就手叉著腰對西撒家的豪宅咆哮起來，同時展開暴食胃囊，打開銀之輪，連接食之巢，不斷抽取神力，一副要決生死的慘烈氣勢。

一旁的妮可打了個哆嗦，暗中給西撒比了個手勢，接著一群人偷偷摸摸向豪宅後門溜去。不多時。大群散發著神力波動的黑衣保鏢衝了出來，將艾爾莎包圍住，接著被火力全開的蛇妖打成重度殘疾。

這一回，還是艾爾莎重獲新生後的第一次發飆。經過長時間的調整，艾爾莎的身體狀況，已經和西撒徹底同步，兩人的境界完全相同，能力完全相同，都是真貨的頂尖，只要有真神脈隨時可以成為災神。

除此之外。蛇妖在肉搏方面繼承了沙羅曼的優良血統，有著恐怖的天分，絕非西撒這個小渣渣可以比擬。同等狀態下。艾爾莎使用邪拳、魔拳，吊打十個西撒無壓力。奈奈曾經用魔拳挑戰過艾爾莎，在水平相同不使用任何特殊能力只動用邪拳魔拳的情況下，結果小師姐完敗。

一個禍下位挑戰‘魔武雙修’的真禍，真是個悲傷的故事。可見奈奈不僅情商低，智商也不高。

幾聲巨響之後，艾爾莎的氣息從現世徹底消失。做了虧心事的馬卡斯無奈之下，只得將蛇妖拖進神國之中，以免戰鬥波及自家的豪宅。西撒只是通過暴食網絡檢測艾爾莎的波動。發現儲存的神力急速消耗，才明白蛇妖這次是動真怒了。在瘋狂而又不斷的放大。

西撒手中的大招，還真不少。快要被淘汰的大白鯊鑽頭衝擊波、仙劍食人魚劍陣。新開發的超魔蠅矩陣、暴食之口亂咬、偽魔潮降臨、召喚‘門衛’彌爾頓、億萬魔蠅娘水果齊射……

艾爾莎的莊園，可是承載了西撒整個童年的地方。西撒對於馬卡斯、妮可來說，無非是家裏的一個熊孩子，地位和桃樂絲相同。但對於艾爾莎來說，西撒不止是西撒，還是姐姐大人的象征，一種精神寄托。馬卡斯當年搶了她一次‘姐姐大人’，如今又拆了她的房子，雖說那破房子當初就快被打塌了……但推平重建其他建築的行為，讓艾爾莎大魔王如何能忍？

所以馬卡斯你這個老渣渣，亮聖劍吧！

……

家中，西撒一邊監視著‘食之巢’不斷流失、並且屢創新高的神力峰值；一邊指揮小田螺現場打滾賣萌，討妮可歡心。

「西撒，咱們這樣沒關系吧？」同樣能夠檢測食之巢的卡蜜拉，擔憂的問道。

「沒事的，馬卡斯那家夥很耐打的。他當初建立神域後，想要接我回家，我父親親手教訓了他一頓，最終算是認可了馬卡斯的實力，才放我回來的。」妮可擺擺手，示意幾人不用擔心，繼續滿眼愛心的看著小田螺各種耍寶。

「血族大公？」西撒聽到妮可的話，眼角跳了跳，脫口問道，「老爹他沒被打死？！」

血族大公，虛數根的大議員，錫蘭災神圈中的知名霸主，西方黑暗世界的總boss，博格。雖說是妮可的父親，桃樂絲的親外公，但西撒也只是聞其名，從未見過一面。所以聽到後，總有一種在聽神話故事中高高在上的終極反派的不真實感覺，那是‘傳說中的人物’！

哪怕他已經見過同樣級別的‘沙羅曼’，並成為其代言人，但他還是沒有消除掉這種心理障礙般的認知，依舊覺得自己和這些巨頭，有一種天差地別的距離。

畢竟西撒眼中的沙羅曼，只是一個情商為零、煞氣十足，喜歡將小混混堵在牆角猛揍的超強壯中老年流|氓。這種沒品的行為，以及情商弱智的表現，拉低了他在西撒心中的印象分數。讓西撒在畏懼沙羅曼之餘，總覺得這老家夥不是那麼可怕，反而挺白癡的。

沒有在東洲長大，沒有沐浴過‘魔蛇宮’傳說所渲染的恐怖氛圍，沒有親眼見證沙羅曼宰殺災神的可怕畫面，西撒始終無法將心中的‘沙羅曼’和聞名黑暗世界的‘古蛇’聯系到一起，頂天只覺得老頭子是個叼炸天的厲害角色。

但博格大公就不同了，因為妹妹的緣故，身處西方世界的西撒，對血族文化比較感興趣，從小就聽說‘大公’的恐怖傳聞長大，經常被嚇尿。久而久之，博格在西撒的心中，已經超脫出來，化為一個代表‘恐懼’和‘強大’的符號，如同凡人畏懼的神靈一般。人們只知道畏懼神靈，但並不清楚為什麼而‘畏懼’。

自從進入能力者的圈子，一步步了解到神靈的體系，知道議會的構成後，他就越來越覺得博格高不可攀，都特麼快成證得混元聖人的準聖了。哪怕如今西撒已經半步災神，真的豁出一切作一場大死，也能搞出席卷中域的天災來，但他依舊把自己當弱渣看待。

這是升級太快，心靈無法跟上實力增強步伐的結果。

「小魂球，你想我被誰打死？博格可是我的岳父！」不爽中夾雜著微微怒意的聲音，從西撒的背後傳來，驚得西撒瞬間渾身汗毛倒豎，在電光火石之間，整個人從座位上飛彈了起來。就像卡蜜拉發現背後突然出現一根黃瓜後，被嚇飛一樣。

「啊啦，那個，老爹真是好久不見啊，您越發的強大了，神威十足，而且越來越年輕帥氣了，不愧是我的父親啊，帥的頗有我幾分風采！咦？您臉上怎麼破了一道傷口，還在流血。嘴角也被人打破了？」西撒結巴著，口不擇言，說的馬卡斯臉上黑線越來越多。
第713章 西撒家的妹子們每人都有一個悲桑的故事

「啊哈，小西撒回來，你不開心嗎？怎麼還板著個臉？快來看，這個可愛的小姑娘就是當年的卡蜜拉，那只喵乃伊！還有這個，是西撒青梅竹馬的小師姐，叫做奈奈，今年才十九歲，比西撒還小一歲呢！怎麼樣，般配吧！還有這個炒雞萌的小家夥，是西撒撿來的寵物，小田螺……」

妮可見馬卡斯有爆發的跡象，急忙拉過奈奈和小田螺，介紹起來。經過之間的誤會，妮可爆發出了百倍熱情，不斷對奈奈噓寒問暖，希望能夠彌補認錯人的失誤。至於奈奈，不愧是沙羅曼養大的自閉兒，哪裏享受過如此如沐春風的關愛，瞬間便被妮可征服了，整個人僵在那裏一動不動，然後妮可擺布。

聽到老婆的話，馬卡斯冷哼一聲，瞪了西撒一眼，也不提自己剛才被艾爾莎突破神界壓製，瘋狂打臉的事情，扭頭看向西撒家的萌物們。

接著，馬卡斯眼角狂抽不止，自己這個兒子什麼都好，找來的妹子也夠萌夠可愛，但是年紀怎麼都這麼小呢？只有那個叫‘奈奈’的勉強能入眼，但也一副未成年的少女模樣。看來自己想當爺爺，還是遙遙無期啊！

「快來看，這個就是小田螺，怎樣？可愛吧！」妮可抱住歌絲納的尾巴，愛不釋手的撫摸起來。歌絲納龍尾的真皮觸感，十分棒。

「小田螺？古怪的生物，怎麼既像人類又像恐龍？似乎是東洲的殖裝武士？居然有禍級的氣息，不過年紀也太小了！」馬卡斯不愧是見多識廣的老牌能力者，輕易便分辨出來歌絲納的老底。

「沒錯，小田螺當初是一個瀕死的棄嬰，被一個虛位神塞進恐龍的蛋中重新孕育，最終成了一個類似‘殖裝’的特殊生命體。從小被霸王龍養大……今年大概有十一二歲了吧，只不過她的年齡已經和巨獸同步，不到三十歲會一直停留在幼生期。兩年前。小田螺吃掉了一根低級次神脈，成為了禍級神性生物。」西撒解釋著小田螺的來歷。越說越覺得悲慘，自己身邊的妹子，身世似乎一個比一個可憐啊！

卡蜜拉上輩子是只貓，被熱洲神靈殺死後，製作成木乃伊鎮壓了一個紀元。小田螺是個瀕死的棄嬰，被塞進恐龍蛋中，再被霸王龍奶大的野孩子。西奈原身是一只沒智商的蛆寶寶，辛苦化形後。又被艾爾莎抓去做慘無人道的人|體實驗。至於艾爾莎，沒爹沒娘的野孩子，小田螺加強版。小師姐，被一個沒有感情的瘋子養大，成長為一個自閉兒。至於海螺妹妹，兩歲時就掉進綠湖變亡靈，成了爛掉的海螺妹妹。麗塔也好不到哪去，艱苦奮鬥一生，終於洗心革面重新做人，成為原罪騎士團的騎士姬。結果慘死熱洲，只剩一副骸骨。

真要舉辦一屆‘錫蘭最強比慘王’的話，西撒家的妹子們。可以組團包攬各項大獎了。這年頭，誰沒個悲慘的遭遇，還真不好意思出來混啊。

一旁旁聽的妮可也愣住了，接著眼眶濕潤，無比憐愛的將小田螺抱進懷中。她曾在一部電影中，看到過一個被狼養大的孩子，最終變成狼人再被人類社會接納的故事。電影拍得淒慘感人，弘揚了人文主義精神，令她記憶猶新。

如今小田螺的故事。是更加真實、更加悲慘、更加令人惻隱的‘狼孩’現實版，‘小龍人’的故事。感性的妮可分分鐘就被征服了。抱著歌絲納哭的稀裏嘩啦，非要認霸娘龍做乾女兒。給自家老三做姐姐。

當然，最主要的原因，還是因為小田螺長得太萌了。要是西撒從外星戰艦中撿一只身世淒慘的‘異形’做寵物，估計分分鐘就被妮可打死，丟進爐子裏焚化了。

聽到西撒的介紹，一旁的馬卡斯也是一臉的尼瑪臥槽，非常為兒子這些年的奇異經歷感到不可思議。

這究竟是多麼的巧合，才能從一個破碎的神國中撿到一只被虛位神塞進恐龍蛋中並且成功孵化還被霸王龍接納並養大的殖裝幼女，而且這個危險的東西又被養了四五年吃掉了世界之脈成功入禍後卻從未野性大爆發失口把自己兒子給咬死？

這一刻，馬卡斯只能仰天長嘯，感嘆錫蘭真奇妙！

似乎受到了‘小田螺的故事’的啟發，西撒成功引發了在場眾人的共鳴，於是他決定趁熱打鐵，將《西撒家的妹子們每人都有一個悲桑的故事——沒有悲桑也要強行悲桑》這部巨著，整理成一個故事集，一篇篇的講出來。

於是，他又開始炫耀起自己在熱洲的所見所聞，什麼單挑‘草原魔獅王’的大兒子辛巴，並與太陽王的‘分身’拜把子結為異姓兄弟。接著‘蠅王撒大破太陽祭壇危機’，拯救月球人與水深火熱，最終意外發現了卡蜜拉的身世……

之後，皮皮挫的悲慘身世，又讓西撒強行煽情了半個小時。聽得妮可眼淚橫流，然後，卡蜜拉成為了妮可第二個乾女兒。

一旁聽得蛋疼的馬卡斯，生怕招惹老婆不開心，所以不敢打斷兒子的無恥表演，只能掏出一本熱洲的神話故事書打發時間，結果還真讓他在犄角旮旯的篇幅中，翻到了‘黃金惡魔皮皮挫’的故事。

這一刻，內心再次被五百匹草泥馬踐踏而過的馬卡斯，仰天長嘯，感慨錫蘭真奇妙！西撒這小魂球的經歷，也太特麼玄幻了吧？！隨便一只共鳴體，也能扯出這大的背景來？！他萬萬沒有想到，當年那只普通的貓木乃伊乾屍，竟然有如此不普通的背景。

接著，輪到西奈上場，又是二十分鐘的強行煽情，緊接著西撒又放出一群坑爹的蠅妖精。這群小坑貨竟然學會了溜須拍馬，在妮可面前表現的乖巧可愛，絲毫看不出平日的各種劣習陋習，逗得妮可眉開眼笑。

而一旁的馬卡斯，不得不感慨兒子的遭遇有夠神奇，居然都創造出了屬於自己的專屬種族，而且各方面性能貌似都很完善，不比真正的自然生物差。尤其智力方面，絕對的智慧生物水準，這可是非常難得的。總之，錫蘭君你還真是奇妙啊！太照顧西撒這個魂球了！

接下來輪到奈奈登場了，小師姐的傳奇經歷，以及不弱於博格大公的強勢背景，‘師傅+養父’的沙羅曼，還有平衡之鏈成員、喪鐘no3的可怕名頭，以及艾爾莎、沙羅曼、奈奈三人之間，剪不斷理還亂的糾結又復雜的關系，更是令妮可眼界大開。

同時，也更加堅定了妮可將西撒和奈奈撮合成一對的想法。兩個人實在太搭配了，青梅竹馬的師姐弟，從小就在夢境彼此糾纏影響，最終導致兩個完全不同的人，卻有著相同的步調，異常和諧與默契。

而一旁的馬卡斯，已經徹底麻木了。錫蘭君果然一次又一次的刷新了它的下限，這個世界簡直奇妙無邊啊，一切都是如此的不可思議。

奈奈、沙羅曼，和艾爾莎之間的關系已經夠復雜了，如果再牽扯自己、自己的共鳴體，以及自己的兒子西撒，這其中的關系就更加的一團亂麻了！簡直像狂歡一樣啊！

得知聞名‘神靈圈’的‘古蛇’竟然是艾爾莎的老爹，馬卡斯臉又垮了下來。沒想到剛剛打自己臉的女人，竟然還隱藏著如此可怕的背景？這頓揍豈不是還不回來了？錫蘭君，真是看不透你啊！
第714章 馬卡斯的變化

接下來，西撒又眉飛色舞的講述了自己的貼身女仆，麗塔的故事。

在得知桃樂絲口中的那位女仆，竟然是天界山女仆爭霸中的‘姬武神’、‘鋼女仆’後，妮可再次陷入了狂熱的狀態中。

與在成神路上不斷前進，終於成為西方世界不可忽視力量的馬卡斯不同；與在能力者世界摸爬滾打，終於混進錫蘭最高層，建立了屬於自己神系的西撒不同；妮可就是一個標準的家庭婦女，熱愛八卦生活，喜歡相夫教子，熱衷給西撒找女友，督促桃樂絲天天向上，沒事做做小生意，對萌系生物免疫力為零的平凡血族……

這樣的妮可，自然喜歡看衛星直播頻道，理所當然的成為了‘女仆爭霸’的忠實觀眾，並且被天界山‘鋼女仆’的風采所折服，成為了麗塔的腦殘粉。或許西方超級神靈馬卡斯的夫人，血族大公博格小女兒，著名渣渣西撒的養母，這一系列的名頭，要比還未正式奪冠的‘鋼女仆’高得多，但這並不影響妮可狂熱支持‘鋼女仆’，成為麗塔的腦殘粉。

在得知麗塔就是就是自家兒子的女仆後，妮可此刻的心情是激動地！就如同西撒得知沙羅曼居然是平衡之鏈的核心成員一般，心中充滿了喜出望外，好想在客廳同時引爆一百瓶香檳玩個瞬間爆來慶賀一下的激蕩不已心情！

至於一旁的馬卡斯，他此刻的心情是拒絕的，整個人都麻木了……

飽受精神摧殘的公爵大人，開始懷疑自己是不是出現幻覺了？其實自己的兒子並沒有回來，自己只是在做夢，夢中發生了一系列令人不禁想要仰天長嘯感嘆錫蘭真奇妙的事情……對。一定是這樣的！我的兒子，不可能這麼神奇！

在妮可終於平靜下來後，西撒又講述了一個‘兩歲時就已經爛掉的海螺妹妹’的小故事做結尾。再次引爆妮可的淚腺……然而馬卡斯公爵大人，露出早已看穿了一切的表情。

錫蘭君。我果然還是猜不透你啊！

……

闊別七年的歸家見面會，十分圓滿的結束了。馬卡斯被西撒那史詩一般的傳奇經歷給驚到了。而妮可，則非常非常的為有西撒這樣一個出色的養子而感到驕傲。

西撒的每一件‘傳奇經歷’（作死實錄），都能令妮可感到震驚（馬卡斯麻木），接著再轉化為對西撒的濃濃驕傲（馬卡斯只會仰天長嘯，錫蘭真奇妙）……

至於小田螺等一眾萌物，也被這個大家庭順利接納了。妮可十分享受那種一大家人其樂融融的氛圍，而且她是一個十足十的顏控黨、萌系發燒友。而西撒家的小逗比們，無疑非常符合這個要求。至於奈奈，則被妮可當做兒媳婦重點關照，她十分滿意這個‘不知所措’的小姑娘。

在聽完《西撒身邊每一妹子都有一個悲桑的故事》後，妮可只覺得大開眼界。這一切都是發生著自己養子身上的，妥妥的頂級談資，下次回家看望父親時，拿來和血族的姐妹們吹噓，絕對能包攬各項大獎，成為梵卓氏的‘八卦之王’！

美麗的‘八卦天使’在遠方召喚你。勇敢的‘主婦’啊，快去創造奇跡！

……

西撒回家的晚宴非常隆重，他心中擔憂的家庭隔閡並未出現。馬卡斯依舊擺足了當爹的譜。但如今已經經濟獨立的西撒，再不畏懼馬卡斯，絲毫不甩老爹一眼，反而一心一意的巴結妮可這個真正的實權掌門人。

西撒的抉擇，無疑是正確的。妮可雖然戰鬥力差，卻是一家之主。如同麗塔、艾爾莎之於西撒一般。‘軟飯王一家’的祖傳血統，就是這麼的自信！

而小田螺、卡蜜拉等萌物，憑借優秀的逗比性格，非常順利的融入這個大家庭。得到了妮可的關愛與照顧。妮可本身就是一個愛心泛濫的人，面對小田螺、貓棒子這種大眼生物的賣萌攻勢。根本沒有抵抗力，瞬間就陣亡淪陷了。

至於馬卡斯。他與膚淺的妮可不同。他看到的，並非這群萌物的可愛外表，而是更加深邃的本質。無論霸娘龍、貓棒子、女王大人，還是海螺妹妹、糖果之神，都是足以送進實驗室切片的稀罕貨色，聽說西撒身邊，還有個鋼做的女仆？

想到此處，公爵大人也對自己兒子能夠收集這麼多奇葩的萌妹子而感到驚異，如果湊齊七個，是不是真的能召喚出世界之渦的意識，許下一個願望？

在小田螺等人每天賴在妮可身邊，享受各種無微不至的照顧，醉生夢死職業賣萌時，西撒也在了解家中這些年的變化。最明顯的一點，老爹變得和過去不同了；妮可變得更加開心快樂了。

……

自從當初那次襲擊後，馬卡斯也慢慢醒悟，開始從不同角度來看待問題。

他從小被白銀脈中的‘白銀聖劍’收養，接受著最正統的洗腦式教育，把守護世界和平，成為‘正義’的小夥伴作為一生的追求，並不清楚‘白銀密會’在上古時期的種種血腥與黑暗，也不知道自己奇葩的身世。

上一代白銀聖劍，嚴格意義上說，並不算是密會的成員，反而非常反感‘密會’的所作所為，脫離而出，成為單獨一支的白銀脈。他希望將馬卡斯，教導成一個正直的人。馬卡斯也沒有辜負他的期望。

自從地獄第一次試探性入侵後，馬卡斯的一生徹底改變。

作為罪族棋子的他，並沒有如暴食一族預期的那樣，成為罪族入侵錫蘭的先頭兵。正相反，打入敵軍內部的馬卡斯，成功被錫蘭的敵人給洗腦了。當上一代‘白銀聖劍’被罪族乾掉後，馬卡斯又爆發了，背叛了暴食一族，選擇為守護錫蘭的神聖事業貢獻一份力量。

之後，馬卡斯被‘白銀聖劍’的好友，奧古斯丁招攬，加入了洗白後的密會，並且仇視罪族，厭惡自己的血統，然後有了後續一系列的事情。比如選擇新的力量，製造共鳴體。認識了討債者艾爾莎，掛了共鳴體，多出一個‘兒子’……

因為馬卡斯無比正直的‘三觀’與‘白銀密會’的自身行事風格格格不入，他被排擠到西方。馬卡斯的前半生，可以用‘苦大仇深’、‘一路苦逼’等詞語來形容。

後來，馬卡斯得到了世界樹乾，娶了妮可，迎來了人生的轉機，開始從失敗者轉型。但他的內心，依舊無法釋懷，他還想做個正義的小夥伴，為養父報仇，乾掉自己‘祖先’暴食一族。接著，馬卡斯棄了暴食血統，共鳴體又離奇死亡，他在白銀脈的路上沒有潛力和資質，又沒有找到合適的替代血統，於是伯爵大人只能不斷地蹉跎啊蹉跎……

自從七年前被襲擊，馬卡斯被逼無奈選擇了神靈道路，而後，被世界之脈套牢的他，開始平復心情，重新看待過去的事情。這是他才發現，心目中的‘白銀密會’，並不是那般的高尚偉大；而被固定在神域中的他，也失去了復仇的機會。

當看淡一切後，破罐破摔的馬卡斯決定放下那些中二又不切實際的理想與追求，開始在家中好好陪老婆，過一個正常人應該過的生活。然後，一切都變得美好起來。

另一邊的妮可，也迎來了最幸福的時光。丈夫對自己千依百順，兩人一起建設維護神域，在老爹源源不斷的資金資助下，重新經營阿肯市、製造神域林海，養養花種種草，開公司，再生個熊孩子，不羨鴛鴦不羨仙。
第715章 生命之樹神國

自從結束了持續二三十年之久的中二期後，馬卡斯的日子變得順風順水，整個人都萌萌噠。

不再去想如何找罪族報仇，不再千方百計提升實力，不再搭理東方的白銀密會，馬卡斯只是悶頭搞園藝、陪老婆，蓋房子，一切順其自然，曾經想要卻得不到的反而都回來了。

他的花園，成了西方最大的‘神域林海’；她老婆心情一好，從娘家弄來了天文巨款的投資，他蓋得房子，成了全球頂級的三大賭城……而他本人的實力，也在節節攀升，早已有了接近災神，或者超越普通真神的綜合實力。

唯一的缺點，只是至今還未連接到西方世界的核心主脈。

……

只在家中居住了一天，西撒一夥，次日就被馬卡斯帶入了植物系神國，‘生命之樹神國’。

馬卡斯這條世界之脈，初始等級並不高，只是一條普普通通的二級次神脈，一直深埋在家族農場下方，用來溫養‘世界樹乾’。後來，馬卡斯宰殺一位樹木次神，挖取‘樹心’補全了自身後，才選擇成為這條次神脈的主人。

當他與次神脈融合時，一直被溫養的‘世界樹乾’發揮了奇妙的作用，釋放出龐大的神力，強行提升了次神脈的檔次，也強化了馬卡斯本人。

‘世界樹’原本是北域‘世界樹神系’的核心主脈具現體現。因為某些原因，北域的‘世界樹神系’在第二紀末期崩潰，遭受了巨大的災難，整個神系毀於一旦，最終只留下代表‘死亡’的樹根部分，也是如今一家獨大的‘北冥界’前身。

世界樹的毀滅。對北域主脈造成了極大的損失。同時，也流失了一部分‘世界樹乾’，這些樹乾。是北域主脈的核心碎片，價值非常高。如果有人得到。並且能夠使用，再加入北域的主脈的神靈體系，就可以瞬間成為操控主脈的頂級災神。

馬卡斯有幸得到一塊碎片，‘植物、生命’屬性，但與他自身屬性不符。同時，馬卡斯的老巢在西域，北方主脈核心的碎片，並不能接入西方主脈。兩者之間有極強的排斥。所以馬卡斯身懷重寶，卻蹉跎多年。

他在次神脈中溫養‘世界樹乾’，一是希望緩慢改造‘樹乾碎片’，使其適應西方主脈的氣息、環境，減少排斥。二是希望高級無數倍的‘樹乾碎片’，能夠慢慢改造提升這條次神脈。同時，馬卡斯在西方生活多年，也在不斷尋找改變自身屬性缺陷的方法，與‘世界樹乾’相互匹配。

直到被襲擊前夕，他更換了超凡血脈。將次神的樹心融入體內，強行融合了‘世界樹乾’，選定了次神脈。經過多年的溫養。‘世界樹乾’與‘次神脈’還有‘馬卡斯本身’勉強匹配，構成一個循環，但也存在巨大的隱晦。

這些年來，馬卡斯過的平平淡淡，從不參與外界的鬥爭，選擇絕對中立的立場，並且努力消除缺陷，同時試圖將‘世界樹乾’這塊碎片，接入西方主脈中。

對於能夠得到另一條世界主脈的核心規則碎片來強化自身。西方主脈並不抗拒。不過兩條主脈之間的差異太大，排斥性極強。即便強如‘平衡之鏈’，也花費了兩個紀元的時間。才摸索出並聯主脈的方法，所以馬卡斯的進展一直不明顯。或者說他距離最頂尖的災神，只差把樹乾碎片融入主脈這一步，其他方面，他都和災神無異。

他一但成功，便能借助‘樹乾的規則’，瞬間躍至西方最頂尖的‘生命系’災神，直接控製主脈有關生命方面的核心規則，並反向影響整個西方世界。

哪怕還卡在頂級真禍的地步，馬卡斯對於西方主脈的影響力，也超越了普通的真神，再加上血族老岳父的照拂，馬卡斯在西方世界已經是頂尖的神靈，妥妥的未來西方主脈一大巨頭。

西撒進入老爹的神界後，最直觀的感受，就是‘辣棵樹好大！’

繼承了‘世界樹’的遺產，馬卡斯建立的神國核心，也是一棵連天接地的巨樹，散發著無窮生機。與融合億萬規則於一身，可以寄托無數時空的世界樹不同，馬卡斯的山寨版世界樹，只擁有生命氣息，被他成為‘生命樹’。

這棵樹，正是那‘世界樹乾碎片’的化身；同時也是這處神國的核心。只要等它的樹根，生長到觸及‘西域主脈’的地步，馬卡斯就能成為西域主脈的掌控人之一。而這棵樹的延伸出的每一條枝椏，都能穿透神國，進入現世，與神域林海所輻射的區域相連，製造無數低級次神脈，為馬卡斯培養了一大批次神打手。

馬卡斯的‘生命樹神國’巨大無比，內部是一個可以完整運行的異世界，具體面積西撒並不清楚，但絕對比自己的‘三重神國’龐大，堪比一個小型國家。

神國的內貌，與外界的林海沒有太大區別，也是無邊無際的森林，此外還有懸崖絕壁、瀑布湍流，看上去如同一處世外仙境，空氣中神力濃鬱，令人不自覺得放鬆，心靈回歸平靜。

在這處神國內，生存著四個數目頗為龐大的種族：

排第四位的，正是別西卜家族最喜歡使用的‘狼人’。他們身體強壯、攻擊性強，而且極為忠實，是馬卡斯附庸種族之一。

此外，這處神國還居住了大量精靈。神國內的精靈，與外界的精靈族沒有任何關系，都是馬卡斯花大價錢，委托血族從零之環那裏訂購的高級克隆貨。

植物生命屬性的‘綠精靈’，與馬卡斯掌控的‘生命樹’最為匹配。若不是馬卡斯狗屎運撿到這塊‘世界樹乾碎片’，換做任何一個精靈族強者得到它，早就與西域主脈相融合，成為災神中的霸主了。

對於馬卡斯來講，不克隆幾十萬精靈發展成眷族，那真是腦子抽瘋了。至今為止，每隔三個月，都會有大批被洗腦的克隆精靈，運往阿肯市，成為馬卡斯統治下的子民。

除去狼人和克隆精靈這兩個用來‘暴人口’的平民種族外；‘生命樹神國’中，還有兩個數量並不算多的貴族種族，用來管理狼人和精靈。它們分別是‘血族’和‘天蛾人’。

血族很好理解，雖然阿肯地區的‘神域林海’以及‘生命樹神國’都是馬卡斯的私人財產。但他走到今天這一步，全靠了血族的大力支持。阿肯市的總資產，被博格大公控製60%以上，不過這些東西，最終都落入妮可的手中，成為她的嫁妝。

在瑪倫薩帝國，任何一個平民都清楚，馬卡斯公爵和博格公爵，其實是一夥的，他們是一家人！

比起血族擁有的七神國，馬卡斯的‘生命樹’環境更加優美，如同仙境。這不是說血族的神國差，而是常年居住在七個畫風相似，處處透露出血色的奇妙世界，早晚都會審美疲勞，所以妮可的一部分親族，選擇定居更適合居住的‘生命樹’中。

至於‘天蛾人’，是馬卡斯嫌棄零之環‘高級克隆精靈’價格昂貴，自我研發的新種族。馬卡斯放棄罪族血統後，一直空著沒有更換血統，只是用最基礎的白銀脈，經常被艾爾莎吊打。

後來，他為了融合‘世界樹乾碎片’，選擇了‘毒箭蛾’這種‘劇毒植物屬性’的妖怪次神血統，接著融合‘神性樹心’，成為了如今的樣子。所以當他成為神靈後，世界樹也發生了相應的變化，開始攜帶劇毒。

在控製世界樹吞噬了上萬的‘綠精靈’後，這個神國終於孕育出了獨屬於他的眷族，一種植物屬性、自帶劇毒，結合了精靈優良特長，同時繼承馬卡斯‘毒箭蛾’血脈的‘神之選民’，天蛾人。
第716章 神系的結盟

說白了，開始製造的‘天蛾人’，十分類似西撒開發的‘蠅妖精’，是綠精靈的優化版，再+毒箭蛾血統，再+一對蛾子翅膀，+復眼的新物種，完全契合馬卡斯的力量體系。

當馬卡斯需要時，可以控製‘生命樹’結果。果實成熟後，就會誕生一個‘天蛾人’。

比起西撒徒手造的‘蠅妖精’，潛力無限，還能不斷優化、升級，製造各種特殊版本；馬卡斯創造的‘天蛾人’，主要依靠了‘生命樹’，它們潛力有限，品種單一，只是綠精靈的飛蛾強化版形態，而且造價不菲。

經過反復試驗，馬卡斯無奈的發現，自產‘天蛾人’的成本，並不比從零之環那裏進口‘克隆精靈’便宜，大概1:3.5的樣子。

也就是馬卡斯製造兩個天蛾人的成本花費，就能從零之環那裏買來七個克隆綠精靈。而通常兩個天蛾人，只能打五個克隆精靈。相較而言，進口‘克隆精靈’更加劃算一些，但難保不會裝有後門程序，反倒是‘天蛾人’更值得信賴。所以馬卡斯決定少量生產‘天蛾人’，繼續從零之環進口‘克隆精靈’，填充神國的同時，也能發展一下阿肯市的人口。

如今的阿肯市，有四分之一的居民，是馬卡斯的直系死忠。外來投資的富商們，曾多次聯合起來，組建了不少商會，暗中發動平民搞一點大新聞出來，結果被馬卡斯反掌之間打壓的不要不要的。

在老爹的超大型神國中遊蕩了許久，西撒才發現其中的奧秘。這個面積足有一個性王國的神國，而且只是第一層空間。或者說，已經擴張成了一個公共的‘神界’。而數目更多的內層空間，則依托於‘世界樹’。存在於不同的時空，已經發展成了一個獨立的‘小神系’。

老爹神國，早就超越了普通的災神。成為了那種沒有接入主脈，卻已經掌握‘主脈核心規則’。並且結構完善的神國類型。他各方面都達到了災神的標準，只差沒有接入西方的主脈而已。

在神國中遊覽了一日，西撒只覺眼界大開。

他自己的‘瘟疫神國’，被西撒一家人發展成了專屬之地，一言之堂。不是全力生產魔石，就是發展亡靈兵工廠，實行的是絕對統治。最底層的地精與亡靈，任由西撒一家擺布。不斷被壓榨，努力為西撒一家創造價值，沒有一點自由與皿煮。神國空間的格調，充滿了陰冷黑暗的死亡風格，是一個殘酷的世界。

至於馬卡斯的神國，完全被妮可改造成了一個超級大花園，四個種族零散的分布在神國的各處，建立房屋居住，過著有自由自在的鬆散生活。完全沒有開發、榨取神國資源的意思，處處都是鳥語花香。如同被遺忘的國度。

西撒是不把自己的神國塞滿亡靈就不安心，而馬卡斯的神國則是一個接近荒蕪的植物仙境，人口密度極低。生活的態度不同。得到的結果就截然不同。

除此之外，妮可將自己喜歡的花花草草，還有水果蔬菜，打理成了植物基地，安排在‘神域林海’的各處，由克隆精靈、天蛾人照看。

成熟的作物經過加工後，統一銷往西方各大行省，走高端食品路線，更有甚者還出口給協會、教會、議會……如今已經有來自東洲的商團。特地前往阿肯市訂購神性水果蔬菜，據說天界山的外星人勢力。也派遣了錫蘭內奸來阿肯市買‘蔬菜’，試圖從中研究出點什麼？

西撒的老爹。如今是西方世界最大的‘神力蔬菜’、‘神力水果’供銷巨頭，同時壟斷了瑪倫薩帝國的罐頭產業，糧食產業，並且兼任了農業大臣、林業大臣……等職務。

不施展神靈的力量，僅靠軟實力，馬卡斯也能做到呼風喚雨。

……

將小田螺、卡蜜拉都丟給妮可照顧，西撒、艾爾莎與馬卡斯三人，湊在一間書房中，商量著驚天大陰謀。

「那麼，就祝我們合作愉快咯！」艾爾莎在一式兩份的協議上簽下名字，臉上露出的滿意的微笑。

「我只是在幫助我兒子而已。」看著蛇妖臉上的得意表情，馬卡斯嘴角抽了抽，不服軟道。

「嘻嘻，雖說我一切都是西撒的，但歸根結底，西撒的一切還是我的。」

「呃，大家就別在繞口令了好不好？神域林海這麼大，劃分一片出來生產最名貴的‘神力香水’，怎麼看都是兩全其美的好事。妮可那麼喜歡花草，一定會喜歡這些香料植物的。」西撒夾在兩人中間，打著哈哈。

剛才，艾爾莎代表自己的香水公司，與馬卡斯簽訂了一系列的項目，希望能夠借助‘神域林海’的優良環境，大量生產高級名貴的植物香料，製作最頂級的神性香水。

因為彼此都是熟人，再加上西撒做紐帶，艾爾莎以十分過分的條件，白拿下了‘神域林海’很大一塊地，不僅不付錢，還要馬卡斯倒貼大量勞動人手種植花草。

「好了，開始談論第二件事吧！」艾爾莎臉色一正，說道，「無論你能否為西撒搞到真神脈，他都會獨立出來，脫離你的家庭。西撒是我養大的，所以也不需要你假惺惺的給他什麼補償，或者贍養費。這個神國，你愛交給哪個女兒，我都不在乎，西撒也不會向你索要半點遺產。那麼現在開始，我代表西撒所屬的‘死亡神系’，和你的‘自然神系’，正式建立合作關系，彼此交換核心資料。」

「遺產？你能留點口德嗎」馬卡斯翻著白眼問道。

「好了，別廢話，相互交換吧。我估計你對亡靈方向的技術不感興趣，所以我們能夠提供的有：全套外星物種養殖調製技術、外星植物培育調製技術、外星菌毯改造環境技術，以及各種涉及外星生命的基因定向改造。除此之外，我們掌握了零之環的魔石製造、量產低級克隆人、金坷垃計劃、血蜜釀造、魔化病毒強化等項目……，以及各種生物技術、一部分靈魂層面的研究資料，以及部分新派‘科技側術式’。西撒擁有自己的眷族‘蠅妖精’，我們在這方面非常有經驗，完全有能力幫助你完善、提高‘天蛾人’的性能。另外，我們還有原始的外星人科技資料備份，部分來自觀測塔的黑科技。此外，我們的盟友是天界山的大領主，可以低價幫你弄到天界山的黑科技武裝，還有那種不明覺厲的‘火種源’。對了，西撒還提供高端亡靈‘大文豪系列’的訂製服務。他曾成功為太陽宮製造了一位‘亡靈災神’，叫做奧斯特洛夫斯基，你盡可以去打聽。最後，我們可以免費和你共享自己的商業網，情報網。我們的合作夥伴，有熱洲太陽宮、中域怪醫聯盟、泛大陸喵星人共濟會、zero科技軍火製造股份有限公司、織網城……同時，我們也希望你能將自己商業網貢獻出來。」

艾爾莎隱去了暴食系統這個核心科技，將西撒手中掌握的尖端技術報了一遍，「如果你想要，我們還可以提供西撒建造‘瘟疫神國’的全部數據，以及我們針對‘移動神國’進行的各種試驗數據。」

「那麼……你們想得到什麼？」馬卡斯聽完後，突然對自己的大兒子刮目相看，心底隱隱還有種自豪。

沒想到西撒在外浪了幾年，居然有這麼大的出息。艾爾莎所說的任意一項技術，都能讓西撒隨便挑選一個大勢力，加入其中並成為骨乾人員，輕鬆做到一生衣食無憂。

第717章 暴食雲計算

「我想要你這棵‘生命樹’的所有數據情報，包括它的構造、運作規律，以及內部包含的主脈核心規則……」艾爾莎也不客氣，獅子大開口道。

馬卡斯的‘生命樹’，與西撒的‘食之巢’、‘瘟疫神國’完全不同。前者是外物，後者是自身的東西。

西撒掌握的一切高端技術，都是一步步研究出來的，受到他的絕對控製。但馬卡斯的‘生命樹’不同，這東西是世界樹的碎片，本身等級極高，馬卡斯只是不斷融合，掌握起使用權，並不能理解其中的奧妙。但即便如此，他的‘生命樹神國’，也完爆絕大對數災神，因此艾爾莎非常渴望了解‘生命樹’的秘密。

如果能弄清這棵‘生命樹’的奧秘，就等於提前接觸到主脈核心的規則。西撒雖說是死亡屬性，但血海的本源與‘生命創造’卻有很深的聯系。如果能參透世界樹的部分秘密，她就有把握再次對食之巢中的‘母巢’進行升級，讓全新的暴食網絡再次進化。

「這點不需要你說，西撒是我的兒子，我會給他權限，讓他在‘生命樹’內部暢遊，熟悉‘自然神系’的構造，為他將來建設管理神國累積經驗。不過他能從中挖出多少秘密，全看他的本事。這棵生命樹雖然名義上屬於我，但我們卻互為對方的傀儡。」馬卡斯回道。

在談完一個又一個合作項目後，艾爾莎代表西撒所在的‘泛大陸死亡神系’，正式和馬卡斯掌控的‘西域自然神系’結盟，共同發展，互不背叛，同進同退。

一旁打醬油的西撒。在心中不斷吐槽，說的都是廢話，大家可是一家人。他可不是坑爹的人。隨即，西撒在老爹的神國中。安插了一只‘駐生命樹神國大使-主機娘’，外帶一個暴食子巢。

不明其中奧妙的馬卡斯，也提供了一條二級次神脈供主機娘綁定，以示雙方友好關系。

會談結尾，馬卡斯答應等桃樂絲回家後，會將西撒引薦給博格大公，討論西撒能否在西方世界立足，並且獲取死亡真神脈等事宜。

馬卡斯如今的實力與勢力。有資格為西撒安排一條最頂級的死亡次神脈，但真神脈卻沒辦法插手。或者說，憑他的實力，最多只能為西撒搞到一條屬性普通的真神脈，像‘死亡屬性’這種緊俏貨，一直被法師塔和血族把持著。

……

接下來的日子，西撒過的異常舒心，每天早晨賴在家中，享受仆從們的照顧，同時通過暴食網絡。遠程指揮中域瘟疫神系，以及東域死亡真神脈的事情。自從麗塔離開之後，他已經有大半年沒有享受到這種衣來伸手飯來張口的待遇了。

每天午飯後。西撒都會跟隨馬卡斯參觀、探索生命樹的結構，學習研究一個完善神國的各種運作規律，開拓眼界積累經驗。而晚飯過後，西撒還要逐步接觸家族產業，弄清家族在帝國的各種盟友與敵人。

至於小田螺等人，已經徹底拋棄了西撒，整日圍在妮可身邊各種賣萌討好，享受著妮可那泛濫的母愛。艾爾莎則著手準備暴食網絡在西方世界鋪設的前期工作。

過去的幾日中，艾爾莎代表西撒所在的‘死亡神系’。與馬卡斯進行了多項合作，用技術換來了大量中低級次神脈。之後。艾爾莎又從中域調集了一批忠實屬下，帶著二十多只‘主機娘’。在西方世界鋪設了第一級的暴食網絡。

……

遙遠的天界山中，麗塔正進行著最後的準備。在第二代天女仆的幫助下，麗塔成功獲取了‘七領主後選人’的資格。

此時的中央ai，權限基本被六位大領主刮分完畢，自主力下降到最低，無法抵擋天女仆的入侵。另一方面，其他五位大領主彼此勾心鬥角內耗嚴重，全部精力都用在打壓異己，壯大自身上，沒有多餘的精力顧及天女仆的鬼祟舉動。

因為多方面的原因，麗塔慢慢有了竊取第七領主位置的資格，但還缺少一個契機。

……

中域的天空中，某架高級飛行器的頭等艙內，桃樂絲與莉莉絲各戴一副耳機，靠在座位上，哼著小調看著雜誌。她們和西撒一樣，離家多年後終於做出一番事業，也有底氣回家面對父母以及哥哥，好好和家人團聚一番，享受家庭的溫馨。

同時，也要迎接那個聽說都孕育了兩年半，但還沒出生的‘老三’。

……

東域，牛奶和拜倫來到了共濟喵的地盤上，經過一番舌戰群喵後，牛奶終於說服了喵星人，從它們手中拿到了許諾給西撒的頂級次神脈。

接著，牛奶通過暴食網絡，遠程學習了‘瘟疫神系’的建立過程，然後將一個高級‘主機娘’與這條次神脈綁定，認主後，製作出一個‘神域胚胎’。只待西撒前來東域參加峰會時，正式塑造這個‘死亡神域’。

接手世界之脈的同時，牛奶也將西撒在中域建立‘瘟疫神系’的事情爆料出來，接著誇大其詞的吹噓一番，將西撒的神域形容成遍地是黃金的世外桃源，聽的共濟喵們眼冒金光。

最終，尋求商機的共濟會，與西撒的‘瘟疫神系’達成合作關系，準備全球範圍內推廣‘外星水果’、‘外星肉’等特色產品，利潤四六分成，西撒六喵星人四……

同時，共濟會的部分成員，也通過牛奶隨身攜帶的主機娘，和身處西域的卡蜜拉取得聯系，就建立‘死亡喵神殿’，以及‘拜歐派神教’教義的編寫與推廣，以及傳教士的培訓等事情，初步達成共識。

……

中域，當西撒一家離開後，艾瑪快馬加鞭趕至瘟疫神域，與‘瘟疫-主機娘’一起，成為了神國最高掌控者，管理瘟疫盆地的發展，並配合在中域巡回演講的莫裏哀，推行各種商業活動。

與此同時，艾瑪也派出手下的鶴草等人，按照卡蜜拉的計劃，在中域各大城市，開辦多家寵物專賣店，出售各類萌系亡靈倉鼠，並暗中鋪設卡蜜拉的商業情報網，同時在觀測塔的衛星直播頻道、夜晚的宇宙幕布上，瘋狂貸款打廣告。

‘捕蠅貓’一時間風靡中域，老百姓雖然不清楚‘捕蠅貓’究竟是只老鼠？還是貓？還是蒼蠅？或者貓拉的屎？又或者死掉的亡靈？但大家都清楚，這東西老貴、老好了！是大人物們才玩的起的奢侈品！身份與b格的象征！

當貓屎軍團殺入寵物界後，憑借強大的性能，以及鋪天蓋地的廣告攻勢，出乎意料的和喵星人、汪星人打成平手，占據寵物界半壁江山。

……

‘貓屎軍團’引爆中域各大都市寵物購買狂潮後，西撒留在中域各大‘子空間’中，無所事事的蠅妖精們，也在紛紛加入‘暴食網絡’技術組，舉辦了一場‘萌系貓屎皮膚設計大賽’。

此時，卡蜜拉曾經構想的‘暴食雲計算’，也展露了恐怖而又強大的計算力！

西撒如今的暴食網絡，可以按照地理位置，劃分為四部分：中域網絡、南域網絡、東域網絡，和西域網絡。以及單獨跟隨他移動，充當暴食系統‘靈魂核心’的‘白銀-暴食主巢’。

其中結構最成熟的，當屬‘中域-暴食網絡’！它由核心‘瘟疫主巢’，二十五個‘一級子巢’，以及數以百計的‘二級子巢’共同構成。並模仿‘世界主脈’的結構，構建了復雜的暴食系統，並由‘瘟疫-主機娘’統一管理。

在‘核心暴食網絡’、‘次級網絡’之外，還有更加龐大的‘外圍泡泡系統’，作為‘第三級網絡’存在。中域的暴食系統層層遞進，覆蓋所有地區，每一層都擁有強大的計算力。並聯成網絡後，終於爆發出了可怕的潛力。

與此同時，各空間生產的‘蠅妖精’，每一只都自帶一個‘袖珍山寨版’的暴食胃囊。‘暴食胃囊’乃何物？結構成熟的神性領域！對於一個禍級來說，這玩意就是證道的根本所在，一個‘虛擬神域的數據結構模型’，本身除了空間特性、儲存神力、神域壓製、釋放必殺技外，也是一個超級計算器。

哪怕蠅妖精的‘山寨胃囊’只有西撒西撒本尊性能的萬分之一，依舊是一個計算力出色的神性電腦。‘三層暴食網絡’，再加上數以千萬計的蠅妖精貢獻出自身的‘山寨胃囊’，卡蜜拉籌劃許久的‘暴食雲計算’也終於啟動了！！！
第718章 300貓屎，罪族現身

‘啊啊啊，只要每個魔蠅娘，都貢獻出一份計算力，那麼暴食網絡，將變成可怕的數據大怪獸！’卡蜜拉曾經的妄想，終於成真了！

當中域地區的暴食網絡展開‘雲計劃’後，主持大局的‘瘟疫-主機娘’徹底超神了。每一只蠅妖精能提供一台‘魔女之腦’千分之一的計算力，西撒在中域擁有的蠅妖精，大約三千萬左右，再加上‘並聯的三層暴食網絡’，中域雲計算所提供的運算力≈屠殺二十萬魔女製作成普通魔腦。

當然，數據不能這樣算。‘魔腦’培養起來後，性能也會越來越強。母巢的原身，也只是一個魔女小胚胎。而且，如今的錫蘭大陸，魔女已經屬於瀕危但不受保護物種，數目也就幾十萬左右，全捕殺光了，邪王卵母體會哭死在中央主脈深處的。

當卡蜜拉的雲計劃成功後，‘瘟疫-主機娘’也開始分工部署，建立了‘蠅妖精大數據部門’、‘蠅妖精搜索引擎部門’、‘蠅妖精即時聊天’、‘蠅妖精網絡維護工程隊’、‘蠅妖精……’等近百個部門，瓜分了雲計算提供的強大計算力。

值得一提的是，這些分部門的領導，以卡蜜拉手下的那一批‘科技側魔蠅娘’為主。

面對人多勢眾的西奈，卡蜜拉終於能得意的說一句‘姿勢就是力量，這是科技的勝利口牙！西奈你手下那幫泥腿子，只配充當妖精形電腦！科技妖精掌握核心姿勢。’

……

由於加入‘貓屎皮膚設計大賽’的魔蠅娘越來越多，設計出的皮膚也千奇百怪、良莠不齊，經過篩選整合，‘貓屎軍團’最終演化出了近三百種造型完全不同的獨立類型，被稱為‘300貓屎’。

‘300貓屎’成型後。原本一部分屬於卡蜜拉的‘科技側妖精’，也放棄借助暴食網絡模擬測試各種‘妖精術式’，製作大型格鬥類網絡遊戲的工作。陸續跳槽加入‘貓屎設計’部門。開始為不同類型的‘貓屎英雄’，設計技能。

接著。一款名為‘300貓屎勇士’的多人會戰遊戲，就這樣轟轟烈烈的登陸中域。

‘捕蠅貓’出品的正版‘貓屎系列’，每一只都自帶三套皮膚，可以免費在專賣店加載三套不同的性格，一年內免費維修，同時贈送一個紅白相間的‘貓屎球’，用來攜帶貓屎。之後，正版用戶還可以根據自身的喜好、貓屎的屬性。在專賣店憑會員身份低價挑選不同的技能，任意組合。

最後，貓屎的主人們可以呼朋喚友，亮出自己的貓屎球，召喚‘貓屎英雄’，啟動智能模式，安裝各類皮膚，加載技能，以7v7的模式組隊進行對抗，並通過魔石系統發射‘視覺效果華麗。但毫無攻擊力的’術式，達到生理心理上的滿足。

由於西撒家的‘貓屎’自帶一系列獨門技術：布丁大腦、虛擬靈魂、心髒引擎、血蜜注射、魔石移植、木乃伊改造、貓屎球空間壓縮……等等，所以外人很難仿製。

‘貓屎軍團’在中域各大專賣店上市不到一周。首批一百萬只萌系亡靈寵物就被搶售一空，供不應求。原本二百五十元一只的‘貓屎’，被炒到了七百元一只。購買貓屎的用戶，從幼兒到老人，從辦公族到工人，各不相同，購買貓屎的目的也不一樣。

女性們喜愛‘貓屎’的可愛造型、男士買來提高自身逼格、富二代喜歡‘300貓屎英雄’的遊戲，熊孩子則買來進行考場作弊。一些空巢老人買貓屎和自己聊天、還有用貓屎帶孩子的、有大批量購買貓屎替自己處理財務的，一些水管工也派遣貓屎進入下水道進行高難度作業。還有雇傭兵專門買貓屎來拆卸炸彈替自己背鍋的。最過分的是，還有不少女性用戶強烈呼籲製造‘智能型跳蛋貓屎系列’……

貓屎的熱賣。讓西撒家的‘暴食情報網’正式運作起來，每天都會有無數‘貓屎’將情報帶回專賣店。並領取新的任務，繼續監視自家的魚唇主人。

……

藍海的上空，一架高速飛行的飛碟內部，幾個氣質各異的年輕人聚在一起，翻閱著手中的資料。

「喂喂喂，這次把我從熱洲的實驗室喊出來乾嘛？你們究竟有什麼陰謀？！不知道我很忙嗎？還有，你們暴食的底盤不應該在南洲？為什麼這次突然要前往中洲的西方？還要帶上我？還有啊，那你們兩家為何突然加大了對錫蘭的投資？我記得，暴食和夢魘，都是反對入侵的錫蘭的。」一個懶散的男子躺在沙發上，對身邊的兩個女伴不斷提問。

三個人都是來自地獄的罪族高層，其中兩個女的，一個戴著眼罩，仰靠在座位上呼呼大睡，散發著淡淡的體香；另一個雙目無神發著呆，身邊漂浮著兩張櫻桃小口，正不斷吃著盤中的水果。

聽到‘十萬個為什麼’的問話，發呆的妹子眼神終於恢復了焦距，回答道：「情況有變。我們家族對於入侵錫蘭的態度十分矛盾，我父親反對，二叔贊同，三叔無所謂，而‘祖’的態度又不明。原本，家族只打算在南洲做一些小投資，入侵成功了，算是意外之喜，失敗了損失也不大。但是前段時間，家族在錫蘭埋得幾顆釘子有了動靜，二叔終於說服了祖，於是有了現在的計劃。」

「什麼計劃？咱們兩家的涉及方向完全不同，你們家是搞考古的，需要我做什麼？」懶散青年一臉的鬱悶，仿佛對方對方在浪費自己的生命一樣。

「我這次去西域的任務，就是輔助你完成那個不靠譜的計劃。你我兩家的祖已經同意合作，我這次算是你的助手吧。專業的問題你說了算，但計劃如何布置、進行，我說了算。」暴食家族的女生回道。

「什麼？幫助我完成那個計劃？你說的是真的？」男子驚訝的從沙發上跳了起來，激動的問道：「你確定我家的‘祖’真的相信我？支持我？而不是隨便找個理由把我踢到中土去，不讓我打擾其他人的研究？」

「或許吧？反正我們家的老爺子發話了，一切以你為主，讓我全力配合。就算你家的‘祖’不認可你，但我家的老家夥卻看好你。」女子無所謂道。

「哈！放心吧，我可是‘沮喪家族’中的天才，絕對不會讓你家老爺子失望的，他這次投資絕對是明智的選擇！我現在，已經感覺到了熱血在沸騰！」年輕人一掃之前的頹廢與沮喪，充滿活力的說道。

「別太自以為是了，真不想說實話打擊你啊。」女子從身邊的小嘴巴口中搶過半個蘋果，自己吃了起來。

「什麼意思？」

「你呢，其實是兩家合作的贈送品。暴食和沮喪簽訂了一系列的合同，你只是被當做贈品送給我們家的。你的計劃並不被你的族人看好，不過我們很感興趣，所以將它作為一次嘗試。如果成功，你將獲得榮耀，失敗的話，就滾回家養老吧。」

「哼哼，我絕不會失敗的！對了，這家夥又是來乾嘛的？難道夢魘也打算插手錫蘭的事情了？」男子不想再談下去，果斷轉移話題，指著一旁呼呼大睡的少女問道。

「她家的長輩嫌她天天宅在家裏不運動，所以讓我帶她出來走走路，呼吸一下新鮮空氣。你也知道我們暴食和夢魘的關系，沒辦法推脫，只能帶來了。」女子攤攤手，無奈道。

「我當清楚了，‘吃和睡’的關系嘛！所有的罪族，只有你們兩族關系親密，是個異類。」男子點了點頭，表示理解，之後便無視了這個口水流了一嘴的發夢妹子。
第719章 桃樂絲回歸

三天之後，桃樂絲抵達阿肯市，受到了全家上下的熱烈歡迎。

已經和桃樂絲相識的小田螺，跟在桃樂絲的身前身後，一副忠犬的樣子，開心的蹦來跳去。卡蜜拉見到莉莉絲後，彼此再次開始各種毒舌嘲諷，聽的西撒大開眼界。隨後，家中的氣氛越來越熱鬧，桃樂絲一臉傲嬌的向母親拐著彎的撒嬌、問好，樂的妮可合不攏嘴。

當天晚上，桃樂絲如抽了瘋的西撒一般，開始大肆吹噓自己在中土各地的奇遇記，努力討妮可歡心，卻聽得馬卡斯一臉糾結與臥槽。

自己這一對兒女，似乎都很不一般，在外面雞飛狗跳的做了不少事情，兩個極度危險的分子。西撒在黑毯城搞社團活動，走私亡靈、販賣軍火；桃樂絲加入著名恐怖組織‘血之屋’的事情，馬卡斯都一清二楚。

此刻，他在西撒的身上，感受到了濃鬱的血海氣息，以及罪族的味道，不由讓馬卡斯回憶起來當初那個神秘又強大的共鳴體。而桃樂絲身上，也充斥著強烈的魔女能量，以及罪族的波動。兩個人湊在一起，猶如黑夜中的兩只火把，無時無刻不釋放出不和諧的信號。

……

次日天明，狂歡了一夜的西撒，一大清早就被仆人喚醒，一家人聚在一起拍全家福。妮可挺著一個大肚子，手中抱著奈奈的純白色導盲貂，身邊環繞著一群大大小小的萌物，臉上露出合不攏的笑容。在她頭頂，還有大群拍馬屁的蠅妖精，滿天亂飛、瘋瘋癲癲的撒花歡呼，一副要暴|動示威的蠢模樣。

在攝影師的催促下，桃樂絲與西撒兩兄妹並肩站在一起。胳膊相互挽住，臉上帶著開心的笑容；奈奈的手被妮可緊緊拉住，僵直不敢亂動。這是她第一次拍全家福，緊張到快要窒息。妮可站在最中間。一手拉著奈奈，一手抱著軟綿綿的導盲貂，一臉的幸福；另一側是卡蜜拉和莉莉絲兩個共鳴體，兩人看著前方，臉上一副相親相愛，嘴巴則犀利的問候對方。小田螺拉著海螺妹妹站在最前排，一人抱著一桶鮮花，充當吉祥物。家主馬卡斯被擠到最外圍。看著被眾人包圍的老婆，一臉的鬱悶。

長達一個小時的拍攝結束後，一家人開始了團聚後的第一次早晨。

與當年只有四個人的冷清場面相比，如今的餐廳就像一個熱鬧的菜市場，又吵又鬧、雞飛狗跳。

卡蜜拉、莉莉絲兩個共鳴體，依舊不斷互噴，彼此往對方碗裏丟東西。奈奈、小田螺被妮可照顧有加，碗裏的棉花糖已經壘成一座小山……就連西奈和艾莉婕，也有兩套袖珍餐具，正趴在桌子上埋頭苦吃。房頂上。一幫蠅妖精正在酒後單挑，不時有被踢飛的糖果掉進眾人的碗裏。

一堆人在一起吃早飯，哪怕馬卡斯一副不情不願的表情。但嘴角也是微微上挑的。

飯後，西撒炫耀般的取出兩只表情呆滯的主機娘，分別送給妮可和桃樂絲。從今往後，家人之間再不用擔心聯系中斷，隨時隨地都可以‘暴食網絡’進行溝通。

如今升級後的暴食網絡，不僅支持實時通話，還能夠支持全息投影，再過段時間，卡蜜拉研發的‘大型暴食虛擬網遊’也將正式公測。妮可等人都可以進入母巢網絡虛擬出的世界進行冒險。

對於這個‘袖珍可愛且萬能的小禮物’，妮可驚喜萬分。一旁陪同的馬卡斯。也看到了‘暴食網絡’蘊含的商機。而桃樂絲，也在‘主機娘’的身上。發現了自己想要的東西。

……

午飯過後，馬卡斯在書房召見了一對兒女。

「你們兩個，最近準備一下，過兩天陪我和妮可去一趟桃樂絲的外公家。」

「去那邊乾什麼？」桃樂絲並不是很喜歡血族的氣氛，翹著二郎腿坐在椅子上，撅著嘴問道。

「去血族有三件事要辦。首先，你回家了，有必要去見一見外公，問個好，這是禮節。第二，老三快要出生，妮可必須回血族接受‘祝福’。這是每一個新生兒降臨前都必須進行的，你當年也是如此。第三，你們兩個將來都會成為災神，我要從梵卓氏那裏，給你們弄兩條真神脈。」馬卡斯回道。

「哦？還有我的份？！我聽哥哥說，我不是要繼承咱家這條世界之脈的嗎？怎麼，老爹你變卦了？」桃樂絲有些驚奇問道。

「沒有什麼變卦，情況一直都在變化。」馬卡斯嘆了口氣，解釋道，「你小的時候，是鮮血、植物屬性，又學習了我的‘白鱗聖劍’，可以繼承我的世界之脈，以及最珍貴‘世界樹乾碎片’，也就如今神國中的那棵‘生命樹’；而你哥哥被艾爾莎改造的亂七八糟，自身又是死亡屬性，明顯不符合我的力量體系，所以我一直把你當做繼承人對待。但在你離家的這幾年中，你的能力體系已經嚴重偏離了我的預測，如今又是罪痕，又是邪王卵，還有血海的力量，完全不適合這條世界之脈。所以，我只能給你換一條合適的真神脈。」

接著，馬卡斯表情變得有些古怪：「還有一個原因，那就是你們那個即將出生的小妹妹，咱家的老三。她是我成神後才出現的，再加上妮可一直居住在我的神國中，長期接受神力的滋潤，所以老三不是普通生物。在妮可懷孕的兩年半之間，老三與生命樹產生了特殊的聯系，發育狀況已經超越了普通生命，先天就攜帶者神性，是一個‘天生神’。很顯然，這條世界之脈，以及‘生命樹神國’，未來必然是屬於她的。」

「哦！這樣啊，老爹你不要難過，我不是那種斤斤計較的人。那棵生命樹的確是個好東西，但不符合我的審美觀，我喜歡紅顏色而不是綠色，咱家的神國就留給老三吧！就當我這個姐姐為她準備的禮物。」桃樂絲擺擺手，無所謂道。

「你能理解就好。你、西撒還有老三，都是一家人，以後要相互扶持，我不希望你們為了一點點利益而彼此仇視。如今整個錫蘭都不平靜，南洲有魔災，天界山又剛開啟，東洲血海，還有外域入侵，世界格局正在劇烈變化。雖然中洲西方相對其他地方比較太平，但內部依舊暗流湧動。血族、皇室還有法師塔三足鼎立，群山裏的少數種族也有自己的想法。第三紀元的諸神時代已經到來，等你們建立了神國，一定要彼此溝通，建成大型神界。否則有可能覆滅在暗潮之中。」

「博格是虛數根的大議員，一直在關注桃樂絲的動向，所以你的情況我也清楚一些。有他庇護，你所在的‘血之屋’必然會進入議會內部。到時候，你們將總部搬到瑪倫薩來，有我們庇護，能安全一些。還有西撒，我也知道你加入了平衡之鏈。協會與議會雖是敵對組織，但雙方內部也有勾結。你們兄妹以後保持聯系，經常交流，有情報及時通知對方，別讓妹妹吃虧。」馬卡斯叮囑道。

「這點你就放心吧，我自然不會讓妹妹吃虧的。」西撒做了個沒問題的手勢，贏得桃樂絲一個甜甜的微笑。

「其他的事情以後再說，你先帶著妹妹在國內轉轉，彼此有什麼想法慢慢交流。西方是咱們家族的根基，我希望你們三個未來能團結一致，共同進退。我很看好你們兩個的潛力，在未來，我希望咱們家，也能像梵卓氏那樣，建立一個龐大而又堅固的神系，在這個星球上占有一席之地。」馬卡斯說道。

「你放心吧老爹，我未來絕對不可限量！」西撒嘚瑟道。

「我也不會比哥哥差的。對了，老爹你放心，我和哥哥一定會照顧老三的。」桃樂絲也開口表忠心。

「對了，二妹叫什麼名字？起好沒有？」西撒問。

「……」聽到西撒的問題，馬卡斯猶豫了一下，一臉嚴肅的回道：「正名還沒起，妮可只想了一個乳名，叫‘小襪子’。」

「呃……」桃樂絲呆住了，「怎麼起這麼個破名字？」

西撒也在不住點頭贊同，‘小襪子’，真破！

「她聽血族的親戚說，乳名起的越接地氣，小孩子就越好養。」

「這你也信？！」西撒脫口問道，一副對自家老爹玩封建迷信而感到痛心疾首的追悔模樣。

「呃，那個，反正是‘乳名’，無關緊要的。」馬卡斯嘴角一抽，尷尬了。
第720章 梵卓氏，祝福儀式

三日之後，西撒兄妹跟隨父母前往梵卓氏的古堡，拜見西方黑暗世界的霸主，瑪倫薩帝國三巨頭之一的博格大公。這一趟的目的，主要是為西撒兄妹搞定真神脈，順道為家族老三進行降生前的祝福儀式。

血族在西方世界可謂根深蒂固，在皇室建立帝國之前，在‘法師塔’被‘元素殿’排擠到西方之前，血族就已經在這裏紮根。

傳聞在第二紀元，就已經有強大的血族災神在這裏生活。它們得到一部分來自太古血海的遺產，接著定居西方，最終染染指了世界主脈。不過那個時代，西域地區各族並起，強大的能力者多不可數，精靈、異族、發條人等種族皆不弱於血族，凶悍的巨獸更是橫行肆虐。那時候，大地一片混亂，血族雖然強盛，但也無法對抗所有種族。直到第二紀結束，混亂的西方世界也沒有出現一個‘整合了主脈’的超級神系。

直到第三紀元世界之渦逆轉，超凡之力復蘇，西方世界的血族先其他人一步，再度強勢崛起。其中梵卓氏在博格的帶領下，一統其他四支氏族，成為十三氏族最強，並將反抗者趕出西方，同時占領了‘西方主脈’大量的世界之脈資源，綜合實力西域最強。

血族的能力屬性以‘鮮血’為主，其他次級屬性千奇百怪。在西方世界，梵卓氏壟斷了一切與鮮血屬性相關的世界之脈，並控製了‘主脈’中的‘鮮血’及其衍生規則，創造了七個血族專屬的‘大型神國’，彼此融合後誕生了西方最大的‘鮮血神系’，甚至可以反向輻射整片西方大陸。

如果不是西方還有帝國皇室、法師塔，以及退隱大山中的異族抵抗作梗。梵卓氏甚至能像太陽宮那般，一統整片西方，建立一個強盛的‘主脈神系’。據可靠謠傳顯示。血族擁有西域地區十分之一的世界之脈控製權，並且掌控了西域主脈5%的核心規則。而‘鮮血神系’的根基，更是一塊源自太古的‘殘破血海’，拉風的一塌糊塗。

馬卡斯非常清楚，梵卓氏的手中，掌握著大量閑置的真神脈資源。這些真神脈，許多因為屬性問題，血族成員無法使用，但也不會輕易放出去。而是拿來與其他大勢力做交易，或者爛在手中。

如今，馬卡斯對於自己的兩個孩子，非常有信心。無論西撒還是桃樂絲，都是罕見的天才，絕對有成為災神的資格。西撒從某種意義上講，已經是準災神了。除去資質，桃樂絲本身就是混血血族，博格的外孫女，梵卓氏的天才。而西撒是自己的兒子。桃樂絲的哥哥，也是親血族派系。再加上兩人有各自的勢力，潛力無窮。所以馬卡斯有信心說服自己的岳父。對兩個孩子進行投資。

與其將空白的真神脈丟在一旁，閑置浪費等待發黴，倒不如安排兩個合適的主人，為自己增添兩個強大的盟友。強強聯合，才能互惠互利。

幫桃樂絲要一條真神脈，基本上是板上釘釘的事情。桃樂絲從小就十分得寵，博格非常喜歡這個自帶罪痕的外孫女。唯一有些棘手的卻是西撒，死亡真神脈血族絕對不缺，不過西撒的立場有問題。這小子是‘平衡之鏈’的內部高層。‘虛數根’的敵對勢力。梵卓氏資助西撒，可以看成養虎為患。

不過馬卡斯十分相信自己兒子的節操。所謂三歲看大七歲看老。馬卡斯十分清楚大兒子的節操值有多低。為了十元零花錢，年僅十歲的西撒。就能屈身給桃樂絲洗小內內；為了一條真神脈，西撒絕對有理由背叛平衡之鏈。

再說兩大組織內部本就不是鐵板一塊，各個勢力之間勾心鬥角。兩大組織的高層們，彼此互有往來。傳說在東洲，食皇朝的老板經常和九尾城的城主一起打麻將。像西撒這種拐彎親戚，博格多半會選擇拉攏，而不是人道毀滅。

……

第一次來到梵卓氏的古堡，西撒終於明白什麼叫做萬年貴族。一股歷史積澱的氣息撲面而來，這座巨大而又古老的城堡的每一塊磚，都有千年以上的歷史，沒有一塊九百九十九年的。

聽桃樂絲介紹，當初血族的災神修建這座城堡時，專門燒製了還能再建一座城堡的磚頭做備料，為的就是後代修補城堡時，有足夠的磚頭可以。瞧瞧，這才是真正的貴族風采啊！撬一塊磚當古董賣，都能解決一個家庭一年的溫飽問題。

桃樂絲小的時候，曾偷偷溜進過‘七神國’中某個神國的酒窖，見到裏面堆滿了第二紀釀造的神酒。單憑那一個酒窖的價值，就能購買一條真神脈，人工製造一個災神。以管窺豹，可知梵卓氏積累的財富究竟有多麼雄厚，西撒也清楚的明白了自己的底蘊還是不足。

他現在距離錫蘭的最頂級的災神，只差一條真神脈。但就算得到一條真神脈，他只能算這個星球最高級的生命體，有自保之力。但他掌握的勢力，依舊比不過老牌巨頭組織。因為無論太陽宮，還是元素殿，又或者兩大冥界，擁有的真神脈都是十幾條往上走的，他現在只有0.5條。

如果此次計劃成功，外來自己+老爹+妹妹+奈奈，勉強能湊齊四條，這已經是個非常恐怖的數字了，但依舊達不到頂級。而且只有一條主脈上的真神脈聯合在一起才有效果，所以西撒覺得自己真是任重道遠。

……

梵卓氏的城堡很大很氣派，進入其中如同置身於一座古代的小城市。住在裏面的血族並不多，路上行人三三兩兩，給人一種冷清、生活節奏慢的感覺。偶爾路過幾個血族，在見到妮可和馬卡斯後，會禮貌的點頭問好，沒有囂張跋扈的氣勢。除去吸血這個壞毛病外，正統血族還是很有禮貌，很好打交道的。

據某位地精界保險銷售巨頭透露。錫蘭大陸最好騙的保戶，當以血族、精靈、東洲妖怪為首，它們的統一特點是人傻、錢多、好說話。

一路走來。不少年輕的血族少男少女，在見到桃樂絲後。會興奮的歡呼，接著上前親切的問好，然後戀戀不舍的離開。男生們愛慕的望向青春靚麗的桃樂絲，女生則躲在一旁偷瞧西撒這個陌生而又神秘的小白臉。

對於這些沒有出過遠門的金絲雀來說，收斂了鞭屍狂魔那種變|態氣質的西撒，還是挺能忽悠無知少女的。最起碼那一頭金發，兩個黑色的小犄角，外加人模狗樣的打扮。以及詭異獨特的氣質，還挺有範的。

看到這一幕，妮可笑眯眯的打趣西撒，有沒有看上眼的血族少女，她可以為西撒介紹幾個。憑妮可養子這一身份，西撒同時娶四個梵卓氏純血嫡系，絕對沒問題。

無視了妮可的調侃，西撒走一路瞧一路。雖說梵卓氏的古堡安裝了大量現代化設備，諸如電燈、代步車、機械仆從、自動販賣機等物品，但西撒還是有種穿越回古代的時空錯位感。

很快。西撒一家在仆從的引導下，見到了博格。

第一次見到博格大公時，西撒的內心是失望的。就像抱著各種幻想去憧憬沙羅曼。結果只看到一個在牆角毆打小混混的強壯老人；西撒心目中如同大魔一般，應該穿著血色長袍坐在死寂王座之上品著一杯鮮血，又或者倒掉在房頂上沉眠的超級血族大佬，此刻正在女仆的服侍下，躺在搖椅上曬太陽，眼睛上還帶著一副墨鏡。好的老人家。

失望，濃濃的失望！

這是個一頭黑發，臉上沒有留胡子，兩鬢微微斑白。臉頰消瘦，但精神矍鑠的鷹鉤鼻老頭子。看上去挺有氣勢。是個精明的家夥，此刻正搖著躺椅曬太陽。根本看不出那點像血族，也沒有災神的氣質，反倒像一個老謀深算的商人。

「父親！我帶桃樂絲來看你了。」妮可開口道。

「嗯，過來坐。」博格摘掉墨鏡，撐著懶腰坐了起來，指著對面的椅子說道。同時，他的目光掠過西撒，停在桃樂絲的身上，眼中流露出些許愕然，接著又露出滿意的微笑，「邪王卵確實挺適合你，不過越來越不像一個血族了。」

「哼，要你管。」桃樂絲白了外公一眼，接著斜眼開始在地上找螞蟻。

「你們的來意我都清楚，馬卡斯先陪妮可去休息，等會和家族的長老們商量舉行祝福儀式的內容，我和這兩個小家夥先聊聊天。這個就是西撒吧，我聽過你的名字。」

「(????)??嗨，老爺爺好！」西撒有禮貌道。

……

與博格進行了簡短的交流，西撒立刻體驗到了什麼是強者的氣勢。兩人隨意的交談問答，只是只言片語間流出的氣勢，便壓的西撒喘不過氣。此外，博格的問題總是如刀片一樣犀利，鋒芒畢露，輕易便拆穿西撒隱藏的問題，或者針對他的漏洞連連提問，讓西撒啞口無言，自曝老底。

談話到了最後，博格很輕易的同意了資助西撒兄妹真神脈的事情，並沒有半點刁難。

對於博格來講，他並不在意西撒的身份，事實上在平衡之鏈內部，有不少高層都和血族有密切往來。而梵卓氏平日表現的立場，也不是處處與協會作對。血族只是單純的不贊同‘世界主脈並聯’這個計劃，又或者認為自己分到的好處太少，以及其他原因，才拒絕配‘合平衡之鏈’的計劃，最終加入了議會。

馬卡斯的家族，一半以上的成員，都是梵卓氏的血裔，無論妮可、桃樂絲，還是即將出生的老三，都打著‘梵卓氏’的標簽，有這麼多人牽製，博格並不擔心西撒會損害血族的利益。

此外，他同樣非常看好西撒這對兄妹的前途。

地獄罪族，從古至今一直流傳於古老的典籍當做，三個紀元都有它們的活動身影，各大陸的遺跡中，經常能挖掘出舊日罪族的遺體。罪族，一直都是十分神秘並且強大的種族，稱其為頂級物種絲毫不為過。

梵卓氏從很早之前，就對罪族的力量非常著迷。所以在得知馬卡斯是罪族後裔時，博格並沒有反對妮可與他的婚事，反而期待他們能生下一個強大的混血寶寶，為血族帶來全新的生機與活力。這也是桃樂絲罪痕的由來。

馬卡斯只是普通的罪族混血後代，暴食一族的試驗品，用來入侵錫蘭的釘子，血脈純度並不值得一提。西撒能夠誕生純血暴食族才有的‘罪痕’，全因為他老媽拿到了馬卡斯剝離出的‘暴食血脈’，並且加以修改、提純，最終製造出了超神的西撒。

至於桃樂絲能誕生‘罪痕’，全是博格大公的功勞。妮可在孕育桃樂絲時，馬卡斯體內的罪族血統已經十分稀薄，但博格卻通過血族秘法重新精煉提純，將桃樂絲改造成‘半血族半罪族’的生物，因此也有了‘罪痕’。

真正的故事是這樣的：在桃樂絲這個親外孫女出生前，梵卓氏中，還有其他幾個與桃樂絲類似的罪族混血試驗品。不同的是，桃樂絲地位高貴，乃是博格的嫡系血裔，被認可的家族核心成員。而且混血的地位並不高，是不值錢的試驗品。

桃樂絲的降生，是博格站在無數次失敗或成功的實驗經驗上，精心準備的結果。而其他的‘混血’，都只是他研究罪族力量的試驗品，兩者不可一概而論。或者說，梵卓氏所有的‘罪族混血’，都是為桃樂絲降生而準備的犧牲品。沒有它們提供數據、累積經驗，桃樂絲就不能獲得最完美的罪痕。

妮可當初並沒弄清這些，誤以為博格對桃樂絲有其他打算，才將女兒送出梵卓氏，讓她四處流竄。不過這個誤會很早之前就已經解開，博格只是不希望女兒心有介懷，才沒有說些。

博格很清楚馬卡斯這個女婿是精神潔癖，十分厭惡一切與罪族有關的事物。但他看中罪族的力量，想讓外孫女變成根基強大的天才，為梵卓氏增添新的活力。

兩人價值觀不同，博格又不願女兒難做，就私自在祝福儀式中，重新強化了桃樂絲，提純了屬於暴食的血脈，卻沒有說出來。最終引發了一場誤會，導致桃樂絲離家出走……

第721章 天生神‘小襪子’

當博格將事情講開後，妮可非常開心，自己的父親不是壞人，女兒能夠變得更強大，這都是好事情，至於馬卡斯生氣，就讓他生氣去吧！於是妮可愉快的和她老爹和好如初了。

身為一介家庭主婦，妮可沒有什麼世界級的善惡觀念，也不在乎女兒是不是邪惡的罪族，只要夠強的就行了，錫蘭是一個只看拳頭大小的世界，並非講道理的地方。

至於馬卡斯，木已成舟，他再不爽，也打不過博格，只能耐著。但桃樂絲對此卻一直耿耿於懷，十分不爽這個老頭子自作主張的舉動。脖子後面長了一張嘴巴，多難看啊。

博格對罪族頗有研究，所以非常看好西撒兄妹未來的表現，表示願意資助兩條真神脈。

兩個人不僅擁有罪痕，還有其他的禁忌力量，如果再得到錫蘭的‘真神脈’，未來的前途必定無法限量，而且充滿了不可測性。他如今已經走到極限，再尋不到前進的路，除了發展血族勢力，培養新一代外，便無所事事，整日宅在老宅中看世界各地的熱鬧。靜極思動，博格也想找點樂子，想培養兩個禍亂世界的災星，看看兩個人的極限在哪裏？順帶讓已經失控的世界，變得更加混亂。

資助歸資助，不過西撒的待遇，依舊比不過桃樂絲這個嫡親。桃樂絲的‘鮮血系真神脈’，是博格免費贈送的，當做這些年來為外孫女的準備的見面禮物。至於給西撒的那條‘死亡真神脈’，卻是一筆投資。

梵卓氏資助西撒一條‘死亡真神脈’，並且放開真神脈的一切權限，任由西撒發展，甚至會將世界之脈所輻射的土地。統統劃分到西撒的名下。作為回報，西撒在未來的一千年，都必須主動維護血族的利益。任何處於瑪倫薩帝國境內的貿易活動、任何新科技的研發出售，梵卓氏都擁有優先合作權。此外。西撒還要低價提供他掌握的情報網，商業網，並幫助梵卓氏收集平衡之鏈的各種情報。

西撒仔細思索一番後，覺得血族開的條件並不過分，雙方都不吃虧，自己反而還要占些便宜，是一筆共贏的好生意，沒有猶豫太久便答應了。

接下來的幾天。桃樂絲領著西撒在梵卓氏的古堡四處遊蕩，並打電話聯系了漂浮在另一座古堡上空的天空之城移動回來，準備登陸天空遊玩。

西撒與桃樂絲先後回歸的這段時間，阿肯市擁有的兩座天空之城，都駛離了‘神域林海’，正停留在帝國都城，以及中域一座頂級城市，不斷卸貨、裝貨，同時等待新一批遊客的登陸。

馬卡斯家的兩座‘天空之城’，是商業工具。被當做放大了一千倍的‘超級航天母艦’，用來運貨，並提供頂級住宿、天空賭城、阿肯市旅遊等服務項目。至於梵卓氏的‘天空之城’。被長財大氣粗的血族當做純娛樂工具，是一座專供族人享樂的天空樂園。

西撒這次拜訪梵卓氏，算是半個地主的桃樂絲，自然要讓老哥玩得盡興。便以外公的名義，命令天空之城降臨此地。

在兩個未來的準災神四處遊蕩時，妮可也在馬卡斯的陪同下，進行著血族獨有的降生前祝福儀式。

一般意義上的祝福儀式，並不是忽悠的假把式，作作秀圖個喜慶就過去。相反。這種儀式對未出生的嬰兒，有很大的好處。可以消除一些先天性的缺陷，並且能增強嬰兒的體質。提高覺醒超凡之力的幾率。如果舍得下本錢，還可以有選擇的人工調控嬰兒的力量屬性，讓小baby贏在起跑線之前，桃樂絲當屬其中的典範。

妮可當初孕育桃樂絲時，接受了博格大公的‘祝福’。那時候，博格大公已經在無數個試驗品身上，累積了足夠多的經驗，並且消耗了大量珍貴材料，提純了桃樂絲血族血統與罪族血脈，讓她天生就以無暇的天才之資降臨這個世界，這一生在修行的路上順風順水。

桃樂絲擁有的四個天賦，無一不是極品，這其中博格下了很大的力氣。西撒也是類似情況，出生前就被老媽精心改造，只不過他的天賦雖然逆天，但全點在了‘輔助’上，導致戰鬥力不足，只能選擇‘最強軟飯王’這一條打輔之路。

說到‘祝福儀式’，妮可自然是一萬個願意，哪個當母親的不希望孩子贏在起跑線之前？自家小襪子一定不能輸給桃樂絲才行。

看看桃樂絲的表現，再對比一下幾個姐姐的子女，其中的差距立馬顯現出來。血族這一代除桃樂絲外，最優秀的是一個三十歲才摸到害中位的大表姐。回頭看看桃樂絲，剛過十五歲，隨時可以接受禍改造，比十五歲還在神威獄吃大鍋飯的西撒強出太多。

提到‘祝福儀式’，馬卡斯卻是一萬個警惕。

西撒的罪痕他沒辦法，畢竟是共鳴體自作主張，當初他什麼都不知道，突然就多了一個兒子，只能咬牙認了。但桃樂絲的情況，卻是博格在他眼皮子底下動手腳，將女兒改造成了罪族混血，而他還蒙在鼓裏尤不自知。

當然，這也和馬卡斯當年實力弱渣，眼力同樣弱渣有關。當初博格親自舉行祝福儀式，提升桃樂絲的資質，馬卡斯也是一臉的感激與開心，對岳父更是感恩戴德。哪知道人家是在坑自己？

這一次，已經混到偽災神的馬卡斯，無論實力還是眼界都大幅度提高，有把握不被博格蒙蔽。小心謹慎之餘，他更是全程陪同在自家老婆左右，生怕一不留神，讓老三在起跑線之前，就加入了暴食一族的行列中。

說到西撒這個還未出生的‘二妹’，與她的大哥大姐一樣，也是一個極為特殊的奇葩。西撒是共鳴體自製的‘血海生物’，桃樂絲是人工合成罪痕的混血血族，而馬卡斯家的老三，則是一個天生神。

父親是一位強大的神靈，母親一直居住在神國當中，小寶寶從孕育期就一直接受神力的滋養，從小自帶神性，身體卻不會被固化。類似的情況時有發生，畢竟錫蘭的災神沒有上千也有幾百，娶個老婆生個猴子也是很正常的事情。所以錫蘭星球的‘天生神’不少，並不算稀奇。

但處在胚胎階段，就能和‘世界樹乾碎片’產生神秘共鳴，還沒出生就能溝通生命樹，從馬卡斯手中篡奪神國部分控製權的‘天生偽災神’，絕對是絕無僅有的。

馬卡斯雖然建造了神國，培育出世界樹，但他和世界樹的契合度一直不高，也從來沒有徹底掌握‘世界樹乾碎片’。北域主脈崩潰的核心碎片，絕不是普通能力者能夠染指的，何況他還不是災神，對於‘生命樹’的掌控程度一直不算高。

在妮可養胎期間，馬卡斯還未出生的小女兒，天生就攜帶‘生命樹神性’的老三，很自然的和生命之樹建立了聯系。原本打算留給桃樂絲的神國，順理成章的成為了老三的囊中之物。

與需要祝福儀式強化的桃樂絲不同，西撒的‘二妹’還未出生就很完美，無論血族血統，還是來自生命樹的神性力量，都完美的契合在一起，構成一個獨特的循環。

博格大公分析，這熊孩子一生下來，不需要覺醒任何超凡之力，雖然自身實力會停留在戰鬥力為0的弱渣階段，但自身已經擁有完整的能力體系。可以將她看做一個毫無殺傷力，初始數據為0，但只要不斷喝奶，就能不斷變強的害級來對待。待成年後，自動入禍，只要馬卡斯退位讓出世界樹，就能順利成為災神。
第722章 真神脈，積屍窟-孤山-血河

「真是成神在起跑線之前啊！」

馬卡斯蹉跎一生，直到八年前才成為次神，如今還沒跨過災級這個坎。西撒、桃樂絲這對天生掛b，也在外廝混多年，才走到今天這一步。但是這個老三，說起來真令人羨慕嫉妒恨啊！

「雖然已經很完美了，但其實還可以更完美一些。」十分癡迷推崇罪族力量的博格，覺得自己的小小外孫女，還可以在改造一下。

「我覺得既然小襪子已經擁有了完美的力量體系，那麼這次的‘祝福儀式’，就不應該亂改造，萬一破壞了完美的力量體系，留下隱患就不好了。但是就這麼浪費掉‘祝福儀式’又太可惜，不如……讓她變得更加漂亮吧！我好喜歡小田螺的裝扮，不如給小襪子也準備一件‘殖裝’怎麼樣？」妮可瞪大了漂亮的眼睛，望向自己的父親。

「小田螺是個什麼鬼？」博格一頭霧水。

此刻的小田螺，正待在食之巢教導海螺妹妹無腦肉搏流奧義，王八拳亂打中……

「小田螺是西撒的寵物啊！你看，是不是很可愛？」妮可立刻翻出一張小田螺與她的合影，遞給博格。

「咦？等等！我認識她！她不就是那個黑毯城守護神，錫蘭人民大救星，史詩巨神蘿‘割雞啦’嗎？對了，黑毯城當時就是西撒的底盤。」看到照片的瞬間，博格就認出小田螺的真面目。

‘割雞啦炮轟宇宙戰艦’後，協會、議會專門對其進行了調查，博格看過相關資料，自然也有所了解。只不過錫蘭每時每刻都有類似‘割雞啦’之類的神秘怪獸驚鴻一現，而血海、魔潮、天界山才是大事。對於這種雨後春筍般的意外事件，大家早已麻木了。所以也沒人探究這種‘巨神蘿’背後的秘密。大陸上類似的超級巨獸，多半是被天界山的能量給輻射了。

「割雞啦？！咦？小田螺=割雞啦？！！！」聽到父親的話，妮可呆了呆。接著大吃一驚，發現兩者之間確實有九成相似後。又陷入狂熱之中，「我家的小田螺竟然是‘巨神蘿’割雞啦！！！父親，一定要給小襪子也做一套同款的龍皮殖裝啊，實在太可愛了！」

「呃……你還嫌自己的肚子不夠大嗎？」馬卡斯一想到自己的女兒出生後，身上就套著一件卡通賣萌皮套，他的頭皮就一陣陣發緊。雖說小田螺的模樣卻是挺萌的，但等自己女兒長大成年後，再穿一身賣萌皮套瞎晃悠。就有些過分了。我馬卡斯的女兒，決不能如此沒有品味啊！

「父親，不如我們等小襪子出生後，再把她塞進龍蛋中培養一年，製作一件卡通殖裝如何？」妮可依舊死心不改，建議道。

「妮可，那是咱們的女兒，不是玩具啊！」馬卡斯喊道。

「呃……再說吧，這次的祝福儀式，就讓小襪子的體質變得更強。模樣變得更加漂亮好了。」博格哄道。

「那小田螺同款的龍皮外套呢？」妮可戀戀不舍道。

「我會委托零之環，按照小襪子的血型，定製一套的！不。定製十套，各種風格都來一款如何？」博格一臉笑容的安慰著。

「一言為定！」

……

在血族老巢居住了四天，西撒陪著妹妹上了天，進了血族七神國中的一個，並且參加了‘二妹’的降生前的祝福儀式，最終陪著一家人快快樂樂的返回了阿肯市。

回家之前，西撒和桃樂絲一起，在博格給出的地圖上，挑選了兩條位置相鄰。互為掎角之勢的真神脈。桃樂絲的真神脈為‘人工改造’的鮮血屬性，西撒的選擇的真神脈為死亡屬性。兩條真神脈距離頗近，依靠一座峽穀。屬性相互影響，糾纏甚深。

最初，鮮血屬性的真神脈，原本是‘水屬性’被水族占領；而死亡屬性的世界之脈，被另一個種族霸占。雙方勢均力敵，為了拓展地盤，以真神脈為依托相互攻伐，不分勝負。又因真神脈無法移動，被迫常年衝突，成為了宿敵。

隨著時間流逝，雙方內耗嚴重，也沒有精力逆向入侵世界之脈，最終被血族把握住機會一網打盡。不過當血族奪取兩條真神脈後，世界之脈因為長期的消耗，缺少維護等原因，品質逐漸下降，許多分裂出的支脈開始萎縮。除此之外，兩條真神脈距離較近，彼此相互影響，最終糾纏在一起，導致潛力下降，屬性也發生變異。

之後，血族花費大力氣，將‘水屬性’的真神脈慢慢轉化為‘鮮血屬性’，但這條世界之脈受到鄰居的嚴重影響，攜帶了濃鬱的‘死氣’，幾任血族災神常年受死氣侵蝕苦不堪言，再加上真神脈的地理位置不佳，博格又缺少人手與其他大勢力對抗，最後調回來那位災神，舍棄了這條真神脈，讓其閑置起來。

如今桃樂絲與西撒挑選真神脈，一眼就認準了這塊地盤。兩條真神脈相互依存，彼此影響侵蝕，屬性與自身十分契合，而且還不在‘鮮血神系’的勢力範圍內，雖然距離老爹的‘世界樹’有點遠，但和皇室、法師塔的老巢距離更遠。

如果兩個敵對神靈占據這兩條真神脈，絕對是一場災難。因為彼此距離太近，一輩子都用來對抗，根本沒時間發展壯大。但如果落在自己和桃樂絲手中，那就是另一番光景。雙劍合璧、擋者披靡，其他的災神想要入侵、攻擊他倆的神國，就必須要面對雙倍的抵抗力量。

選定真神脈後，西撒與桃樂絲只在家中待了一天，便迫不及待的前往自己未來的勢力範圍。

西撒兄妹選擇的世界之脈，與馬卡斯的‘世界樹’，隔著四個行省的距離，已經靠近西方群山腹地，逐漸脫離了帝國的掌控，與深山中的異族毗鄰，發展程度相對落後一些。

西撒這次選定的世界之脈，是一片方圓千裏寸草不生的黑色荒地，中央處有一座孤零零的黑色大山，奇峰突兀高聳入雲，大約近萬米的樣子，但只有一個山峰。孤山四周，是地勢平緩的陡坡，最終變為平坦無比的戈壁平原十分奇特。

在孤山的背面，大地突然開裂，露出一道深不見底的深淵，無窮無盡的屍氣從中噴湧而出，這個名為‘積屍窟’的無底裂縫，便是西撒‘死亡真神脈’的所在。‘黑色孤山’傳聞是上古時期，被古代強大災神挪移而來，用來鎮壓屍氣的道具，所以在平坦的大地上，顯得格外突兀。

孤山方圓千裏的大地上，死氣濃鬱，亡靈遍地，是一片不毛絕地，沒有任何生命居住。但超過死域的邊界後，屍氣濃度立刻下降，逐漸轉變為充滿生機的鮮血靈氣。

與黑色孤山遙遙對應的，是遠方一條s型的超級巨河，沿著西方群山的特殊走勢，蜿蜒而出，帶著澎湃的紅色巨流衝刷大地，繞著‘孤山屍域’外圍轉了大半圈後，流向遠方的平原。

這條‘紅色巨河’支流眾多，如同一道劃分世界的分界線。一邊是死寂的亡者領域，另一邊是生機勃勃現世。從大山流出的‘血色巨河’，延伸出了密集的河道，滋養了大量農田，並在遠離孤山的地勢低窪處，彙聚出一片鮮紅胡泊。

從天空俯視，大地被鮮紅與墨黑兩種顏色覆蓋，在血河與孤山相接處的地方，紅與黑糾纏一片，如同亂麻，這裏是曾經兩大神國的戰場，兩條世界之脈在此處相互侵蝕，相互抵消，最終混沌一片，不分彼此。
第723章 真神脈的現況

‘積屍窟’真神脈的範圍並不算大，面積只有西撒‘瘟疫盆地’的四分之一，但縱向卻深不可測，在地底深處有著復雜的空間通道，構造出龐大的地下世界，總體積遠超‘瘟疫神系’。

傳聞在積屍窟的深處，還隱藏著從上一紀遺留下的古代亡靈。更有甚者，說積屍窟的裂縫低端，可以一直蜿蜒到星球內部，連接熔岩世界，西撒對此嗤之以鼻。

與‘積屍窟’對應的‘血河’，全長五千公裏，源頭發於西方群山深處，最終彙入西域最大的一條河流。血河河道蜿蜒曲折，支流眾多，構成龐大的水脈網絡，原本是‘水屬性’真神脈，最終被血族強行改造為‘血屬性’，河水由清澈變為深紅，卻並不影響生物使用，反而更具生命氣息。

在源頭直至終點這段距離，整條‘血河’包括‘血河的紅色支流’，理論上都屬於桃樂絲‘真神脈’的控製範圍。但事實上，桃樂絲這條‘真神脈’的真正核心，只是與‘積屍窟’對應的這一段，外加那一片血紅的胡泊，以及附近的平原。

血河在地面的跨度很長，途經數條真神脈的輻射範圍，而自身又常年與‘積屍窟’對耗，導致品質倒退，對血河的掌控力度倒退，最終真神脈核心開始萎縮。源頭和終點的河段，都被其他的真神脈占據，桃樂絲的‘鮮血神脈’只是血河中間的一部分，不過核心兩岸的土地，也在她的掌控之中，總面積並不算小。

這些年來，在血族的開墾滋養下，真神脈對血河河道的控製並未增加。但輻射的土地範圍卻越來越大。這樣做，一是不願得罪上下流域的災神組織，二是為了全力種田。占據一條大河獲得的好處。遠不如開墾無量農田的收益。

血河流域，原本就是血族種莊稼的產糧基地。並非那種戰略要地。所以血河的兩端被其他的勢力霸占、刮分後，血族也沒有管理。梵卓氏的根基，還是七神國輻射的中心地域，這種距離老巢無比遙遠的真神脈，拿來種田就好了。

……

西撒兄妹抵達這片世界奇觀一般的土地後，一同前往了血族在平原在建立的城市。

西撒名義下的‘積屍窟’太過危險，那裏本就是一片無人的荒地，從未被開墾。定期還有血族、帝國，以及異族組織的隊伍，前去絞殺亡靈，鍛煉戰士。此地無人居住，也無法居住。

‘積屍窟’是一片惡地，有百害而無一利，從地下冒出的亡靈源源不斷，但又無法徹底淨化。死氣、屍氣濃鬱，正常生命無法生存，更別提種植、養殖。許多研習死亡力量的組織。也曾向博格大公出天價購買這條真神脈，但是血族看中‘積屍窟’隔壁的血河平原，並沒有鬆口。

自從血族得到兩條真神脈後。便不斷組織家族私軍前往孤山練軍，絞殺亡靈之餘，也護衛了家族產業。自從‘亡靈產業’在錫蘭興盛後，各大勢力都紛紛前往孤山無條件義務剿匪，將捕獲的亡靈送去改造，當做亡靈勞工出售。原本危害一方千萬年之久的‘禍地’，竟在短短的十幾年內，變得乾乾淨淨，有點腦子的亡靈都縮在積屍窟的地脈中不敢出來。

桃樂絲名義下的‘血河平原’。屬於血族的私產，只是一處廣袤的糧食種植基地。也是瑪倫薩帝國有名的一大糧食產地。平原附近的血色湖泊，每年還會出產一種肉質可口的‘血魚’。受到帝國高層追捧。如今已和馬卡斯的罐頭廠合作，開發出‘血魚罐頭’，遠銷海內外，贏得生前身後名，就連外域也偶有出售。

如果沒有‘積屍窟’這種絕地相傍，血河流域會發展成一個繁盛的大都市，但如今卻沒有什麼人願意居住在這種危險的地方。當地從古至今一直流傳著‘積屍窟’噴發，世界末日的傳說。雖然危險的亡靈被絞殺，但積屍窟噴發的屍氣實在太快恐怖，有錢人早就搬家了，所以血河流域的發展程度一直不高，只是一個普通的農業城市，血族的奴仆們世代居住在這裏，打漁或者種田。

西撒的‘孤山’以及‘積屍窟’沒有一處是人住的地方，所以他毫不客氣的住進了妹妹的房子裏，並且同桃樂絲商量起‘真神脈’的改造方法。

無論‘積屍窟’還是‘血河’，都是曾經有主，如今結構完整，與自身力量並不匹配的神國。在血族的改造下，血河中的真神脈強壓積屍窟一籌，最近幾年血河流域開辟的農田面積越來越大，孤山展開的死亡神域範圍卻有縮減的趨勢。不過神域面積縮減，內部的死亡濃度卻開始升高。

「老哥，接下來怎麼辦？外公說了，無論我怎麼折騰，血河流域的農田依舊是家族的，不允許我搞破壞，還要我保證每年的糧食不能減產。太陰險了，他明明是打發我來種田啊！」桃樂絲歪著嘴抱怨道。

「行啦，你比我幸福多了，免費白占一條真神脈還不滿足？我可是簽訂了一系列不平等條約，才拿到這片不毛之地。話說，那鬼地方還真是連根毛都沒有！唯一的特產‘亡靈’，也被路過的剿匪軍都綁架了！我現在是個光杆啊！而且，神域面積比我在中域的瘟疫盆地小太多了！」說到真神脈，西撒也是憤憤不平。

在見到孤山那孤零零的樣子後，他徹底絕望了。‘積屍窟’這名字聽起來的確霸氣十足，百年前亡靈也確實興盛一時，或者為禍一方。但如今孤山方圓千裏的亡靈，早就被各大勢力聯合清剿一空，積屍窟內部的亡靈，也逃到地層深處消失不見。

西撒現在想拉一點野生亡靈組建個施工小隊都沒可能。昨天，他從食之巢中放出一隊亡靈民工，準備建幾個小房子，結果半天時間不到，就被桃樂絲領下的‘血族捕奴隊’給綁去賣錢了。

「哥，你有建造神域的經歷，打算怎麼改造咱倆的神國？」桃樂絲好奇道，心中也是激動難耐。

神國啊，這可是一切能力者的終極夢想。一條真神脈就這麼輕易的砸到自己頭上，比天上掉餡餅還要不可思議，讓她如墮夢中，至今依舊不能自已。

「首先，你需要進行‘禍改造’，否則就算有真神脈，也休想玩轉。災神=真禍+真神脈；真神=禍級+真神脈，這是標配，你要再努力一把。還有，咱倆多年未見，我需要為你做一次詳細的身體檢查，弄清楚你的能力體系，以及你的領域結構。你現在的情況，估計和我差不多，已經脫離世界之脈體系，必須詳細計劃一番才行。」西撒回道。

「好好好！等一會兒就做身體檢查！仔仔細細的檢查！」桃樂絲亟不可待道。

「對了，伊蚊不是要給自己的族人找一塊可以棲息的地方嗎？你覺得這裏如何？鮮血屬性、遠離東洲、四周也沒有強敵，而且一條血河、一片血色湖泊，水分充足適合蚊蟲孳生。蚊子跳蚤都能養活。」西撒說道。

「算了吧，若姐要親自尋找一條‘鮮血真神脈’，雖然我們關系很好，但她絕不會讓族人寄住在外人的神國中。而且，她心中的家園應該在南域，那邊四季如春，最適合她的族人。」桃樂絲搖頭。

「也對，是我想岔了。」西撒點點頭，接著道，「如今正逢南域爆發魔災，一片混亂，而我在那邊有幾個熟人。我會讓他們幫忙留意打聽的，如果有合適的真神脈出現，就第一時間通知她。」

「嗯，哥你對我最好了！」
第724章 罪痕異變

接下來的幾天中，西撒一直和桃樂絲住在一起，每天都在為妹妹進行身體檢查，整理統計桃樂絲掌握的各種能力。與西撒一樣，桃樂絲的領域在融合‘邪王卵’的力量後，也徹底變異，脫離出正常的世界之脈體系，成為了一種‘禁忌’。

……

「你的變異領域，完全有資格綁定真神脈，演化自身的神國。不過你的等級還太差，只完成了‘芽改造’，距離‘域改造’還早，所以重塑神國不能急在一時，必須徐徐圖之。另一方面，這條真神脈的屬性，與你並不匹配。」桃樂絲的臥室中，西撒蜷縮在被子裏，對著身邊桃樂絲講解道。

在兩人身邊，莉莉絲背後分裂出一條條觸手，纏繞著五個枕頭，追著小田螺、卡蜜拉、海螺妹妹等人一路猛打，羽絨飛的四處都是。西奈和艾莉婕，則在羽絨中穿行，玩躲貓貓的遊戲。奈奈同樣蜷縮在一個被子中，靠在西撒的身邊，與縮在被子中的桃樂絲，構成‘三坨’奇怪的圖形。

「你的意思是，除去‘鮮血’這個主屬性外，血河還帶著濃鬱的‘水屬性’，而我卻是‘植物屬性’，兩者並不相同？但是，植物與水的契合度也是非常高的，並不衝突。」桃樂絲疑惑道。

「我說的不是這一點。你的天賦和我一樣，非常復雜。不過，我有一點比你強，我的四種天賦，以及邪拳、魔拳，最終都被‘銀之輪’統合為一體，而共鳴體又與我獨立。但你卻沒有，蛇果、吸管、血蝶、紅磷，還有共鳴體衍生的天賦。邪王卵帶來的力量，血族的術式、老爹的聖劍、伊蚊那裏學來的東洲武技，全部混雜一團。龐大而又混亂。這些能力，讓你綜合能力變得極強。但根基也變得雜亂無章。血河深處的‘真神脈’，只能與你的部分力量匹配，這樣建立的神國，無法完美的發揮出你的一切能力。」西撒解釋道。

「那該怎麼辦？重新統合自己的力量？這根本不可能啊，入害時就已經奠基，很難再更改了。再說，我早就有自己的戰鬥風格，強行改變才是自毀根基。」桃樂絲的小臉上。露出糾結的表情，眉頭緊鎖的困惑模樣，看起來異常可愛。

「所以啊，你不能改變，就只能改變你的世界之脈。而且，‘積屍窟’屍氣太濃，並不是我喜歡的類型。」

「你想怎麼做？桃樂絲問道。

「如今這兩條世界之脈的狀態，是相互抵消、相互壓製、相互侵蝕的負面關系。有趣的是，一個死氣濃鬱，一條生機盎然。如果我重新改造兩條世界之脈，讓它們相互融合，消除負面影響。逆轉構建一個循環，最終可以製造出一個生死交融的‘雙子神國’。」

西撒臉上露出得意的笑容，這才是他當初選擇這兩條真神脈的原因。不僅僅是為了將妹妹留在身邊，滿足妹控的某些心裏需求的。更因為他的‘食之巢’，是標準的逆轉生死，無限創生類型。

依照‘食之巢’的原理，重新構造一個‘生死循環’的神脈體系，不僅能夠消除原本的負面削弱，還可以成倍放大真神脈的影響力。加速真神脈的成長。

「哦？聽起來很棒啊！我喜歡‘雙子’這個名字！具體應該怎樣做？」桃樂絲來了興致，好奇道。

「很簡單。引流就行了。更改血河的流向，流進孤山。倒灌積屍窟。積屍窟和血河，原本屬於兩個不同勢力，雙方為了擴張發展，才會彼此對抗，選擇了相互抑製削弱的道路。自然沒有機會嘗試另一條路。但如今不同了，你我兄妹聯手，將兩條真神脈連為一體，生死逆轉，可以創造一個全新的場面！」西撒嘚瑟道。

「可是，一旦引流，我們血族的耕田怎麼辦？還有，血河一旦斷流，依靠這些河水生存的生物又該怎麼辦？血河可是足有五千公裏的大河啊！」桃樂絲雖然無法無天，但還是有基本素養與道德的，不像西撒這種從小就敢引爆魔化病毒、不計後果襲擊零之環，我死後哪管它洪水滔天？的黑心渣渣。

「嗯……那就分流吧！把七成的血河灌入積屍窟，借助地下網絡構成地下河，分流三成給下遊。等兩條真神脈達成循環，建立共生的關系後，在逐步向上下遊擴張，收回血河的控製權

大神，你的H章被我鎖了。最終，我們可以通過地面河道網絡，以及地下通道，擴大世界之脈的影響力，營造一個更加龐大的立體型神系。」

這個計劃，是西撒經過深思熟慮後才製定的。一個靈魂只能綁定一條真神脈，西撒早已決定將根基立在西域，因此必須創造一個最完美的神國，絕不能有半點勉強。

而積屍窟與血河，完美的契合了‘食之巢’的規則。現在看似‘神脈衰弱、枯竭’，但有妹妹幫忙，將兩條真神脈改造成相生相伴的狀態，就能在短時間內恢復到巔峰，甚至還能爆發出不可思議的潛力。

「很不錯！那怎麼的神國應該起個什麼名字好？」桃樂絲也被西撒鼓吹的美好前景迷惑，眯著眼睛向往道。

「就叫‘血獄’吧！」

……

自從搬到血河流域後，西撒與妹妹整日待在家中，足不出戶，和一群萌物過著醉生夢死的死宅生活，天天吃喝玩樂、打遊戲、使用貓屎英雄相互決鬥，一切生活用品全部通過血族的傭人，從阿肯市空運而來。

之所以不像‘瘟疫盆地’那般改造神國，一是因為桃樂絲還處在禍改造階段，不能完美的操縱自己的真神脈。二是雖然有大體的計劃方針，但這個代表了他未來根基的真神脈，必須用最完美的手法，來改造成最契合他們兄妹的形態。所以在等待，等待馬力全開的‘暴食網絡’，不斷模擬計算各種狀況，製定一套最完美的改造計劃。

對於一對子女賴在外省不回家的情況，妮可表示非常氣憤，強烈要求西撒將小田螺還給她，可惜小田螺前段時間，被妮可的溺愛攻勢給膩住了，表示暫時不願回阿肯市接受殘酷的投食行動。

要知道小田螺在西撒的家中，可是有‘無底垃圾處理廠’的美稱，無論什麼食物、剩飯，哪怕是水泥鋼筋、橡膠輪胎，她都吃得下去，而且永遠吃不飽。但自從碰到妮可後，小田螺就遇到了天敵。

愛心泛濫的妮可，整日拿著各種美食喂養小田螺。一開始，小田螺吃的很嗨，跟妮可的感情也節節攀升。但是妮可對小田螺可愛的外形毫無抵抗力，一天二十四小時不間斷給小田螺投食，而且喂得不亦樂乎。這樣的事情持續了四天，小田螺終於感覺自己有些飽了。連吃一百多個小時卻不運動，她有些撐住了，想出去運動運動，和西撒玩一玩丟盤子的遊戲，聆聽卡蜜拉老大的心靈雞湯。

但是，妮可卻沒有滿足。在看到小田螺捂著肚子滿地打滾的可愛模樣後，妮可愛心再度泛濫，強逼小田螺繼續進食，欣賞霸娘龍各種積食後的賣萌反應。於是各種美味源源不斷，小田螺痛並快樂著，最終消化不良，從天堂跌入地獄……

通過暴食網絡打發掉妮可，並許諾送給她二十只擅長說段子的蠅妖精後，西撒終於擺脫了養母的騷擾。

「真希望老三快點出生啊，那樣咱倆就不用再受老媽的騷擾了！」桃樂絲感嘆道。

「是啊，是啊！老媽對我真是太好了，我上個月都重了七斤！」莉莉絲也在一旁點頭稱是。

「你嫌自己重，就砍斷幾根藤條唄！」桃樂絲鄙視道。

「可惡，你也不輕吧！哥哥啊，我告訴你哦，桃樂絲如今有……」

「閉嘴，你這可惡的藤條妖精！」桃樂絲怒道，分裂魔女觸手殺向莉莉絲。

「該死，你這個暴力的觸手妹！」莉莉絲不甘示弱，釋放藤蔓迎了上去。

就在兩個身材曼妙、相貌迷人的觸手妹子彼此糾纏在一起，打的春|光外泄，小內內、小褲褲都顯露出來，刺激的歌絲納、西奈等人紛紛拍手叫好，卡蜜拉拿著攝像機‘哢哢’直拍，奈奈面色羞紅時，西撒臉色突然一變，抬手捂住了自己的胸口。
第725章 來自罪族的小姑姑

「啊！」地板上與莉莉絲肉搏的桃樂絲也是驚叫一聲，被莉莉絲的觸手甩上了房頂，接著重重撞擊後又跌落下來，摔在地毯上。

「咦？你怎麼回事？居然被我抽飛了？我只用了不到一成的功力啊！」莉莉絲停下動作，穿好小吊帶，一臉驚訝的問道。

「哥，不好意思，那個，有親戚上門了。」桃樂絲抬手捂住後頸，一臉忐忑的望向西撒，一副做壞事被抓現行的心虛表情。

「嗯？」西撒看著妹妹，也愣住了。那啥，這群親戚不應該是來找我的嗎？

看到西撒一臉懵b的表情，桃樂絲大眼睛一轉，伸手捂住嘴巴，露出不可思議的模樣，原本已經很大的眼睛睜得更大了！令對面的西撒不得不贊嘆，不愧是我妹妹啊，眼睛和卡蜜拉的一樣大！

「哥，你也和罪族與來往？」桃樂絲狐疑的望向西撒，試探道。

「呃……，你也是？」西撒尷尬了一下，同樣好奇道。

「那必須的啊！現在世道艱辛太難混，有多少大腿，就要抱多少大腿嘛！」在西撒面前，桃樂絲說出了自己的心裏話，接著引發了西撒的共鳴。

「沒錯！沒錯！兩面三刀才能活得瀟灑啊！」西撒深以為然，不愧是自己的妹妹，為人處世的思路與自己如出一轍。

「對對對，就是這樣的！哥，我們一起出門迎接金大腿的到來吧！」桃樂絲一骨碌從地上爬了起來，整理一番衣物，準備出門。

「等等，小褲褲露出來啦！」西撒指了指桃樂絲的裙子，此刻正黏在衣服上，暴露了一道道藍白條紋。接著。西撒只覺腰間傳來一陣劇痛，奈奈快步上前，幫桃樂絲整理好了裙子。

「謝謝奈奈姐！」桃樂絲露出一個燦爛的微笑。

如今奈奈已經見過妮可和馬卡斯。得到了官方認可，桃樂絲也將這個不善言辭。經常不知所措，但對她很好的少女當做大嫂對待。

「咳咳，桃樂絲，你之前通知過罪族嗎？為什麼會找到這裏來？」西撒問出了心中的疑惑。在瘟疫神域時，他正好接到過罪族的信件，說是這段時間前來拜訪。但看桃樂絲的樣子，對方似乎不是來找自己的？

「這個啊，我一直和暴食有聯系。我們血之屋有不少‘生意’的貨源，都是罪族提供的。」桃樂絲想了想，沒有保留的答道。

「什麼生意？你居然一直和罪族有來往！」西撒此刻十分驚訝，妹妹的覺悟似乎比自己還好，做的比自己還要過分？自己也是思索再三，才下定決心和罪族合作，沒想到這小丫頭早和罪族混到一起了。

「也沒有啦，我在東域旅行時，曾見過蒙特一次，他問我是否願意回歸暴食一族？我沒答應。但也沒拒絕，而是選擇和暴食一族進行一些合作。暴食一族在南洲似乎有什麼計劃，他們長期向血之屋提供珍貴而又稀少的南洲寶物。而我們也會替罪族收集一些他們需要的東西，大家互惠互利而已。」桃樂絲說道。

「那這次的罪族，是來找你的嗎？」西撒好奇道。

「可能吧，暴食的代表總是神出鬼沒，沒有任何規律。但每次抵達之後，我的罪痕就會有反應。」桃樂絲也不清楚究竟是誰上門？

「那我們出去吧！」西撒皺了皺眉，給奈奈打了一個手勢，卡蜜拉等人迅速進入食之巢，艾爾莎則做好戰鬥準備。隨時火力全開應對各種狀況。

西撒身邊的莉莉絲也崩碎分解成無數藤蔓，鑽進桃樂絲的體內。原本熱鬧無比的房間，瞬間只剩西撒、奈奈和桃樂絲三人。以及無數洋洋灑灑的羽絨在空中飛。

……

三人向大門走去，打開房門，西撒意外發現只來了一男兩女三個年輕人，而不是想象中某個大佬在前，身後跟著一群全副武裝的黑衣保鏢，更外層還停著二十輛加長跑車包圍街道的經典畫面。

西撒面前的三個年輕人，各有特色，男子一身正裝，但氣質懶散，手裏還提著走親訪友必備的水果、零食，與鮮花，一副上門求人辦事的客氣模樣。

居中的女孩子看起來和桃樂絲差不多大，十六七的年紀，長相漂亮，身材高挑，雙馬尾，眼角不自覺的上挑，充滿自信與活力，應該是一個性格微微有些張揚的靚麗美少女。看到她，西撒突然就聯想到了‘風紀委’、‘學霸’、‘文體委員’等霸道的詞語。此外，對方還給他一種血脈相連的親切感，應該是暴食一族的成員。

至於雙馬尾旁邊，還有一個帶著眼罩，正歪頭靠在暴食妹子肩膀上睡覺的丸子頭少女。雖然乍看上去與奈奈有幾分相似，但兩者的氣質完全不同。奈奈看似冷漠實則自閉恐懼，不善與人交流，將心靈緊鎖。而眼前這個布娃娃打扮的可愛妹子，則是毫無防備的放心大睡，什麼都不在意，嘴角還有微香的口水流出，性格與處處防備的奈奈既然相反，讓人覺得她如果清醒過來，應該是個很好打交道的人。

西撒開門後，暴食一族的代表朵拉，在看到對面同樣出現一個造型相似的眼罩妹後，也陷入了片刻的呆滯。

這時，一旁提著水果與禮物的男子，率先開口了：「打擾了，我叫布裏奇，請問你們誰是罪族的成員？我們是來上門拜訪的。」

「呃……」西撒呆住了，這畫面和我腦補的情況不同啊！你問的也太直接了吧？「啊……，布裏奇先生，您真是太客氣了！上門就好了，還提什麼禮物？真是太見外了！」

「什麼？！書上不都是這麼寫的麼？難道我做錯了？莫非西方世界有不同的習俗？」布裏奇看了看手中的禮物，詢問道。

「誒？不！不！不！你沒有做錯，提禮物是應該的，我只是在客氣……還有，這禮太輕了！」發現對方大腦回路不太正常，西撒也不再謙讓，直接說道。

對話向著更加詭異的方向偏去，西撒身旁的桃樂絲一臉莫名其妙，這是罪族從哪裏請來的逗比？怎麼還提著禮物登門拜訪？！

居中的漂亮妹子也瞪了男子一眼，對方立刻閉上嘴巴，心不在焉的打量起桃樂絲和奈奈，眉頭微微皺起。

「咳咳！西，西撒和桃樂絲對吧？我是，我你們的……，呃，小姑姑！你們叫我朵拉就好了。」雙馬尾有些拘謹，但也有些自得的開口道。她的頭抬得很高，似乎這樣就能比西撒和桃樂絲高一頭。給眼前二人當姑姑對她來說，是一種非常難得的愉快體驗。

「小姑姑？！」看著比自己還小的女子，西撒感覺自己被人占便宜了。

「對！就是我。說來話長，我們可以進去談嗎？」少女指著房子問道，但腳下絲毫不停的走了進去。。

排除當年被蒙特輕易綁走，以及在熱洲雨林意外遭遇一位強力罪族外，這還是西撒第一次與罪族正式交流。對方給自己的印象，當真是出乎意料的‘不好相處’，雖說有禮貌，但總覺得哪裏有些不對勁？莫非是水土不服？或者文化差異？還是錫蘭與外星人的區別？

想到罪族那可怕的名聲，西撒也不敢懈怠，急忙跟著三人進了屋中。再怎麼說，這三位也是自己將來的金大腿啊！必須抱緊才行。

‘舊神界’與‘地獄’兩大古老時空之間，一場詭異的見面，就這樣展開了……
第726章 奈奈的種族？

「咳咳，先自我介紹一下，我是暴食一族的‘血裔’，叫做朵拉，是你們爺爺蒙特的大哥的女兒，所以你們是我的侄子、侄女，都要叫我姑姑。」年輕少女甩了甩頭發，微微揚起下巴說道。臉上露出‘你們快叫我姑姑啊’的表情。

看到對方孩子氣的表現，讓西撒覺得大名鼎鼎的罪族也不過如此，和普通人也沒有什麼差別。

「爺爺？」桃樂絲指了指自己的臉，一臉‘尼瑪這究竟是為什麼？’的表情。自己有爺爺嗎？老爹馬卡斯不是從試管裏蹦出來的嗎？硬要說的話，試管才是我爺爺啊！

看到桃樂絲糾結的模樣，朵拉也張了張口，不知該怎麼解釋。難道說你們老爹，是你們二爺爺，用三爺爺的暴食之血，結合錫蘭土著的血脈，改造出來的準字號試驗品？

「咳咳，還是我來說吧！」一旁私自將禮物拆開，自顧自吃起來的男子，咽下口中的點心，擦了擦嘴，開口道，「大約八十年前，我們地獄再次找到了連接錫蘭的通道，並且派遣了一批族人進入錫蘭，在各大陸安插棋子，為入侵做準備。中間過程略去不談，最終，你們的父親馬卡斯祖先的體質與罪族契合，被朵拉的二叔選中，融合她三叔蒙特大人的一滴‘暴食真血’，被改造成了暴食一族的後裔。算是暴食家族第三代的外圍混血成員。而你們是馬卡斯的子女，又擁有罪痕，地位重新得到提升，是第四代的‘血裔’，理論上屬於蒙特大人那一脈。而朵拉小姐是第三代純血嫡系，是你們的姑姑。」

聽完布裏奇的繞口令。桃樂絲表示頭有些大，需要捋一捋。

「呃，帥哥貴庚啊？還有這位漂亮的小姐。今年又多大？」西撒突然問了一句，聽說罪族壽命很長。長相年輕但都是萬年老妖。這種人做姑姑的話，也不算吃虧。

「我今年二十九，朵拉小姐比我年輕的多。」布裏奇回道。

「還，還……真是出乎意料的年輕啊！」

西撒一臉幽怨的望向這個可以做桃樂絲姐姐的女孩，道：「我們只打算和罪族合作，還沒考慮過回歸家族，所以就平輩論交吧。對了，蒙特今年多大？」

「那家夥有五十歲了。不過對於罪族來說，才剛剛成年而已。」朵拉沒精打采的回道。

「也就是說，你未成年咯！」桃樂絲立刻接口道。區區一個未成年罪族，還想占自己的便宜？

「你們血族成年不也很晚嗎？」朵拉不甘示弱的回道，努力標榜著自己是姑姑的身份。

「胡說，我媽媽二十歲就結婚了！」桃樂絲反駁道。

「未成年就結婚啊！你們血族可真不講究。」朵拉做出古怪的表情，鄙視的望向桃樂絲。

「該死！你們暴食好的到哪裏？蒙特才成年，就當爺爺咯？哎呦，你們罪族更不講究啊！」

「哦？你認可自己的身份了？哎，說起來。你們兄妹兩個只是白撿來的便宜不肖子孫，三叔還沒正式結婚呢，當然不算數啦。」朵拉狡辯道。

「不算數的話。哪你還想占我便宜？可惡的小屁孩！」

「我就是要占你便宜！我就是你姑姑！怎樣，咬我啊？來咬我啊！」

「咳咳，二位別吵了，是不是又跑偏了？我們不是來談正事的嗎？」西撒一臉頭疼的說道。

「沒錯，沒錯！二位消消氣，我們是來商量正事的！」布裏奇一邊吃著他帶給西撒的禮物，一邊點頭贊同。

「你倆胸太小！都閉嘴，不許講話！我胸大，我來說！」朵拉怒視西撒二人。

「我胸比你大。我來說！」桃樂絲站了起來，挺胸直視朵拉。

……

短暫的爭執後。兩方人馬也變得不再那麼戒備。或許罪族代表覺得剛才與這群錫蘭土著一番吵鬧，消除了一部分隔閡；而西撒也在心中。將罪族下降到了可以交流的行列，不再那般緊張。

「對了，這位是又誰？」西撒指向直坐在位子上睡覺的妹子，問道。

「她是夢魘一族的後代，叫潘妮，這次跟我來錫蘭長長見識。」朵拉一副大姐頭罩小妹的架勢說道。

「哦！夢魘一族，真是久仰久仰！」西撒嘴裏說著自己都不相信的話，眼睛又不自覺地瞟向眼罩口水妹，「奈奈，你們的打扮倒是有些相似啊！」

「嗯！」聽到西撒的話，奈奈輕輕點頭，兩人都戴眼罩，卻是有些類似。

聽到西撒和奈奈說話，兩位罪族代表的注意力，終於又轉移到奈奈的身上，第一次正式整個非罪族的錫蘭本土生命。突然，朵拉眉毛一皺，在奈奈身上察覺大了淡淡的詭異氣息。

接著，她口中發出一聲輕疑咦：「咦？魔瞳族！」

被朵拉盯著猛看，奈奈突然本能的哆嗦一下，接著嘴角又露出了疑惑的表情。

「魔瞳族？那是什麼！」西撒好奇道。

「這不科學啊，魔瞳族不早就滅絕了嗎？」朵拉突然扭頭和布裏奇說了起來。

「你，你們知道我的身……身世？」這時，奈奈也鼓起勇氣，開口問道。

她是沙羅曼收養的孤兒，任由她如何追問自己的來歷，沙羅曼都搖頭不語，時間一久，這也成了奈奈的一塊心病。

「咳咳，我只是在你身上感覺到了一點熟悉的氣息，與家族的記載有些相似，也不敢斷定。如果你想聽，我就告訴你。魔瞳族，是外域四大至高勢力，紅淵的原住民，也是紅淵曾經最強勢的王族。傳聞它們的眼睛擁有窺破一切奧秘的可怕力量，記載中，魔瞳族曾殺死過罪族的四位‘祖’。在你們錫蘭第三紀元初期，紅淵為了擴張在外域的底盤，挑釁過我們罪族，最終一場千年聖戰後，被徹底滅族，一個不剩。你身上的氣息，的確像魔瞳族，但你絕不可能是魔瞳族的後代！你才十幾歲的樣子，而魔瞳族早就被滅絕了！」

朵拉困惑的望向奈奈，眼中露出感興趣的光芒。魔瞳族，那可是傳說中的東西，地獄裏面連一具保存完好的標本都沒有，好想抓一只回家做熟嘗嘗味道啊！

「這麼厲害？會不會當初有殘黨逃進內域躲過一劫？」西撒猜測道。

如果對方說的是真話，那麼紅淵王族絕不是小魚小蝦，族人遍布外宇宙各大星域，有幾個漏網之魚太正常了。話說奈奈已經≈沙羅曼的養女，現在再來一個紅淵的王族，這身份也太帶感了吧！拿來做老婆在人前炫耀，多不好意思啊，人家會驕傲的。

「不可能的。首先，除了罪族，外域再沒什麼人或者勢力，擁有進入錫蘭的能力。哪怕紅淵、鈦星，還有星空領主，都做不到。此外，那場聖戰末期，九家罪族共同啟動了終極底牌，從宇宙的源頭處，徹底抹消了‘魔瞳族’這一概念。無論內域還是外域，絕不可能存在一個魔瞳族，甚至是魔瞳族的混血後裔。」朵拉搖頭否定了西撒的話。

「啥？從宇宙的源頭徹底抹消？你嚇我們呢？！」桃樂絲一臉不信的說道，臉上露出‘你丫不怕風大閃了舌頭’的嘲諷表情。

「有必要騙你嗎？地獄的起源，可以追溯到世界之渦之前，我們擁有的底牌，絕不是你們可以揣測的。」朵拉得意的甩甩馬尾，囂張的瞪了桃樂絲一眼，接著道，「所以我在懷疑這個家夥的身份，與消逝的魔瞳族有關。」

「你們真的這麼厲害，又怎麼會在幾十年前，栽在錫蘭？」西撒還是不信，對方說的內容也太扯了。
第727章 大宇宙殖民計劃的雛形

「哼，魚唇的土著。錫蘭的環境很特殊，我們進入這裏，會受到世界之渦的壓製，而且錫蘭的秘密不比地獄小，不是那麼容易搞定的。再說，當年的行動，只是入侵的前奏，一場試探而已，真正的重頭戲，還沒有開始呢。行了，我們不說這些沒用的，談正事吧。」朵拉擺擺手，不打算和西撒鬼扯下去。

「說吧，你們這次來找我們兄妹，究竟有什麼事情？」

「一筆交易，證明你們的立場，順便送你一場造化。」朵拉開口說道。

「什麼內容？」知道重頭戲來了，西撒也認真起來，並沒有在乎對方的口吻。

「嘛，我們十三罪族除了特殊的力量體系量外，每一族還有獨特的家族傳承。這次西方的具體事務，由布裏奇負責，我不是很熟悉，讓他來解釋吧。」朵拉做了一個怕麻煩的表情，靠在沙發背上，將話語權讓給了同伴。

隨著朵拉的動作，靠在她肩頭睡覺的口水眼罩妹，也慣性向後倒去，接著一頭砸在沙發的靠背上，丸子頭的發型不斷上下顛簸。還真是能睡啊，這都弄不醒。

「我先介紹一下，十三罪族分工各不相同，有負責星門的、攻略天界山的，也有執行其他計劃的。而我的家族，一直負責入侵現世‘世界之脈體系’的工作，長期在熱洲研究‘世界主脈’的奧秘。作為家族最天才的我，不久前有了重大突破，並且被暴食家的老爺子看好，特地安排我來西域進行一場實地測試。這一次，我需要你們拿出一條真神脈，來配合我的研究。當然。這也是一次立場的選擇。肯與我們合作，你們就是暴食的子裔，地獄以後占領了錫蘭。少不了你們的好處。如果拒絕，那麼大家以後就是敵人。」布裏奇說道。

「這是逼我們站隊啊！」西撒心中冷哼一聲。開始納悶自己才從博格那裏搞到一條真神脈，這幫罪族怎麼就聞腥圍了上來？難道有內奸？！

「你們要真神脈？」桃樂絲插口道。

「當然，我們需要你們兄妹的配合，讓馬卡斯的真神脈配合我們完成一個實驗。放心吧，這個實驗對你們父親沒有任何危害，正相反，會讓他的實力大幅度提升，甚至超越災神的範疇。」布裏奇眼中充滿狂熱的說道。

聽到這裏。西撒鬆了一口氣，原來不是打自己真神脈的主意，那就沒問題了！接著，他意識到就算打老爹的主意，也不行，自己是個孝順的兒子，要維護老爹的利益。好歹也要說兩句場面話，再妥協。

「騙誰呢？你們知道災神是什麼嗎？還超越災神。」桃樂絲鄙視道。

「土著，什麼都不懂的是你們才對！聽好了，這只是一次單純的實驗。最終的收獲我們‘沮喪’一概不要，甚至，還會送你們一顆生命星。」

「喂喂喂。這次實驗和你們‘沮喪’毫無關系，一切試驗資料都屬於我們‘暴食一族’，而且你還要遵守保密協定，不得向你的族人透露。」朵拉一邊吃著送給西撒的水果，一邊說道。

「喂喂喂！這是送給我的禮物好不好？你乾嘛要吃？！懂禮貌嗎？」西撒也忍不住說道。

「擦嘞個擦，是我們花錢買的好不好？」朵拉不在意道。

「但你已經送給我了！」西撒強調道。

「是我掏錢的！」朵拉也強調道。

「但你送我了！」

「那又如何？」

「……」

「你倆閉嘴，聽他說！」桃樂絲怒了，指著布裏奇說道，「你。繼續說下去！實驗的內容是什麼？還有送個星球怎麼說？多大的星球？值錢嗎？」

「看著二位都是罪族的份上，告訴你們一個好消息吧。‘絕望一族’已經通過正六百胞體。正式掌控了天界山的星門，而我們罪族。有足夠的能量打開‘核晶壁’的通道，也有‘星界目錄’，可以製造連同內外域的星門通道。」布裏奇解釋道。

「哦？第二波入侵要開始了？你們要派遣外星大軍殺進來？」西撒順著他話推測下去。

「不不不，域外的宇宙人雖是很好用的爪牙，但他們畢竟也有自己的意誌，有自己的野心與欲|望。他們渴望更強大的力量，希望擺脫我們的統治，想要和地獄、紅淵、鈦星平起平坐，甚至反過來奴役我們。而錫蘭，是一個很好的學習場所，任何外域來到這裏，只要不死，就能迅速脫胎換骨，所以我們不會打開星門，放更多的宇宙人進來。」布裏奇搖頭道。

「說重點！星球的事！」桃樂絲插嘴道。

「咳咳！難道罪族準備傾巢而動？」西撒捂住妹妹的嘴，問道。

「也不是。我的計劃只是單純的研究‘世界之脈’的運作規律，探究世界之渦對錫蘭的影響。在第一紀元，這個星球並沒有‘世界之渦’，那時的錫蘭與如今截然不同。我們熟悉當時的錫蘭，對如今的世界感到陌生與困惑。這次罪族回歸錫蘭，首先要弄清‘世界之脈’的潛力。而我這次來，就是為了做一次嘗試，將世界之脈送出核晶壁，送入外宇宙。」

「你說什麼？！大聲點！再講一遍！」西撒驚了，揉著耳朵再次發問。

「送我的星球呢？」桃樂絲反復強調。

「貪婪沒眼光的土著，聽他把話說完！」朵拉怒吼。

「都閉嘴！我的實驗項目，是將錫蘭的真神脈，送出核晶壁，進入外域！非但如此，我還要這讓條真神脈寄生到一顆生命星上，看看會發生何種奇妙的反應？你要的星球，就是一顆和錫蘭差不多大的行星！」布裏奇回道。

「我擦，發財了！妹妹，咱家這次是要發啊！」西撒突然扭頭，激動的說道。

「不行！這個絕對不可能！這，這種事情從來就沒發生過，最終出現什麼結果沒人能夠料想到。太危險了，決不能這樣做！」桃樂絲瘋狂搖頭，否定道。

雖說她很想要那顆行星，但有些事卻不能做。馬卡斯是她的父親，靈魂與真神脈融為一體，把老爹的世界之脈送出錫蘭，走向外宇宙，就是把老爹的靈魂丟出去，簡直是作死啊！

「事情並沒有你們相信的那麼可怕，錫蘭的‘格’，可是相當高等的！」一旁吃光了帶給西撒所有禮物的朵拉，用餐紙擦淨嘴巴，開口道，「讓我來給你們兩個後輩，科普一些常識吧！」

……朵拉的科普講座……

所謂的‘格’，是某種虛幻的，既有又無，無法定性歸納的‘虛幻等階’。這種概念已經脫離的物理規則的層面，從錫蘭超凡之力的角度也很難理解。從文字角度上理解，大概就是‘破格’、‘升格’、‘降格’，代表了事物某種從低級到高級，又或者從高到低的變化過程。

核晶壁所包裹的內域，錫蘭星系；再加上外部無邊無垠的外域，外宇宙，共同組成了一個完整的大宇宙。

與其他的大宇宙不同，這個宇宙內部多出一個微塵芥子一般的‘核晶壁’，晶壁內有一個小小的行星系。宏觀層面來看，核晶壁細若微塵，可以忽略不計；但曾另個層面來看，它卻是與外宇宙格格不入的一個異物，結構規則完全與大宇宙相違。

由於核晶壁的保護，內域與外域的規則截然不同，此外，內域的能量濃度，以及其他無可名狀的東西，都遠超外域。用罪族的話來講，‘錫蘭世界’的‘格’極高，遠超外域。雖然‘內域’和無數更大的星域同存於宇宙，但前者等級極高，高不可攀，無法被後者理解、接觸到。

縱觀歷史，也只有罪族有特殊的手段，可以打開晶壁縫隙進入錫蘭。除此之外，其他三大至高勢力，甚至找不到錫蘭星系的存在。
第728章 暴食的野望，錫蘭君這是要炸啊！

有了‘格’這個概念後，就很容易理解為何身體素質明顯不如外星人的‘海綿體四兄弟’，在離開核晶壁，進入外太空後，身體素質會突然暴增，超凡之力瞬間爆表，表現出近乎‘禍級’的可怕實力。而回歸錫蘭後又開始水土不服，迅速萎縮下來。

其中的根本原因，就是錫蘭的‘格’太高，導致內域的土著‘格位’遠超出宇宙人，去了外太空，實力會在‘降格’的過程中，自然而然的膨脹、暴增。

這種增長看似百利無一害，實則是一種被汙染的表象。降格後想要再升，十分困難，最簡單的做法，是泡在最純粹的神力中徹底洗淨，不過低於害級的能力者，在浸泡神力呼，不被撐爆，身體也會被徹底固化。

所以土鱉們離開錫蘭，會分分鐘變超人，享受穿越般的主角待遇，吊打一方無壓力。能力者出去的話，更是飛黃騰達，不過就別再想回來了，否則就是找死。

而那些前往舊神界探險的宇宙人，在進入錫蘭後，會受到無法理解的壓製。這是‘低格’生物進入‘高格’世界後的壓製現象。哪怕奧克熊人的體質堪比害級，但進入錫蘭後，身體會逐漸衰弱，靈魂更是無法解除錫蘭的空氣，否則會莫名其妙的毒發身亡。

對於非錫蘭的普通宇宙生物，想要適應錫蘭本土的獨特環境，所付出的代價更加巨大。天界山的外星人們，一直在研究這個問題。最花錢，但也是最穩妥的辦法，是耗費巨資先逐步接受超凡之力的改造，承受巨大的痛苦改造靈魂，然後高價尋找能力者進行轉生。完成升格的第一步，變為錫蘭的土鱉，和最劣質的地精站在同一起跑線上。然後繼續像個土鱉一樣的努力奮鬥，奢望自己氣運逆天。入患、入害、入禍、入災……

從科學的物理角度來看，錫蘭只是一個很平凡的星球，重力、體積、人口都不如外域的巨型行星，而星系內也只有一太陽兩月亮，普通的一b。但架不住錫蘭的‘格’夠高，擁有神秘的超凡之力。這也導致內域土著一旦脫離核晶壁的束縛，就有種賽亞星人來到地球，氪星人照射了太陽的逆天被動加成。

因為內域的‘格’遠高於外域。布裏奇才新生一個瘋狂的念頭，如果將真神脈探到‘外域’，以世界之脈本身的特性，再加上‘降格’時帶來的逆天buff，那會是一副怎樣的畫面？

這就是所謂的‘宇宙殖民計劃’，當一道道星門被打開，無數不可名狀的真神脈探出核晶壁，橫亙外宇宙各大星域，寄生在一顆顆生命星上，整個宇宙都被密密麻麻的世界之脈觸手所交織的大網覆蓋時。那將是一個無法想象，令人窒息的輝煌時代。

聽完布裏奇的敘述，西撒有些麻木。一時半夥都沒有反應過來，也不明白這到底是一件好事，還是一場災難？平衡之鏈的‘神脈計劃’已經夠二了，沒想到罪族的計劃更二。錫蘭君你倒大黴了，這絕b是連續爆炸一百次，粉身碎骨的節奏啊！請節哀……

西撒陷入呆滯後，倒是一旁的桃樂絲眼睛一亮，詢問道：「也就是說，你們罪族只是想借我家的世界之脈一用。完成你們的設想。你們要的，只是這個猜想是否正確？如果失敗。一切自然休提。但若是成功，最終的好處由我家獨吞？你們還要送我們一顆生命星球做殖民星球？！」

「怎麼可能有這麼便宜的事情？你們提供一條真神脈固然可貴。但打通核晶壁通道、構架通往外域的星門，還有提供合適的生命星，這一切都是我們負責，你不覺得獨吞一切成果太占便宜了？」朵拉回應道。

「喲喲喲！你們罪族可是外域四大至高勢力，坐擁無數星域，掌控的星系更是多不勝數，怎麼連區區一顆生命星都舍不得給？莫非你們都是吝嗇的小氣鬼？」桃樂絲挑釁道。

「區區一顆星球送了就送了，但是這件事我們出力甚多，好處不可能平白讓你們全占了。再說，等真到了外域，那裏的規則可和錫蘭完全不同。對於你們來說，就如同到了一個陌生的世界，一個講究物理規則的科技宇宙，或許降格帶來了超凡之力的暴增，但主流依舊是超科技。不提四大至高勢力，隨便來一個宇宙種族的星艦戰隊，都能團滅你們。要知道，已經掌握殲星技術的外星種族，如今已經超過四十，你們在科技方面可是落後的跟原始人一樣。」朵拉鄙視的望向桃樂絲這個晚輩，不客氣的回擊道。

「既然是合作，那就說說具體怎麼合作。」西撒出言。

直接回絕這種計劃絕對是腦子有病，他要好好和罪族代表談談，這是一個崛起的契機，絕對不能錯過。

「舊神界商機無限，我們罪族提供晶壁通道、星門，以及適合的‘生命星球’，當計劃順利完成後，這就是錫蘭重現太古榮光，再度君臨諸天萬界的第一步，這也是‘大宇宙殖民時代’的開始。你們知道現世各大勢力，為何如此渴望‘天界山’？除了其中蘊藏的太古遺產外，天界山是一個面積超過錫蘭八倍的世界，裏面蘊含廣袤土地，無窮資源。錫蘭現世早已飽和，災神數目龐大，無數神國都需要物質、能量的填充，而每一個神國都是沒有極限的。面對一張張填不滿的巨口，哪怕世界之渦也會陷入‘入不敷出’，這也是你們第二紀敗亡的原因。所以，現世的災神們，會瘋狂入侵天界山，掠奪各種技術、物資，填充完善自身。但天界山依舊是有限的，全新的主脈在天界山內部孕育，內域早晚還是會陷入枯竭狀態。現在，你們清楚‘宇宙殖民’的價值了吧？與有限的天界山相比，無窮無盡的外域就是無限的寶庫，而我們罪族，掌握著開啟寶庫的鑰匙。」

「說道好像有那麼點道理，但我怎麼知道你不是在忽悠人？」罪族說的沒有錯，但也不全面，西撒雖然對主脈有所了解，至於更大更宏觀的世界之渦系統，他根本一無所知。所以對於罪族給出的理論，他不能辯駁，無法辯駁，也不敢辯駁，更加不敢無視，卻也不能絕對相信，只能將一切都記在腦中，然後懷疑批判的來對待。

歸根結底，掌握的信息太少、讀的書太少啊！沒文化真可怕。

「我們沒必要騙你，萬界之心錫蘭艾姆恩，你也聽說過吧？太古紀雖然沒有世界之渦，但錫蘭卻統治著整個宇宙。它們的依仗是什麼？靠的就是‘星界目錄+星門+宇宙殖民’所帶來的無窮無盡的資源。內域的格局太小了，你們早晚都會重復上古的老路；而外宇宙卻無限廣闊，有著無限的可能。如今，我們完全有能力重現這一輝煌，而且我們罪族在外宇宙，掌握了無數資源星，再搭配如今獨特的‘世界之脈體系’，完全有能力創造一個遠超‘錫蘭艾姆恩’的永恒時代。」

「這就是你們地獄的真實目的？」西撒問道。

他的確被罪族的野心震驚了，再想想平衡之鏈的‘終極神脈網絡計劃’，自己的格局真的有點小啊！把心放大，如果將協會和罪族的計劃合並起來，一同執行，這是要突破天際，稱霸星海啊！

「不，應該說是咱們罪族的終極目標！」朵拉再次強調西撒兄妹的身份。

她來這裏，可不是單純的談客戶，從錫蘭土著手中爭取一條真神脈，這麼簡單。更重要的還是拉攏西撒二人回歸家族。

暴食一族如今已經沒落，急需新血注入增強力量，否則在刮分錫蘭的這場盛宴中，暴食一族會被其他的罪族淘汰掉。所以，必須讓西撒兄妹清楚地獄的實力與底氣，讓他們自發地加入進來。
第729章 凋零的暴食

聽完朵拉的介紹，西撒內心充滿了意外。自己不就有一道‘罪痕’嗎，對方至於如此掏心挖肺，什麼都往外講？

「這麼機密的事情，你就直接告訴我，不怕我傳出去？」西撒開口問道。

「我會在意你說出去麼？你以為我們地獄是那種沒有格局，任何計劃都當做陰謀詭計在暗地裏進行見不得光的爬蟲嗎？實話告訴你，我們的計劃是陽謀，從沒有半點隱藏，也不需要隱藏，只要靠實力一步步推行，任何阻擋我們的障礙，最終都會被碾碎成渣。你說與不說，對於我們只不過是阻力大或小，時間早晚的問題。」朵拉霸道的回答道。

「哎呦，既然罪族這麼膩害，那還需要跟我們這種小渣渣合作？」卡蜜拉再次挑釁。

朵拉難得沉默了一下，解釋道：「首先強調一點，地獄對錫蘭勢在必得，我們並不是走投無路才選擇與你們合作。我們有清晰並且龐大的入侵計劃，十三罪族，同時在錫蘭進行著多個顛覆項目，其中涉及天界山、邪王卵、魔潮、外域，以及血海。每個罪族涉及的方向各不相同，我們處於一種‘合作+競爭’的狀態。」

「暴食的精力，都集中在南洲，這次選擇與你們兄妹見面，有兩個原因。第一，家族對於入侵錫蘭的態度曖|昧不明，因此投入的力量並不算不多，只能維持一個項目的進行，如今有些成績，但這一切依舊不能滿足我們的胃口。所以我們需要更多的助力！而你們，擁有罪痕，是家族血裔，我想給你們一個機會。同時也在壯大家族的力量，一舉兩得。」

「第二，這次的計劃。目前只是一個猜想。我們的‘星際殖民’有多種方案，但布裏奇的理論。很符合‘祖’的胃口，因此我想與你們合作。這個計劃的失敗與成功，並不影響罪族對於錫蘭的入侵，只能影響到家族的利益，所以我想把這件事做好，你能幫助你們，也是在幫助家族。」

「如果你倆還在因為我們只能選你作為合作夥伴而沾沾自喜，或者打算待價而沽。那麼很抱歉，罪族在錫蘭還有其他的釘子，我們也掌握了不少世界之脈，並非只有你倆才是合適的對象。罪族在錫蘭的某片大陸上，甚至接觸到了‘世界主脈’。」

「我選擇你們兩個，是因為你們有與罪族合作的傾向。如果‘宇宙殖民’的第一階段成功，你們便證明了自己的態度，家族也會在未來大力扶持你倆。其次，這個計劃的成功，也增加了‘暴食’在罪族中的話語權。家族的強大同樣是你們的強大。此外，通過世界之脈殖民一顆生命星，同樣能大幅度強化你們家族的真神脈。有資格和老牌災禍抗衡，提升你們在錫蘭的影響力。可以說，這是一個多方共贏的選擇。」

「現在，你們明白我們的目的了吧？我已經展示了自己的誠意，接下來看你們的了。」海拉說道。

「差不多弄明白了！」西撒點點頭，復述道：「首先，你們地獄勢力雄厚、底牌眾多、來勢洶洶，對入主錫蘭誌在必得，並且已經掌握了很多錫蘭的要害。諸如世界主脈、還有什麼星界目錄、星門，以及其他你沒有說的秘密。其次。你們罪族並非鐵板一塊，雖然有著共同的入侵目標。但每個家族都在為自身而努力，彼此競爭。第三，暴食在錫蘭的進度並不靠前，你們希望我和妹妹回歸家族，增添一份實力。因為大家是同族的關系，所以給了一個‘既是考驗，又是甜頭’的合作性項目。如果我們不咬勾，大家就是敵人。如果同意，大家以後就一起發財皆大歡喜，我這麼理解沒問題吧？」

「基本正確！與你們兄妹合作，大家都能得到好處，是共贏。如果選擇其他錫蘭土著，我們也不會損失什麼。機會擺在你們面前，能否把握住，全在你倆。」朵拉再次靠回沙發上，等待西撒與桃樂絲的選擇，一副胸有成竹的模樣。

「聽起來很不錯，但我們也要擔風險。這個計劃，你對於你們只是一個猜想，對於我們，卻要搭上家族未來的命運。而且一旦失敗，或者暴露，我們在錫蘭的地位就會變得被動。」桃樂絲開口道。

「哦？我還沒聽說這個世界上有不需要付出，就能撿便宜的好事。」朵拉輕蔑的回了一句。

「合作不是不行，但我們對地獄、罪族的了解還太少，面對這種選擇很是被動。而且，我怎麼知道你們暴食是真心接納我們兄妹？還是把我們當槍使，必要時就會舍棄掉？」

對於朵拉的計劃，西撒自然心動無比，白送一顆生命星，這是多麼壕氣的手筆？如今錫蘭的眾多神國，又有幾個比錫蘭星球大？白得一個星球做殖民地，只要好好經營，百年內就能擁有對抗老牌巨頭組織的實力。當然，這其中涉及到‘降格’、‘升格’，得到的好處未必真有那麼多，但西撒也不願憑白放過這個機會。

「這個簡單，如果你真心回歸家族，我是一萬個歡迎與贊成。如今的暴食一族擁有罪痕的‘血裔’，一共只有七人。你們的加入，絕對會引起家族的重視，只要得到地獄意誌的認可與洗禮，那麼大家就是一家人了，可以得到家族的全力支持。」朵拉臉上露出一絲笑意，拉人入夥，這才是她真正的目的。

「什麼，七個成員？你沒搞笑？堂堂暴食一族，地獄十三罪族，霸占了無數星域的超級家族，只有七個人？！」桃樂絲驚呼起來，一臉的‘你在騙我’。要知道梵卓氏的嫡系成員，一共劃分為23家，總人數上千。光博格大公這一系，就接近五十人。現在朵拉說地獄暴食一族只有七人，這是她無論如何也接受不了的。

「對啊，就七個。除了第一代的‘祖’外，第二代只有三個兄弟。我父親排行第一，是暴食一族的繼承人，有一子一女，我是大姐，還有一個剛滿七歲的弟弟。二叔單身多年，在實驗製造了不少後裔，但沒有一個擁有罪痕。三叔剛成年。你們兩個比較特殊，算三叔的孫子輩，家族的第四代，卻意外擁有罪痕，所以家族對你倆的態度無比寬容，只要你們願意回歸罪族，就允許你們接受地獄意誌的洗禮，獲得真正的‘地獄之力’，以及一個罪族應該擁有的地位與待遇。」朵拉誘|惑道。

「呃，真是辛秘啊。不過你明明說七人，怎麼只有六個？還有‘祖’又是什麼？」西撒好奇道。對於地獄和罪族的秘密，他充滿了興趣。

「家族之中，還有一個擁有‘罪痕’的怪物，那是第七人。」朵拉眉毛微皺，並不願提起這個家夥，接著又道：「罪族的力量，源自罪痕，這是身份與力量的象征。罪痕的根源，與地獄意誌相連。地獄分裂出幾股本源力量，就能凝聚幾種罪痕，就會出現相應的罪族。而直接與地獄意誌連接，得到認可的罪族領袖，被稱為‘祖’。地獄最初時期，只有四個‘祖’，衍生出最原始的四大罪族。隨後，罪族逐漸增長到六、九，直到如今的十三罪族。」

「你的意思是，如今的暴食，除了祖之外，只有六名成員，在十三罪族中處於弱勢。而我們兄妹貌似非常重要？你非常重視我們。只要我倆一旦加入，可以獲得更多的好處？」西撒眉毛微挑，發覺自己身份超乎想象。
第730章 西撒家四大未解之謎

「數量，不等同於質量。一個罪族的人數多少，與興盛與否毫無關系。罪族的數目越少，分享到的地獄之力反而越大。‘暴食’或許不算最強的上位種，但我們和夢魘的關系無比親密，兩族聯手，也排進前五綽綽有餘。」朵拉解釋道。

「嗚嗚！」一旁靠在朵拉身上睡覺的妹子，仿佛也在夢境中聽到了這句話，贊同的點了點頭，卻看的西撒一臉黑線。

「既然暴食很厲害，那你還需要我們兩個小渣渣加入，然後分薄你們的力量來源？」西撒十分不解。朵拉話語中，充滿了矛盾。

便宜的未成年姑姑再次陷入沉默，反復思索之後，決定實話實說：「家族七個成員，只有兩個半同意入侵錫蘭，所以我們獲得的支持十分少。比起那些決定舉族入侵錫蘭的罪族，我們各方面都處於絕對劣勢。如果，我能讓你們加入家族，就是四個半，可以申請到更多的資源來完成我們的計劃！」

「……」這一刻，西撒終於明白自己的價值在哪裏了？

「哪兩個半？能說說麼。」桃樂絲好奇道。

「二叔還有我，至於那半個，是你們的爺爺，三叔蒙特。」

「是你爺爺！」桃樂絲怒道。這個該死的雙馬尾竟然變向的罵自己？！

「蒙特為什麼算半個？他在錫蘭被人給劈了？還是腰斬了？」西撒問道。

「他逃婚了，害怕祖的懲罰，所以不敢回外域，一直躲在錫蘭。而二叔威脅他，不幫忙就送他回家，所以他勉強加入了我們的入侵計劃。」朵拉聳聳肩。無所謂道。

「我……次奧。」西撒此刻無話可說，開始考慮加入罪族，是不是一個錯誤的選擇？怎麼聽到內容和自己想象的落差太大。「這個外域殖民計劃，我傾向與你們合作。但未知因素太多，我需要詳細弄清楚一切細節，並且你們要解答我的全部疑惑，等我確定我們能夠承受計劃失敗的損失後，才可以展開合作。另外，你們對錫蘭了解很深，我還想從你們手中，弄清一些上古。以及太古時期的秘密。」

「這點沒有問題，我們很希望家族能多出兩個強大的後輩來！」身為姑姑的朵拉，一臉欣慰的說道。

……

送走了罪族的代表，西撒和桃樂絲在客廳中面面相覷，雖然見面時間不超過半個小時，但談話內容的信息量太大，需要分析數個小時。

「奈奈，他們口中的魔瞳族，你有沒有印象？」安靜下來，西撒第一個想到的。不是老爹的安危，不是家族未來的發展，不是宇宙殖民計劃。也不是回歸暴食一族化身宇宙高富帥，而是自己的寶貝妹子，奈奈。

「不知道，從沒聽說過。」奈奈茫然搖頭，一臉的無辜。

「那你的眼睛呢？聽他們說，魔瞳族眼睛擁有奇特的力量，你的眼睛是不是與眾不同？」西撒看向眼罩妹，露出好奇與渴望的神色。他很早就想摘開奈奈的眼罩一探究竟，可惜對方總是不同意。

聽到的西撒問話。奈奈突然沉默下來，自卑的低下腦袋。很小聲的答道：「我，我的眼睛。是有點奇怪，所以我一直用眼罩遮住。」

「哦？怎麼個奇怪法？是不是擁有很強大的力量？如果不遮擋住，就會逸散出可怕的力量？比如靠眼神殺人？發射激光？復製技能？石化魔眼？又或者邪王真眼？……」

西撒此刻靈感之神附體，各種不靠譜的猜測一條條往外冒，聽得桃樂絲一臉崇拜的望向未來的‘準大嫂’，而奈奈則羞愧的將頭越埋越深。

「不是的，都不是的！能不能不要問了？」受不了西撒的熱情攻勢，奈奈連連搖頭，一副‘我不聽！我不聽！’的模樣。

「為什麼？不要逃避啊，小師姐！這可是關系到你身世的大事情哎。難道不想知道自己的秘密嗎？你要不是我女盆友，我才懶得關心。」西撒依舊循循善誘的嗶嗶著。

「女……女盆友？」聽到西撒的話，奈奈突然哆嗦一下，臉色羞紅，結結巴巴的說道。

「沒錯，沒錯！你沒看到我老媽的態度嗎？她對你比對我這個親生女兒還要親啊。我老爹老媽早就同意了，哥哥以後非你莫嫁啊！」桃樂絲在一旁幫腔道。

「看到了吧，咱們關系這麼親密，還不能把你的秘密說出來嗎？我連暴食網絡這麼私密的東西，都毫無隱瞞的告訴你了。再說，就算我想拋棄你，也會被沙羅曼用邪拳切成一塊塊吧？至於桃樂絲，她是我妹妹，大家自己人，100%可靠，你沒必要再隱藏什麼了。」西撒繼續勸解道。

奈奈的眼罩之，下究竟隱藏著怎樣的面貌？這與小田螺為何會狂性大發，在黑毯城化身‘巨神蘿’口炮無雙？以及誰將繼麗塔與艾爾莎之後，成為拿下西撒三血的人？and卡蜜拉平平無奇的搓衣板，在未來會不會真的變大？一直並稱為‘西撒家四大未解之謎’。

無論艾爾莎還是卡蜜拉，都十分想要弄清楚奈奈的真面目。今天罪族的到來只是一個契機，在得知奈奈和消失的魔瞳族有聯系後，西撒等人的好奇心燃燒的更加熱烈了，他們迫不及待的想要扯下奈奈的眼罩，一探究竟。

「那個，那個，我的秘密，只能告訴最親密的人。」奈奈臉色羞紅道。

「我們還不算你最親近的人？」卡蜜拉鑽了出來，怪叫道。

「就是！我還不算親人？」西撒驚詫道。

「能，能不能訂婚之後再說？」奈奈臉色通紅，僵硬在原地一動不動，聲如蚊訥。

「還訂婚？直接結婚都沒問題，我這就給老媽打電話！」桃樂絲大叫道。

「別別別，太突兀了，我早晨起來還麼洗臉呢！」奈奈急道，起身就要往門外跑，結果被小田螺一記‘霸娘龍擺尾’絆倒，接著摔在了地毯上，最終被精通《魔女觸手捆綁學》的莉莉絲，用藤條三兩下纏了起來，再無法動彈。

「說吧！說吧！不說的話，今天我就當著你的面，把西撒強推了！」卡蜜拉再次開口，抱著西撒的大腿威脅道，但毫無威懾力。

「就憑你這小身板？」一旁的桃樂絲無情嘲諷道。

「哼，有小田螺助陣，強推西撒毫無壓力！」卡蜜拉冷哼一聲，接著道，「小田螺，啟動禦姐形態！」

「啊咧？」聽到卡蜜拉的話，歌絲納歪頭茫然四顧，並不明白什麼是禦姐形態？能吃嗎？怎麼看不到啊？

「你這個廢物！我養你這廢柴有何用？你有這腦袋又如何？」

卡蜜拉暴怒，撲到小田螺身上，迅捷無比的扯住她頭頂的呆毛，然後用力拉拽幾下，歌絲納雙眼瞬間失神，身體開始變高，胸部充氣般膨脹起來。眨眼的功夫，*形態的‘卡通小田螺’，就從少女進化成了風華正茂，一身龍皮夾克，身材火爆的‘禦姐螺’。

「我次奧！這都可以！」桃樂絲和莉莉絲都被歌絲納的‘一鍵換裝+變身’給嚇呆了，她們萬萬沒想到小田螺竟然還隱藏著可蘿可禦的屬性。若是把這個發現告訴妮可，她一定會樂瘋的。

變成禦姐‘大田螺’茫然四顧，發現平常用來仰望的西撒，突然比自己矮了半頭，接著一臉興奮的跑了過來：「西撒，抱抱！」

不等西撒反應，他的頭部就被大田螺用力塞進胸前那道深不可測的溝壑中，接著香氣撲面而來，然後陷入了幸福的窒息當中。

看到大田螺的一系列變化，以及過度親密的動作，奈奈再度緊張起來，結結巴巴道：「我，我……」

「奈奈你要快點答應啊！就算我不通過小田螺強推西撒，麗塔你又不是不知道，她可是出了名的霸道。等她從天界山回來，西撒哪裏還有你的份？」扯住呆毛為大田螺放氣，將禦姐變回*的卡蜜拉，繼續慫恿道。

「如果我接下眼罩，你們要保證不笑話我！不討厭我。」奈奈嘆息一聲，再次強調道。

「放心吧！快讓我們看看你的眼睛，究竟和魔瞳族有什麼關系？」西撒催促道。

「好吧！」奈奈不情不願的點了點頭，接著雙手上伸，握住眼罩的兩邊，輕輕將其取下。

第731章 漂亮的大眼睛！

奈奈伸手取下了眼罩，接著劉海垂落，遮擋住西撒的視線。當她緩緩抬起頭時，一顆如同寶石般璀璨，比海洋還要深邃，比星空更加燦爛的大眼睛，緩緩睜開。

當奈奈睜開眼睛的一剎那，西撒感受到了一種勾魂奪魄的驚心魅力，似乎是一個能夠吞噬靈魂的漩渦，讓他的心神無法自拔深陷其中。

西撒發誓，他這輩子從來沒有見過如此完美的眼睛！漂亮，無法用言語來形容的美麗；大，遠超卡蜜拉那對會放光的大貓眼！

隱藏許久的奈奈，終於露出了真面目，眼罩下遮擋的竟然是一只巨大的明亮獨眼。西撒敢指天發誓，奈奈絕對不是人類！絕沒有人能長這麼大一顆眼睛，就算喵星人也做不到！

奈奈並非人類中的獨眼龍，而是只有一只巨大的單眼，橢圓形的眸子明亮而又狹長，內部布滿了奇異而又復雜的銀色紋路，從面頰的左邊一直拉到右邊。從面相的比例來看，正好是人類左眼的左眼角，到右眼右眼角的距離。

真不是一般的大啊，清澈而又明亮，內含復雜而又華麗的花紋，像一顆奪目的寶石，散發著可怕的魔力。在與西撒的對視中，奈奈終於忍不住害羞，微微眯了起來，露出一個更加奇妙的弧線。

如此一顆巨大明亮的眼睛，在西撒看來絲毫沒有突兀與不和諧，反而充滿了獨特的美感，如同傳說中的魔眼，帶著無盡的魅力，像漩渦一般不斷旋轉，拉扯著西撒的靈魂。

西撒此刻緊緊盯住奈奈的俏臉，巨大而又狹長的單眼。因為太過害羞而半眯起來，搭配完美的瓊鼻與嘴唇，構成一幅美的令人心驚的畫面。西撒越看越癡迷。果然是自己喜愛的類型，是在太可愛了。真是越看越喜歡啊。

「不行了！奈奈你快閉上眼睛，果然是魔眼，喵都快被你迷倒了，咱們去洗澡吧，我要做你的洗澡巾！」卡蜜拉抱住奈奈的纖腰，花癡一般蹭來蹭去。

「真是好漂亮的眼睛啊！」桃樂絲也概嘆道，「我原以為，我的眼睛已經夠大了。和卡蜜拉這只喵星人有一比，但見到奈奈後，我只能靠氣質勝出了。」

「真大！比咩的大！嗚咩！嗚咩……唔嚕咩！」智力硬傷的小田螺伸手比劃起來，一會指指奈奈的胸部，一會指指自己的眼睛，說著連西撒也不懂的語言。

奈奈摘下眼罩後，徹底引爆了現場氣氛。長久以來，大家一直把奈奈當做一個普通的女孩子，誰也沒有想到，對方竟然是一個眼睛又大又亮又萌的單眼娘美少女。細數一番。西撒的身邊，至今為止，還沒有出現一個正常的人類少女。

更令人吃驚的是。當奈奈摘下眼罩，露出巨大的單眼後，竟能做出遠超兩只眼睛的復雜表情。難道說眼睛長得大，表情就會變得更加豐富？

據艾爾莎觀察，奈奈光是害羞，就能通過眼睛表達出一百二十六種不同的風格，榮登西撒家‘表情帝’寶座。

……

自從奈奈露出真面目後，人氣急速飆升，成為全家的核心。所有人都圍在小師姐的身邊，通過各種挑|逗騷|擾。欣賞奈奈露出的無數種表情反應，比拿著逗貓棒欺負卡蜜拉還要過癮。至於魔瞳族什麼的。早被西撒等人忘在腦後了。

這段時間，西撒依舊停留在血河流域，並沒急著建立神國，而是一邊勘測調查自己與妹妹的真神脈，詳細設計各種改造方案，通過暴食網絡進行模擬運算；一邊和罪族保持聯系，從布裏奇那邊學習‘宇宙殖民’的具體內容，從暴食一族朵拉那裏，了解有關地獄和罪族的一些常識。至於那個每天戴著眼罩呼呼大睡的潘妮，西撒還從未見她醒過一次。

通過與罪族的交流，西撒逐漸摸清了地獄的勢力分布。與連續經過三*起起伏伏的錫蘭不同，地獄的源頭幾乎可以追溯到錫蘭的太古紀，那個時期地獄就已經有了雛形。

之後，地獄意誌在外宇宙不斷吞噬星空，無限製的擴張自身，越來越強大。這個過程十分類似世界之渦吞噬宇宙物質與輻射能量，轉化為混沌神力，供養一條條世界主脈。

當然，地獄與錫蘭也有極大的區別。首先，地獄擁有自己的意誌。錫蘭的世界之脈體系，只有一套基礎的自我增長本能；而地獄意誌卻有著明確的自我意識，有選擇有目的的控製地獄發展，這也是地獄雄踞外域，被封為‘第一神界’的原因。

當地獄膨脹到一定程度後，地獄意誌將地獄的本源力量，一分為四，交給了四個家族，製造出最早的代理人，也就是原始罪族。從此之後，罪族開始統治地獄，爭霸星海，走上了擴張之路。

而同時期的錫蘭，在內域中浮浮沉沉，經歷了三個紀元的覆滅與重生，世界的形態、力量的規則不斷變遷，哪怕被記錄的歷史，也一點點模糊流逝。

至今為止，哪怕最頂級的災神，也不清楚太古時期的辛秘，因為時代的斷層太大。相比而言，與太古錫蘭有密切聯系的地獄，以及最初天界山分裂的‘鈦星人’，反而更加了解錫蘭世界的黑歷史與秘聞。

地獄的發展，並不算一帆風順。在外域，還有紅淵、鈦星，以及星空領主幾個競爭對手。在漫長擴張、侵略、對抗中，地獄在一步步的壯大，最初的四大罪族，也慢慢增加到如今的十三。

以錫蘭三紀元為分界，第一紀時期，地獄一共有四罪族，也是最古四族。第二紀發展到七罪族，如今地獄的罪族，已經變為十三。

直至今日，十三罪族中，排位前三的家族，都是最古四族之一。被譽為上位罪族。除此之外，其他十家都是後期陸陸續續誕生，或者乾掉更古老的家族，逆殺上位的。而那些曾經被地獄意誌認可，最終又消亡的，被稱為‘舊日罪族’。

如今地獄罪族，以‘四四五’的結構，重新劃分了等級地位。上位罪族四家，中位四家，下位五家。

而西撒‘本家’暴食的歷史，也算傳奇。暴食一族的源頭，可以追溯到最古罪族‘貪婪’。貪婪如今依舊是霸占前三的‘至高罪族’，在地獄排行第二，勢力龐大一手遮天，歷史悠久到沒朋友，家族的族譜可以堆滿一棟倉庫。

在錫蘭太古時期末端，‘貪婪’分裂出了‘飢荒一族’；上古紀開端，‘飢荒’乾掉了‘傲慢’，得到地獄意誌的認可，成功上位，巔峰時期僅次於最古三族。最終，‘飢荒一族’的‘祖’，被家族中血脈變異的‘暴食’乾掉，從此暴食一族成功上位，開始了風光的歷史。

根據朵拉的吹噓，‘暴食一族’與‘貪婪’的關系並不融洽，在最巔峰時期，曾經擠進了排位前四的上位罪族，因為某些不便透露的原因，又急速跌落到了隊尾。一百五十年前家族人才凋零，瀕臨滅絕，若非與‘夢魘’的關系親密，同進同退，很有可能被其他的預備役逆殺上位。

不過百年前家族的‘祖’強勢回歸，暴食再一次煥發生機，變得欣欣向榮。近百年來，家族休養生息，一共有了蒙特三兄弟，之後第三代又有了朵拉姐弟，如今第四代出現了桃樂絲與西撒這兩個變異品種，當真是欣欣向榮啊！

除了炫耀家族的歷史外，西撒也清楚了地獄十三族，每一個家族都是歷史悠久，底蘊恐怖的怪物，不僅掌握了強大的力量源頭，還擁有異常可怕的歷史積澱。比如已經被錫蘭人們徹底遺忘的太古紀，每一家罪族卻都保存著大量太古技術。

拿這次入侵天界山來說，若非中央ai設定矯情，非要遵守什麼平衡規則，挑選各陣營的大領主維持平衡，否則憑罪族的底蘊，可以連續拿下七個大領主的資格，絲毫不給錫蘭土著翻身的機會。

對於地獄內部的情況，朵拉並不願多提，除非西撒和桃樂絲決定加入地獄陣營，接受地獄意誌的洗禮，才會帶西撒前往地獄，見識那個自太古紀起，就欣欣向榮從未衰敗的頂級文明。
第732章 地獄、紅淵、鈦星、星空領主

拋開語焉不詳的地獄內部情況，單說整個外宇宙，朵拉倒是濤濤不絕，講的眉飛色舞。

核晶壁之外的外域，就像科幻小說中描寫的一樣，那是無邊壯闊的星辰大海，物理科技與宇宙戰艦為主題的世界。

地獄、紅淵等四大至高勢力，掌握著不弱於錫蘭的超凡之力，以及海量超科技文明，再經過億萬年的經營，最終將勢力發展到極致，爪牙遍布宇宙各處，成為了操控外宇宙各大勢力文明的幕後黑手。

雖然十大宇宙文明看似強大無比，在統治規模、軍事力量上，絲毫不弱於四大至高勢力，甚至有所超出。但沒有掌握涉及至高規則的超凡之力，以及某些超越規則理解的決定性力量，就永遠都是螻蟻。

比如地獄當初和紅淵的戰鬥，就毀掉了當時排行第五、第七的兩大頂級宇宙種族。而罪族更是通過某種逆天的手段，從過去到未來，徹底抹消了‘魔瞳王族’的存在痕跡。

如今的外域經過多年紛爭，逐漸歸於平靜。鈦星人專精超科技，低調發展，與地獄是盟友關系。鈦星人扶植的傀儡，高等輻射精靈，是全宇宙公認的大神級文明，身影遍布各大星域。經常在各大星系流動作案，作死的引爆太陽，製造能量塊，聲名狼藉。

‘地獄’雖然聽起來可怕，但卻是守序中立，被外域的外星種族公認為‘神界’。而地獄勢力的代言人，宇宙地精，組建了全宇宙最龐大的商業網絡，此外，罪族還把持著‘宇宙英雄聯盟’這個靈力組織，控製著全宇宙60%涉及到超凡之力的外星超能力英雄。勢力大的一b。

紅淵在數萬年前慘遭失利，最強代言人‘魔瞳族’被罪族聯手抹除。之後最強打手代言人混沌獸人軍團，又在個別星空領主的引|誘下叛變。致使紅淵元氣大傷，如今還在休養生息中。同時培育了全新的打手種族‘奧克熊人’。而各大星域，每一顆生命星上，與超級外星英雄作對的壞人，通常都是紅淵培養的恐怖分子。

最後的星空領主最為鬆散，遍布數千顆星球，實力有強有弱，而各大領主性格不同，有的熱愛沉睡。有的野心勃勃，與不同星域的人類相互勾連，最沒有威懾力。

總體比較一下外宇宙的四大勢力，罪族綜合實力最強，地獄無數年來不斷壯大，涉及外宇宙方方面面，經濟實力、軍事實力最為強大。而罪族也是出了名的熱愛享受，擁有長久的生命、強大的力量、無窮的財富、統治著無邊的宇宙，根本就是‘神靈’一般的存在，因此地獄在‘錫蘭’消失後。也被稱為‘神界’。

綜合實力排第二的紅淵，則是外宇宙出了名的恐怖之地，哪裏是惡魔的老巢。一切毀滅的源頭，被各大宇宙文明形容為無底深淵，惡魔樂園。

客觀來講，紅淵生物普遍腦子不好使。地獄生物若是熱愛享樂，那麼紅淵生物就是殺戮成性。哪怕發展外圍勢力，也盡是培育各種戰鬥種族，在宇宙星海之中掀起一場場沒有意義的戰爭，享受戰鬥與毀滅所帶來的快樂。

從當年的混沌獸人，到如今的奧克熊人。紅淵是外域出了名的恐怖組織訓練營、超級罪犯進修場所。

與地獄相同時是，紅淵也在不斷的吞噬宇宙星空。緩慢的自我增長著。只不過紅淵與錫蘭一樣，沒有自我意識。一切全憑本能。由於缺少自主性，沒有指導性方針指引反向，無法隨機應變，及時合理的調整自身結構，導致紅淵最終長歪了。

除去一正一邪的地獄與紅淵，鈦星屬於那種絕對理智、絕對冷酷的機械文明，鈦星人雖然有感情，但十分單薄，整日都在忙碌，從不休息。既不享受，也不破壞，只是埋頭研究自己認為重要，但在外人看來壓根就不明覺厲的‘無卵用’東西……

總之，這是一個缺乏活力，十分死板的文明，沒什麼好說的。不久前，鈦星人重歸天界山，製霸錫蘭的夢想，已經被天女仆無情的毀滅。從今往後，如果鈦星人無法在錫蘭立足，那麼不遠未來，它們將會被慢慢淘汰。

至於最後的星空領主，實在沒什麼好講的。它們的數目大約在千與萬之間，時間太久，鬼知道死了多少？又睡了多少？如今還在活動的，大約一百多個，與人類文明聯系密切。

星空領主的源頭，同樣可以追溯到太古紀，與當時錫蘭艾姆恩的‘萬界計劃’有關。後來萬界通道關閉，核晶壁自封，第一紀元結束。這些脫離控製的星空領主，在失去大東家的管理後，開始各搞各的。有決心製霸星海的，有宅在星球內部睡覺的，有開演唱會的，有搞大宇宙第一武道會的，也有在其他三大勢力之間合縱連橫結果被壓死的，也有相互打著玩結果同歸於盡死翹翹的……

客觀而言，星空領主就是一盤散沙，單獨一位，都是實力強悍之輩，pk純血罪族、單挑紅淵王族無壓力，但聚在一起，那就只能嗬嗬了。

……

與罪族的交流，除了讓西撒了解到外域的種種情報外，也逐漸明了了布裏奇的‘宇宙殖民’計劃。

錫蘭的世界之脈體系十分奇特，雖說自身等級與血海、天界山、邪王卵並列，但實則要高出一籌。因為無論哪種力量源頭，都可以和世界之脈相互結合。比如掛b撒身負‘血海+罪痕’兩種力量，百分百的非世界之脈產物，但依舊可以結合世界之脈，踏入災神的行列。

因為世界之脈超強的適應性，以及內域‘格位’極高等原因，讓布裏奇突發奇想，將‘真神脈’引出內域，與外宇宙的某顆生命星球相接觸，是否能夠融合，產生另一種變化？

根據罪族從地獄意誌那裏獲取的資料來看，在第一紀元時期，錫蘭雖然打開了萬界通道，連接著外宇宙各大星域的頂級生命星、資源星，但依舊是一種原始的供給關系。錫蘭從無盡宇宙掠奪資源滿足自身，同時流出一些剩飯，讓外域的附庸們嘗到甜頭。

但核晶壁自封，星門關閉後，內域與外宇宙徹底隔絕，錫蘭艾姆恩如同神話傳說一般，從大宇宙中消失不見。只留下有所關聯的四大至高勢力，證明曾經的一切並非虛幻。

如今的情況卻不同了，自封了近三個紀元的錫蘭，經過連續三次的自我演變後，與第一紀的情況截然不同。整個內域在世界之渦的融合、改造下，變成了鐵板一塊。哪怕其他的禁忌源頭血海、天界山、邪王卵……，也一定程度的與世界之脈網絡相結合，構成一個無法梳理的復雜結構。

這種情況下，罪族詳細分析驗證了世界之渦系統，得到了一個結論。世界之渦如同一個永動機，在不斷吞噬一切能夠吞噬的東西，然後孕育出一條條世界主脈。這一過程沒有盡頭，將一直持續下去。

而作為結果，錫蘭星球內部已經布滿了‘主脈’，如今至少在三十條以上，規模有大有小；而主脈還會分裂出自己的真神脈網絡、次神脈網絡。而在錫蘭這顆星球外圍的星系中，同樣布滿了各種內域特有的‘世界之脈’，它們連接著太陽、月亮，甚至更遠方的行星，最終附著在核晶壁的內壁上。

如果把核晶壁比作一個細胞，或者雞蛋。那麼錫蘭就是細胞核，或者蛋黃。世界之渦在雞蛋內瘋狂掠奪營養，培養強化錫蘭，最終在世界主脈網絡內部，誕生出一個又一個超越維度的神國。而更大的核晶壁，也無時無刻不從外域中吸收吞吐能量與塵埃。
第733章 坑爹ing（坑爹進行時）

世界之脈的特殊性，讓罪族看到了一條全新的道路。一條不僅能夠重現錫蘭太古榮光，甚至勝更一籌的道路。當然，罪族不是活雷鋒，為了錫蘭土著們的崛起而出血出汗，他們要占據錫蘭這處深藏秘密的核心之地，然後以此為跳板，統治諸天萬界各大星域。

而具體的做法，就是將世界之脈的觸手，探出核晶壁，借助世界之脈掠奪能量、物質的特性，以及‘降格’時發生的強化效應，再加太古的‘星門’、‘星界目錄’技術，直接殖民一顆星球，而非單純的打通通道輸送資源。

而想要實現這個計劃，就必須驗證結論的正確性。更重要的，則是入主錫蘭，確定地獄對舊神界的絕對統治權。這兩點，都需要西撒和桃樂絲這種實力強大、天賦出眾、身居高位、前途無量的‘黃金帶路黨’相助。

錫蘭絕非普通行星那麼簡單，三個紀元來積攢的底蘊，絕不遜色於地獄，甚至還隱藏有許多與地獄同級的致命危機，諸如血海、天界山……因此，地獄也面臨著十分棘手的狀況，雖然製定了各種入侵進化，但還是要一步步來。

最終，暴食一族決定拉攏西撒兄妹回歸家族。這樣做，既增加了家族勢力，也為家族入侵增添了一塊跳板。除此之外，還有眾多好處。權衡利弊後，朵拉決定坦誠相告，用真心與利益打動西撒兄妹。

而西撒與桃樂絲，也確實被布裏奇的說法打動了，雖然出賣自家老爹的利益有坑爹嫌疑，但他和桃樂絲一片孝心日月可鑒，做出這種選擇還不是為了家族的利益嗎？

西撒敢拍著胸口發誓，他與妹妹選擇和罪族合作。絕不是為了些許蠅頭小利，而是為了家族未來的發展！如果宇宙殖民計劃能夠實施，那麼家族就能在短時間內。飛速膨脹到頂級巨頭勢力的地步。

如今錫蘭星球處於嚴重飽和狀態，逐漸復蘇、轉生的舊神+不斷成就的新災神。導致神國大規模增加，瘋狂抽取來自主脈的混沌神力。現世的各大組織也在蓬勃發展，許多隱藏的古老勢力紛紛露出水面。

哪怕錫蘭有了天界山這個全新的市場與資源提供地，但依舊無法滿足諸多災神的胃口。再者，天界山本身還有一套屬於自己的運行規則，‘核子大熔爐’理論上是與‘世界之渦’同級的東西，所以天界山並不完全受世界之脈控製，兩者屬於合作狀態。

從宏觀角度來看。這是十分高端的‘一個世界，兩種規則’，並開始逐漸合流歸一。在未來，兩個世界的並聯融合，會爆發更加嚴重的衝突，兩種不同文明的差異，必然會引發一場災難。而存在已久的血海、魔潮也是如此。

再加上平衡之鏈的終極目標‘世界主脈網絡並聯’，逆向控製世界之渦，這絕逼是要把錫蘭君玩炸再玩炸的節奏。而且西撒沒有理由不相信，虛數根、天譴教會。以及神秘的無限山，沒有類似不能把錫蘭君玩炸的陰謀計劃存在。

所以不久的未來，一定是殘酷的、可怕的、災難的。

這種情況。隨便一個放到仙俠世界，都是能夠滅世的劫數。而錫蘭這邊卻攢了三個紀元，然後一波又一波的集體引爆，這酸爽的感覺，想想就令人腿軟啊！不過越是大場面，作起死來就越過癮，各大勢力也只能在巨浪中自保，所以身為家族未來掌舵人的西撒，不僅要保全家族。還要壯大發展，更想在未來的巨浪中風騷的作一把死。這又談何容易？

就目前發展形勢來開，最理想的情況。是自己與妹妹各一條真神脈，在加上老爹的‘世界樹’，勉強可以在西域主脈中，構建一個‘三條真神脈’的小神系。比起七大神國，數十條真神脈的‘血族神系’，差的還太遠。

所以想要迅速強大，就必須把握住機會，與強勢的地獄合作。‘宇宙殖民計劃’對於西撒來說，無疑是一個逆天外掛，可以迅速拉近他與老牌組織的距離。

與地獄合作，會損害錫蘭的利益，而且馬卡斯那別扭的性格，也絕不會同意，所以西撒不可能說出去。如今家中掌握話語權的，一共四個人，老爹、妮可、自己和妹妹，自己與妹妹同意，妮可應該不會反對，那麼最終選擇可想而知，3:1己方勝出！

那麼，這件事就不需要通知老爹知道，直接在背後靜靜的坑他老人家一把就好啦！反正世界樹早晚是二妹的，以後給老爹再買一條便宜的真神脈養老就行了！

抱著這樣的念頭，西撒與妹妹商量一番，桃樂絲果然毫不猶豫的選擇了跟哥哥一起坑爹，做一場驚天大死！而背脊發涼的馬卡斯，正在家中為鬧脾氣的妮可喂飯吃。

「乖，再吃一口！」

「不要！我不要吃！我要小田螺！我想小田螺了！」

……

跟罪族合作進行‘宇宙殖民’，以及精心雕刻自己的真神脈，都不能急功近利，必須徐徐圖之，所以西撒並不打算直接拿出老爹的真神脈，讓那個不靠譜的罪族瞎折騰。萬一出現意外，坑死自家老爹，就算自己沒有負罪感，但讓妮可黯然傷神，那就罪過了。桃樂絲也是這樣想的。

不過朵拉那邊也催的很急。她到瑪倫薩來，不是為了蛋疼，而是為了給家族增添新血，完成這個實驗項目！現在兩個都沒有進展，讓她很不爽，認為西撒兄妹這樣拖著沒有誠意，妨礙她的渣渣！

經過雙方反復協商後，最終定下了這樣一個計劃，西撒與桃樂絲從自家老爹那裏，分裂出一根‘生命樹的枝乾’，也就是一條頂級次神脈，並以此為實驗媒介，與罪族進行一次嘗試性的合作。

於是馬卡斯很是鬱悶的發現，已經獲得兩條真神脈的兒女不去折騰自己的神國，反而一臉不懷好意從自己手中，騙走了‘世界樹’十分之一的根基，美其名曰為了家族的繁榮與壯大，卻什麼也不告訴他。

西撒許諾的前景非常美好，說他有辦法將分裂出來的頂級次神脈，變成‘偽真神脈’，建造一個小神國。如果這個計劃成功，那麼未來，他就可以將‘真神脈-生命樹’拆分，在保持‘生命樹’作為真神脈不變的前提下，同時拆分出三條‘偽真神脈’，構造出一帶三的復合型神系。

馬卡斯的缺陷很明顯，與底蘊強大的‘生命樹’不匹配，無法完全掌控，並將其接入西域的世界主脈，完成入災的升華。因此，他將全部希望寄托在老三‘小襪子’的身上，希望熊孩子長大後，繼承‘生命樹’並連接到主脈，一舉成為西方主脈掌控一切‘生命核心規則’的大災神。

而馬卡斯的靈魂，早已和生命樹相融，成為這條真神脈的‘主人’。如果他讓位給老三，就等於放棄一切，徹底失去根基。等‘小襪子’繼承生命樹後，馬卡斯就只能留在女兒的神國中養老了……雖然很不甘、很無奈，但他不得不接受。

所以當馬卡斯聽到西撒的計劃後，他心動了。

如果西撒真能將根基龐大的‘世界樹’拆分，那麼將‘核心真神脈’留給‘小襪子’，並將分離出的‘偽真神脈’，改造成完全契合自己的‘屬性’。那麼等將來小襪子一舉入災後，再分給自己一點點連接主脈的權限，那麼家族就能瞬間多出兩個‘災神’。

第734章 割雞啦次神脈、根號A神國

如果操作得當，家族的‘世界樹’，甚至可以改造成‘一主三副’的神係模式。雖然生命樹的總根基沒有變化，隻是內部的拆分運作，但最終卻能多出三個低級真神，也能大幅度提升家族地位。到時候就連妮可，也可以擺脫普通家庭婦女的命運，以患級的不入流實力，霸占一條真神脈，做一個假冒偽劣的真神。

於是，馬卡斯戀戀不舍的切割了十分之一的‘生命樹’，抱著姑且一試的心態，將次神脈交給了西撒。心中有著‘反正兒子再怎麼作死，也不可能坑爹’的想法，馬卡斯心態很好，想要看看這個混小子究竟打算怎麼做？

而當西撒輕車熟路的亮出暴食胃囊，扯出小田螺擋災，依照瘟疫盆地成神的標準流程，以‘小田螺的靈魂’、‘根號a-主機娘’、‘暴食胃囊’、‘食之巢’為原材料，在次神脈中直接構造了一個‘血海、生命樹’混搭的袖珍神國，‘根號a神國’。以及更內層的‘暴食空間’，並且順利壓縮出一塊屬於小田螺的‘根號a偽神格’後，馬卡斯徹底失去了對這條次神脈的掌控。

直到這時，他才有些明了，事情一點點脫離了自己的控製。自己，貌似被兒子給坑了？

馬卡斯交給西撒的次神脈，是頂級次神脈中質量最差的那種，大約隻有瘟疫神脈的五分之一，勉強超脫中極次神脈範疇，可以構造穩定神域的類型。所以次神脈供應的神力、物質有限，構造出的神國並不算大，與當年購買的移動城堡情況類似。

也隻有西撒這種可以無限分裂‘神性領域-暴食胃囊’，以及虛擬神國‘食之巢’的人，才能無節製的隨便製作‘盜版神國’與‘偽神格’。

關於‘小田螺成神’一事，從‘鎮宅神獸’升級為‘鎮宅偽災神’的她，實際上與西奈毫無區別。都是被架空權力的可憐傀儡。

‘生命樹分裂體1號-割雞啦-卡蜜拉好萌好萌噠-奈奈眼睛真大-西撒早晨沒刷牙-艾爾莎到此一遊-這是一個偉大的計劃-小田螺是最萌的-你們這群人啊，真無聊！-莉莉絲智商有點低-哥哥是個大妹控-根號a-次神脈’的控製權，基本和歌絲納本人無關，一切都由西撒、艾爾莎這兩個幕後黑手操控。甚至就連命名權，也被一群無聊人士刮分。小田螺隻不過提供了一個強大的靈魂，順利與次神脈綁定，並為壓製偽神格貢獻一份力量。

至於這條新生的‘生命1號-割雞啦次神脈’的控製權，則完全落到了艾爾莎、西撒、根號a-主機娘的手中。歌絲納這個連‘領域’都沒有形成的渣渣。根本無法接觸到自己神國的管理權，隻能望洋興歎西撒都不給她一百元買糖吃！

用卡蜜拉的話來說，小田螺這蠢貨隻不過掛了一個‘法人’的名稱，就被董事會踢出了公司，安心的混吃等死，做一隻簡單快樂的偽災級吉祥物。

……

小田螺成神後，西撒通過強大的技術儲備著實秀了一把存在感，在家中的話語權節節攀升，就連馬卡斯也不得不對他刮目相待。搞定了小田螺的‘割雞啦次神脈’後，西撒又依照馬卡斯與妮可的屬性。準備再分裂兩條次神脈，製造兩條偽真神脈，留以備用。

對於小田螺這種連領域都沒有的天真吃貨，瞬間就凝聚了‘偽神格’，然後一步登天成為‘偽災神’，並且加入了馬卡斯的‘生命樹神係’，成為了僅次於他的強大神靈這件事。妮可表示非常開心，同時一萬個歡迎，強烈要求小田螺留在神國中，做她的幹女兒。陪她過一輩子。

對此，馬卡斯隻能感歎傻龍有傻福，但對於生命樹被西撒強行分走十分之一的權限，然後隔離信息交流的做法。卻也是無可奈何。畢竟是自己兒子，不可能關閉次神脈的神力源頭，萬一傷害到小田螺的靈魂，那他一定會被妮可傷害到靈魂。

還好都是自家人，這不算是損失。

順利從老爹手中剝離出十分之一的‘生命樹’後，西撒也拷貝記錄了‘生命樹’的運轉模式。以及更深層次的核心數據，最後一腳踢開了小田螺，讓她繼續接受某愛心泛濫位孕婦的愛的供養。而兄妹二人，則夥同艾爾莎大魔王，在‘神域林海’劃分了一塊地盤，徹底封閉神域範圍，開始在馬卡斯眼皮底下搞陰謀。

時值‘小襪子’即將降生，馬卡斯********撲在妻子身上，也沒有精力理會兒女在他背後搞什麼小陰謀。對此隻能睜一隻眼閉一隻眼。

就在這一天的下午，馬卡斯公爵最討厭的罪族，大搖大擺的來到了阿肯市，並坐車直奔他的神域，進入了被西撒一夥控製的‘根號a神國’之中。

……

西撒開門將朵拉一行人引進神域的別墅中，接著又發現了一張陌生的麵孔，人群中多了一個男的。

「咦？怎麼又多了一個人？」說話同時，西撒不斷對朵拉打眼色。當初明明說好不通知外人，這個計劃隻是暴食內部的事情，布裏奇也被下了封口令，沒想到才幾日不見，又多了一個罪族加入。朵拉這丫頭辦事不靠譜啊！

「這位是‘絕望’的代表，他們家族掌握著開啟星門的方法，想要實行計劃，這一步絕對繞不過去。」朵拉白了西撒一眼，解釋道。

「這麼說，你們那個‘星界目錄’還要再拉一家進來？」西撒臉色有點黑，罪族內部並非鐵案一塊，十三罪族之間也會彼此拆台。知道他和暴食一族聯係的人越多，自己暴露的風險就越大。

「這點你放心，所謂‘星界目錄‘，是記錄外域一切星球坐標的信息總集。家族在外域的產業的很大，這次試驗隻需要一顆生命星，又不是打通萬界星門，區區幾個私人星坐標，我還是拿得出來的！」朵拉輕描淡寫的回應著，一副老娘超級有錢，你這等土鱉理解不了姑姑我的寂寞的得意模樣。

「哦？這麼說，我們即將獲得一顆星球了？」桃樂絲有些激動的問道。

勤勞淳樸的錫蘭人民，與驕奢淫逸的罪族不同，從沒有享受過統治一方星域，受億萬智慧種族膜拜的至高感受。西撒兄妹說起來，從小就過著貴族生活，但也不過是每天有糖吃，上學放學坐車，零花錢比小夥伴多幾十倍而已。他家的私產，最初也隻有一個農場，八百畝良田，幾家工廠而已。但是罪族不同，每一個家族都統治者一片星空，旗下附庸遍布宇宙各處，私人星球比西撒家車庫裏的跑車都多。

在罪族眼中，錫蘭土著都是沒見識的鄉巴佬，格局低、眼光差、吃相難看。在桃樂絲眼中，自己即將得到一顆和‘錫蘭君’同為行星的星球作私產。雖然‘錫蘭君’的逼格在大宇宙中至高無上，但這並不妨礙桃樂絲因為即將得到一顆星球而為之雀躍的美好心情。

第735章 星際殖民計劃正式啟動

「咳咳，這位帥哥竟然是統治天界山的‘絕望一族’！真是久仰，久仰。」

聽到陌生男子是負責天界山事物的罪族，西撒急忙客套起來，大獻殷情，接著問道：「請問閣下，您在天界山時，有沒有聽說過‘鋼女仆’麗塔的消息？」

女仆爭霸如今接近尾聲，正是選拔冠軍、全球統一投票的關鍵時刻。但在不久之前，觀測塔突然失去了麗塔的信號，再也找不到女仆半點蹤跡。一開始，官方還能用積存的錄像忽悠觀眾，但是直到現在也沒有麗塔的新錄像上傳，鋼女仆也沒有參加任何拉選票的活動，大家都明白發生意外了。

西撒距離天界山太遠，加上天界山處於另一個時空，消息閉塞，所以得不到任何消息。而g老爺那邊也聯係不上zero，因此他非常擔心自家女仆的安慰。

「鋼女仆？那是什麼？我不清楚。」絕望一族的男子搖搖頭，他們罪族可沒有看女仆爭霸的習慣，根本不知道錫蘭風頭正盛的‘姬武神’，「最近天界山的局勢很混亂，五大領主紛紛出手搶占地盤，打的不可開交，而天界山土著，以及鈦星人也在攪風攪雨，你說的女仆或許運氣不好，被卷進某場風波中了吧？」

「已經誕生五位領主了？！」西撒吃驚道。根據朵拉給出的情報來看，每一位大領主，地位基本等於一條世界主脈名義上的管理者，地位至高≈太陽王這種老怪物，一個主脈神係的主神。

「不，是六位！隻不過明麵上的第六大領主，隻是兩個傀儡，與家族的正六百胞體一樣。真正的幕後黑手，至今還沒有露麵。不過他很識相，不去搶奪天界山的權限。這樣，也沒有人會針對他。」絕望一族的代表解釋道。

「那麼，以後能拜托你幫我留意一下鋼女仆的消息嗎？」西撒詢問。

「沒有問題。我們罪族掌控的正是星門係統，可以隨意定位內域、錫蘭、天界山任何一處的坐標位置，一旦你說的鋼女仆露麵，我們就能第一時間鎖定她的位置。」絕望一族的男子點頭答應。這種小忙對他而言不過隨手的事情。

「真是太感謝了。」

「不用客氣，我們調查過你們兄妹的情況，平衡之鏈核心成員的弟子，虛數根大議員的外孫女，我很看好你們未來的發展。希望以後有機會多多合作。」短發男子也不客氣，直接說出來自己的目的。

「當然沒問題！」西撒同樣點頭答應。金大腿他從不嫌多，合作夥伴更是多多益善。

「好了，話歸正題吧，談談這次世界之脈實驗的事情。」朵拉開口道。

「我已經準備好了一條‘植物、生命係’的頂級次神脈用來試驗。」西撒率先開口。

「頂級次神脈麼？」布裏奇沉吟片刻，說出了心中的擔憂，「我覺得還是有些勉強。我選擇真神脈，是應為這個級別的世界之脈，誕生了神國，擁有穩定的時空規則。有能力承受星門的拉扯，構造一條穩定的時空通道。而且世界之脈脫離內域這一過程，對神脈本身要求也很高，寄生一顆生命星，其中涉及大量的法則變遷，兩種不同的宇宙規則相互碰撞，這需要接受大量信息數據與運算。據我所知，完整的真神脈所擁有的‘神格’，才有能力處理這個級別的信息交流運算。換做普通的次神脈，解體毀滅的幾率更高一些。」

「拿老爹的‘世界樹’做實驗根本不可能。而且，我提供的頂級次神脈也不是普通貨，同樣擁有神國以及神格，應該能達到標準。」西撒開口說道。心中暗暗祈禱對方的烏鴉嘴不要靈驗。萬一真的燒毀了‘偽神格’，那麼靈魂綁定的小田螺，以後豈不徹底變白癡了？！

「你確定提供的頂級次神脈內擁有神格？」布裏奇眼睛亮得嚇人，「這是怎麼做到的？難道你有特殊的技巧？」

「這個你就別管了，這屬於個人隱私。」西撒搖頭不語。

「好了，我來說一下具體的過程。西撒你隻負責提供頂級次神脈。並配合布裏奇的一切要求就好了。首先，絕望家的尼奧，會通過操控正六百胞體，啟動‘空間坐標係統，打開一道通往外域的小型‘星門’。之後，他會在潘妮的幫助下，定位我們家族的一座私人星球，到時候確定好坐標，再打開另一座星門。然後，西撒隻要按照布裏奇的要求，進行世界之脈的附著、寄生行動就行了。」朵拉簡潔的解釋道。

「聽起來很簡單的樣子。」桃樂絲小聲說了一句。

「是很簡單，但你們一樣也做不到。」朵拉翻了個白眼。

「這位妹子跟過來作甚？留在家中睡覺豈不美哉？」西撒指了指靠在朵拉身邊低著頭打瞌睡的夢魘妹子。

「她也是計劃的一部分，夢魘家族又稱‘織夢者’，家族主要資產都在外域，掌握著外宇宙最大的超時空貿易航道，此外，他們還擁有一張無比神秘，覆蓋了各大重要星域的精神網絡。開啟星門後的坐標定位、時空隧道的構架，都需要夢魘家的參與。」朵拉解釋道。

「難怪你們不聯係瘋狂，原來已經找到代替‘星界目錄’的方法了。看樣子，夢魘一族也打算在錫蘭摻一腳了？」聽到朵拉的解釋，新麵孔尼奧恍然大悟。

十三罪族之間的關係十分複雜，除了暴食與夢魘是同進同退的盟友外，其他十一家都是各自為政，分分合合。

「潘妮的父親已經被二叔說服，願意參加這次的試水。如果計劃成功，我們兩族會聯手啟動新項目，將合作重心向錫蘭轉移，如果失敗，那就繼續發展在外域的產業。」朵拉隨意說道。

「哦？那你們暴食可算發了！夢魘可是出了名的大財主啊。」尼奧讚了一句。卻勾起了西撒的興趣，這個眼罩口水妹貌似還是個富二代？要不要送個自己模樣的抱枕，或者幾套印著自己照片的被子給她，刷一刷親密度呢？

……星際殖民計劃的分割線……

接下來的合作過程非常複雜，但基本不需要西撒操心，罪族的幾名代表在經過西撒的允許後，通過罪族在天界山獲得的權限，在‘生命-主機娘’的配合下，於小田螺的‘根號a神國’內部，開啟了一座連接天界山的空間門。每天都有大量機械生命進進出出，在‘根號a神國’內搭建規模龐大、結構複雜、令人隻覺不明覺厲的星門。

經過小半個月的努力，四家罪族代表齊心合力，終於打開了核晶壁的縫隙，製造了一條溝通內外域的小型時空通道，兩座‘星門’分別被安置在‘根號a神國’，以及一顆屬於朵拉的‘私人植物星球’上。

因為西撒提供的世界之脈尺寸過小，計劃也做了相應的變更。最終，暴食一族擔心西撒的‘次神脈’無法負擔寄生一個星球的信息量，於是又重新提供了一顆人工改造過的衛星。

朵拉提供的星球‘綠毛菌’，位於比目魚星雲，綠海帶星係，是一顆名為‘紅奶牛行星’的俘獲衛星，直徑大約五千公裏，比地球君的女朋友月亮妹妹大得多，從太空望去，是一顆被綠色覆蓋的漂亮天體，圍繞著暗紅色的‘紅奶牛星’旋轉。

暴食一族旗下控製著小半個‘比目魚星雲’，其中的綠海帶恒星係內部，有一個自然生命星，以及一顆人工生命星。自然生命星正是‘綠海帶’，這是一顆被水淹沒不知所措的海洋星球，因為特殊的環境，導致海水整體發綠，長滿了綠色的外星海帶，所以被稱為‘綠海帶’。

此外，‘綠海帶’行星的遠鄰，是一顆經罪族人工改造，適合生命居住，被專門用來養殖放牧的‘紅奶牛行星’。這顆‘農牧業星’並沒有外星種族，專門為暴食一族生產糧食、養殖畜牧，原本也是‘宇宙殖民計劃’的犧牲品，隻可惜西撒不給力，沒有淘到‘生命樹’，因此逃過一劫。

而代替‘紅奶牛’應劫的，則是朵拉的私人衛星‘綠毛菌’。這顆名為‘綠毛菌’的衛星，原本是十六年前，朵拉在地獄辦滿月酒時，鈦星人特意贈送的禮物。之後，朵拉的老爹收下了這顆被改造的綠色星球，並通過鈦星人的黑科技，將其投送至自家的‘綠海帶星係’，成為了‘紅奶牛’的俘獲衛星，一直作為朵拉的私人財產，處於長年無人管理狀態，在短短十幾年間恢複了野生狀態。

在兩座星門相互接通之後，朵拉很大方的揮揮手，將這顆珍貴的人工改造衛星，送給了侄子與侄女，作為表示誠意的禮物。而西撒和桃樂絲這一對貪財兄妹，在一顆星球的誘惑下，十分沒骨氣的給跪了，承認了朵拉小姑媽的合法身份。

暗地裏，西撒與桃樂絲非常鄙視這個隻為了占一點口頭便宜，就白送一顆衛星的缺心眼白富美。而朵拉，同樣在暗中鄙視西撒兄妹沒眼光，區區一顆衛星就輕易的跪了，真是沒有器量的可悲土著啊！

要知道她當年的滿月酒，一共收到了十多顆行星，以及更加珍貴的禮物。區區一顆改造衛星，還真不算啥。


第736章 十分鍾外星探索


當罪族口中的‘星門’被打通後，西撒並沒感受到什麼濃烈的異域風情撲麵而來，正相反，星門的樣子像一張隔離一切的波動薄膜，顏色淡銀看不到對麵，除非主動跨越，否則不會有任何東西出現。

外域那邊的情況西撒不清楚，但神國這邊的星門，被建造在一個全封閉的實驗室中，無論任何人進出都必須消毒殺菌。不僅如此，‘根a-主機娘’還專門分出部分精力，全程監控這片區域，凡出現的任何不明事物，一概人道毀滅。

終於，做好全副準備，雙雙縮在隔離服中的西撒一家，終於做好了星際穿越，前往外宇宙探險的準備。半小時後，一家人在層層防護下，跨過星門離開了錫蘭，進入了外宇宙。一小時後，西撒一家人帶著一身泥漿與爛草屑，滿臉晦氣的從星門中鑽了回來。

……時間倒回一小時前……

有隔離服保護，所以並沒出現‘海綿體四兄弟’那種看似降格變強，實則被汙染的跨界反應，但期望中的外星美景同樣沒有出現。當跨出星門後，西撒一家來到了一個充滿科幻風格的實驗室中。據外星科學家介紹，這座基地位於‘綠毛菌’星球的地心深處，接近星球核心的位置。

讚歎過後，西撒對此次外星之旅，充滿了期待。

經過空間門的傳送，以及電磁加速推進彈射井，西撒一家人很快來到基地出口，在朵拉一臉古怪的注視下，全副武裝的西撒身穿隔離服、手持捕蟲網、腰挎保溫箱，一副外太空昆蟲學家的打扮，對著小田螺揮動手臂後。率先踏出了大門，邁出了錫蘭人民探索外宇宙的一小步，成為了錫蘭土著入侵外域的急先鋒！

然後，他一腳踩空，掉進了一片黑暗的泥潭中……

接著，卡蜜拉、桃樂絲、奈奈等不明真相吃瓜觀眾。也紛紛跟了出去，一個個下餃子一般跌進泥潭，掙紮啊掙紮，一個個又踩著西撒趴回了基地。

所謂的外星，其實和錫蘭也沒什麼區別，綠色的植物密不透風，遮擋住了陽光，隻投下斑駁的光影，一切都昏暗無比看不真切。隻知道外麵是個白天。在樹林下方，是積水、潮濕、悶熱，長滿了野草的黑色的泥潭。當西撒深陷泥潭，又被自家妹子當踏腳石踩來踩去時，他還看到了許多古怪的生物，在泥巴裏翻湧，不斷拍打他的隔離麵罩……

敗興的‘外宇宙十分鍾泥潭掙紮遊’後，西撒一家的熱情被徹底消磨掉。一臉晦氣的被人打撈起來，再沒了探索外域的興致。急匆匆的返回神國，經過一番消毒後，開始進行世界之脈移植計劃。

……

錫蘭的世界之脈，從世界之渦這個超級大源頭開始算，先要分裂出眾多主脈，然後在主脈網路中。又細分核心真神脈，與外圍次神脈。西撒控股，小田螺掛名的‘割雞啦次神脈’，是一條由生命樹分裂出的頂級次神脈。

生命樹本身擁有‘真神脈’的尺寸，同時包含了‘世界樹’的核心規則。理論上屬於高級真神脈，但卻沒有接入西方世界主脈的核心網絡，缺少穩定的原始神力來源，還掛在外圍次級網絡，地位十分尷尬。

西撒一手分裂的‘割雞啦’次神脈，在某一層多元時空中建立了結構穩定的‘根a小神國’，而次神脈端部出現在‘神域林海’。西撒現在要做的，是再次從神國位置，分裂一部分世界之脈，通過‘星門隧道’，像附著在現世，製造一個神脈的尾端出口一般，在‘綠毛菌’衛星上，建立另一個門戶。

因為涉及到‘降格’的一些列變化，所以西撒也做好了壁虎斷尾的準備。如果出現異況、惡性變化、其他意外，或者反向汙染世界之脈等情況，他就會果斷的切斷探出星門的世界之脈。到時候，小田螺的‘根號a神國’，甚至會因為而崩潰解體。願幸運女神保佑小田螺不要變白癡。

「準備好了嗎？」朵拉一臉緊張的看著大屏幕上不斷流動的數據。

西撒與被壓製成‘偽神格’的主機娘進行了意識溝通，接著點頭表示ok：「準備就緒。」

「那麼，開始吧！」

在主機娘的操縱下，割雞啦次神脈首次分裂出三分之一的‘光之脈流’，穿透了薄膜一般的星門，通過一段無法形容距離長短的時空通道後，又從另一個星門探出，出現在外域。

當光之脈流緩緩流出星門，暴露在外域地心的空氣中後，次神脈瞬間陷入暴走狀態，仿佛一條蚯蚓被丟進醋瓶子裏受到了極度痛苦的刺激，瘋狂的爆發了！

在外域特殊的規則刺激下，光脈中的神力瘋狂流失，而流入外域衛星地心的世界之脈，瞬間展開了一個球形的暴食胃囊，為自己製造了一個巨大的保護層，將自己包裹住，與外界隔離開來。

同一時刻，漂浮在光之脈中，居住在‘偽神格’內的主機娘，雙眼也是血紅一片，操縱暴食胃囊瘋狂攻擊，吞噬。

另一邊，外域的地心基地內部，警報聲大作，大量工作人員慌亂的向地表奔去。而星門處，世界之脈蜷縮在暴食胃囊中，一張張暴食之口被製造出來，開始瘋狂擴張，吞噬一切碰到的事物。

被暴食胃囊籠罩的地方，光潔明亮的實驗室消失不見，環境開始向食之巢的血色世界轉化，所有的外星科研人員，都陷入窒息狀態，在高能濃度的神力環境下，痛苦的死去，接著被胃囊消化。

在暴食胃囊的外部，一張張巨口橫衝直撞，吞噬撕咬一切能夠遇見的生命。更加帶感的是，在世界之脈暴露於外域的瞬間，‘降格反應’就已經開始了。

原本體積就十分巨大的暴食胃囊，如同一個被吹大的氣球，不斷膨脹，先充斥滿主基地的內部空間，然後順著地下基地的通道，急速增殖擴張，將阻擋道路的一切物體都吞噬消化掉……

第737章 山寨版錫蘭，綠毛菌



失控的暴食胃囊，就像一個被引爆的炸彈，帶著無盡膨脹的血肉，擠爆了整個地下空間，同時輻射出更加龐大的‘領域力量’，將逃難的外星人統統殺死化為養料。

最終，世界之脈以地心為原點，開始滲透整個星球的內部，就像一個發芽的種子，三百六十度無死角，立體的向外圍延伸擴散。

一張張暴食之口貪婪的啃噬著大地，製造出一條條通道，隨後血肉充斥其中，一點點向地表延伸。在‘降格’反應發生的一瞬間，暴露在外域的世界之脈，就如同一個無底黑洞，開始瘋狂掠奪整顆星球的能量。

從特殊的視角觀察這顆衛星，大氣層外部的虛空宇宙中，無窮無盡的輻射能量被星球吸引，向著大地偏移去，最終被地心進化成‘食之巢’的巨肉球吸收，然後轉化為能量，供養暴食之口繼續開墾通道，增殖血肉觸須。

……

時間過去了整整一周，主機娘在三天前，終於恢複了意識，開始老老實實工作。而在此之前，外域‘綠毛菌星球’地心的‘肉核’，也抽幹了‘割雞啦次神脈’的全部神力，神國也差點因此而崩潰，最終西撒不得不接通生命樹，抽走了老爹去年三分之一的‘神力’庫存，才維持住次神脈沒有崩潰。

不提內心燃燒暴怒火焰，恨不得扒下西撒一層皮，卻不得不賠著笑臉，待在老婆身邊喂飯，還要講笑話的馬卡斯，西撒也是提心吊膽躲在小田螺的神國不敢出去，一直關注著‘宇宙殖民計劃’的進度。

前四天，地心肉核不斷抽取次神脈的神力。同時在‘降格’的過程中，與外域的‘星球’逐漸融合，構成一種星球級的共生關係，之後便瘋狂掠奪星球能量，外太空的輻射能量，終於在七天內。完成了第一階段的蛻變。

罪族在地心建造的巨大試驗場，安置的各種黑科技、超科技檢測機器，以及從各大星域抽調而來的頂尖專家，全部被西撒的暴食胃囊輕易抹殺，化為了養料。

因此，這個計劃的一切資料數據，隻有掌握了‘暴食網絡’的西撒與艾爾莎才清楚，其他人，甚至包括罪族的代表。都處於兩眼一抹黑的狀態，每天焦躁的在‘根號a神國’中轉來轉去，心中期盼奇跡誕生，等待最終的判決。

西撒簡單的總結了世界之脈進入外域後的變化過程：

首先，當光之脈流通過星門進入外域後，世界之脈在宇宙規則的巨大的差異轉變下，暴露在完全不同的時空中，受到刺激。不受控製的爆發。與偽神格相連的‘主機娘’也失控暴走，率先構造了神性領域‘暴食胃囊’。來保護次神脈本體。然後，暴食胃囊瘋狂擴張，吞噬一切物質。這一過程，也有‘降格反應’在推波助瀾。

暴食胃囊出現後，物理宇宙內出現了超凡之力，兩種悖論般的規則開始相互扭曲。最終領域範圍的無數外星頂尖科學家，如同不做任何防護便空降錫蘭大陸的作死急先鋒，在‘升格’與‘降格’的瘋狂波動中，不幸靈魂崩潰團滅陣亡，化作春泥更護花。

而更多逃得一命。沒有被神性領域籠罩的悲劇們，也在奪命大逃亡的路上，被瘋狂增殖，並且失控亂啃的暴食之口們，嚼成了肉泥，繼續強行護花。大家集體默哀一秒鍾！

接下來的四天，世界之脈瘋狂抽取神力，結合降格帶來的龐大力量，生成了一個巨不可言，占據了星球地心的超級‘肉核’。在次神脈的支援下，這玩意也升華成了星球內部的‘星核’，成為了心髒一般的星球核心，寄生在星球的內部，調節星球的一切。

在巨大肉核的外部，分裂出密密麻麻粗細不等的血肉通道，並由內而外遍布正顆星球地層各處，如同血肉中的血管，將‘核心’與‘星球’連接成一個整體。

這一結構，讓西撒想到了‘核心主脈網絡’與分裂的真神脈、次神脈係統。隻不過錫蘭的世界之脈，無形無質，不接受禍改造，凡人無法觀察到。而進入外域的世界之脈，在降格之後，顯現出來實體，或者說借助血肉，演化出了類似‘世界之脈’的東西。

同時，在星球東半球的海洋上，也誕生了一個類似‘世界之渦’的大漩渦，開始源源不斷從星球外部的太空，吸引各種輻射能、宇宙塵埃。大量物質與能量被漩渦吞噬吸收，經過肉核的轉化，化為能量供養整個肉核係統，同時經過地表的血肉通道，化為超凡之力排出去。整個過程與世界之渦逆轉，向現世排放超凡之力類似。

經過一周的極速擴張，一個類似錫蘭，但又完全不同的山寨貨誕生了！

綠毛菌的表麵，依舊是鬱鬱蔥蔥的青色，但大氣層卻被一張無形無質的大網保護住，星球的空氣中開始出現遊離的‘植物係、生命係’元素能量，星球的生物圈在底層血肉大網的滋養下，也逐步向超凡層次蛻變，充滿了生機與活力。

用罪族的話來說，綠毛菌的表麵，形成了一張類似‘核晶壁’但更加簡陋的保護膜，可以防止超凡之力逸散流失，同時緩慢改造星球以及周圍的時空，提升星球內部的元素濃度，使其逐漸‘升格’，內部規則異變，逐步超脫出外宇宙，但檔次卻低於被核晶壁包裹的舊神係，屬於‘外域’向‘內域’過渡的低端仿製品。

山寨‘世界之渦’開始全力運作，無休無止的從太空鯨吞各種輻射能與物質，再經過地心肉核的消化加工後，轉化為超凡之力與物質輸出。

超凡之力的用途有三，第一是滋養星球的血肉網絡，維持肉核的機能運轉。第二，是通過血肉通道排入空氣中，緩慢改變星球的環境。第三，則是通過光之脈流，反向提純加工，化為神力輸入到‘割雞啦次神脈’中，回哺次神脈，使其成長壯大。

第738章 綠毛菌-蓋亞意識-主機娘



超級肉核本身是一個‘超級巨大版的暴食胃囊’，而綠毛菌東半球海麵上的山寨漩渦，可以看做最大的那張‘暴食之口’。而星球外圍的無形保護層的表麵上，還生長著密密麻麻的‘暴食之口’，不斷吞噬星空中的能量與塵埃，通過虛無食道傳入‘肉核’內部，再度消化分解。整個過程，基本山寨了錫蘭的‘核晶壁’與‘世界之渦’。

當肉核得到足夠的養料，又會在地心中分裂出無數血肉管道，向外延伸，與星球緊密的融為一體，同時分裂出無數道子端，與地表的生物係統相互連接，構成一個循環的整體。

如今的地心肉核，擁有世界之脈的部分特性，同時也繼承了母巢脫胎於魔女小胚胎的‘精神頻道’。冥冥之中，肉核分裂的無數子端，與星球表層的生物圈產生了共鳴，最終掠奪走全部生命所逸散掉的精神靈魂能量。

任何一個生命，無論是人、猴，還是螞蟻、細菌，在生存的過程中，都會對外界釋放玄之又玄的精神能量。當這些細小的能量，被肉核的精神力場捕獲後，最終產生了一股足以席卷整個星球的精神風暴，無休無止、越來越強。

而在此之前，西撒也發射了一隻主機娘進入肉核，成為這顆星球的代理人，控製超巨型‘食之巢’的運作。

最終，主機娘主持的‘肉核’，吞噬了這股類似星球一切生物大意識集合體的事物，再通過‘魔女頻道’的中和，外加‘肉核’本身生物一麵的特性，最終誕生了本星球的‘蓋亞意識’。

如今，地心肉核作為‘綠毛菌’星球的心髒，不斷鼓動，吞噬星空中的能量，反補星球上的所有生命，緩慢改造星球的環境結構。內部。肉核吸收生物逸散的能量，與死亡後的靈魂，構成的生命的輪回。而星球外層的保護膜，則是‘肉核’釋放的無形領域力場。作為類似晶壁的東西，封鎖住星球本體，不讓超凡之力逸散，使其內部的超凡之力的濃度不斷提升，產生‘升格反應’。以錫蘭為目標一點點的緩慢進化著。

令西撒失望的是，在世界之脈降格後，寄生在星球內部的‘肉核’，再無法像食之巢那般，誕生一個類似神國的完整時空，甚至連神域也無法凝聚。肉核有多大，內部的空間就多大。似乎已經喪失了世界之脈破開不同維度，建造時空的能力。

同時，這個巨大的肉核，再不能向世界之脈那般認可自身的神靈。或者說。它本身就是割雞啦次神脈的眼神，是小田螺這個‘偽災神’在太空的後花園。根據‘綠毛菌-蓋亞意識’的反饋，類似的星球隻能綁定一條世界之脈。而一條世界之脈，也隻能在外宇宙綁定一顆星球。

此外，還有一個不得不提的小遺憾，那就是降格後的巨型肉核，失去了生產魔蠅娘的能力。不過‘綠毛菌星球’與它的上家‘根a神國’，同屬於‘割雞啦次神脈’。並在兩座星門之間，構築了穩定的時空隧道，可以遠程傳送蠅妖精。

也就是說。掌控‘割雞啦次神脈’的‘根a主機娘’，可以通過‘白銀主巢’的授權，生產各類蠅妖精，然後快遞至‘綠毛菌星球’。作為‘綠毛菌-蓋亞意識-主機娘’的手下使用。

不過令西撒感到開心的是，肉核外放的領域力場，徹底包裹住了這個星球，相當於將整個星球都納入自己的神域中，算是變向的凝聚了一個星球大小的神域。隨著超凡之力濃度的提高，‘肉核’與‘星球’之間更加契合。西撒對這個星球的控製力，會越來越強。

在未來，西撒打算繼續空投‘主機娘’，為‘綠毛菌-蓋亞意識-主機娘’製造一個女朋友，‘綠毛菌-阿賴耶識-主機娘’作伴侶，共同管理這個變異後的古怪星球，同時大規模放養錫蘭本土的地精，製造‘超凡降格戰士’，與罪族展開合作業務，打造縱橫星海行俠仗義的‘錫蘭勞務輸出愛的戰士降格地精軍團’，為無盡星辰大海的外星同胞們，送去來自錫蘭的‘祝福與溫暖’。

綠毛菌與世界之脈的融合，打破了兩個世界的壁障，誕生了一種全新的融合模式，就像一座溝通內外域的橋梁。西撒不明白這其中蘊含著多麼驚人、多麼偉大的意義，但他清楚，這其中蘊含著無比巨大的價值利益！

從古至今，一切能力者的力量源頭，都來自世界之渦。

世界之渦的轉動，帶動核晶壁的吐息，從外宇宙掠奪能量物質，填充內域。世界之渦的轉動，本身也在從內域太空中吞噬無盡能量物質，供給世界主脈，再分流給真神脈、次神脈，最終排入現世，化為超凡之力。

所有的災神拚死拚活，為的不過是占據更多的神脈，更多的真神脈，更多的主脈權限，分享到更多的能量。

如今，西撒另辟蹊徑，通過星門將一條‘次神脈’探入外域，寄生在一顆改造星的核心處，然後激活了一個既是天體，又是生物，又是世界之脈，又是神性領域的怪物。接著，它簡陋的模仿著世界之渦的運作規律，開辟出了一個脫離‘世界之渦’的，全新的能量源頭。

從力量的質量與數量來看，綠毛菌如今提供的神力，品質極低，僅比超凡之力略高一籌，稱其為‘次神力’再恰當不過。這種能量需要通過層層淨化，才能被‘割雞啦次神脈’吸收，等級遠低於世界之渦製造的‘混沌神力’。從數量上講，‘綠毛菌’出產的次神力，減去維持自身的運作，以及改造星球環境的消耗，約等於‘瘟疫神脈’的產量，不算少但也不算多，隻能達到‘次級外圍神脈網絡’的供給水準。

但是！綠毛菌星球提供的‘次神力’，是脫離於世界之渦係統的！在獨立性上，等同於天界山核子大熔爐。哪怕西方眾神聯手自毀根基，摧毀‘外圍次級網絡’，斷掉‘世界樹’的神力供給。或者馬卡斯大腦短路，決定大義滅親，切斷了給‘割雞啦次神脈’的神力供應，小田螺的‘根號a神國’，依舊能夠通過綠毛菌的供應，不斷成長壯大。

第739章 綠毛菌的傳奇經曆


隨著綠毛菌星球的神力改造進程加深，星球的‘格位’將會不斷提高，‘次神脈’對於這顆星球的控製力將越來越強，而它從外域吞吐的‘次神力’將越來越多，品質也會‘越來越高’，同時帶動‘割雞啦次神脈’不斷提升，構成一個良性循環。

唯一的缺陷，大概是這顆星球隻能充當一個穩定的能量源頭，提供無盡的低級神力與物質原料，供養世界之脈的生長、壯大。卻不能像主脈那般，蘊含全部的核心規則，使次神脈的等級提升，成為真神脈；更沒有主脈權限可以占據，反向影響整條主脈輻射的龐大區域；遑論接觸到最神秘的世界之渦了。

但即便如此，西撒除了擁有一條潛力無限的‘次神脈’外，還多了一個完全受他控製的‘外域殖民星球’。有一個與世界之脈融合的星球做後援，這種感覺簡直不要太好啊！

……綠毛菌成神實錄……

細追曆史，最原始的‘綠毛菌星球’，原本不過一顆在太空漂浮的死寂天體，傻不拉幾的自轉著，沒有任何價值，唯一的亮點，大概就是擁有固體水吧？但宇宙中類似的天體多不可數。所以，綠毛菌如同河床中的鵝卵石，普普通通平凡無奇。

直到一天，這顆星球被鈦星人捕獲，進行了人為的改造，通過各種高端的黑科技手段，在特殊的環境下，為‘綠毛菌’添加了大氣層，改造了星球環境，移植了大量植物，以及茫茫宇宙中，公認最耐活的動物，最終培育出了完成的生物圈

當綠毛菌搖身一變，從平凡的‘死天體’，變化為‘人工星球’後，類似的‘人造星球大兄弟’多達數百個。它們按照體積的不同，被安排在同一個恒星係內，公轉了數百年，直到表麵布滿綠色。

數十年前。‘綠毛菌’被鈦星人選出，轉手送給了暴食一族，當做朵拉的滿月禮物。之後被投送進綠海帶星係，經過精密計算，成為了紅奶牛星的俘獲衛星。

此後。暴食一族看不上這顆體積過小的天體，也沒有用心打理，於是在接下來的十幾年中，星球表麵的動植物，在鈦星人遺留的超級生命催化劑的作用下，瘋狂生長，一年一個樣。最終，這顆星球的表麵，覆蓋了一層茂密的綠色植物。

綠毛菌體積之小，在宏觀宇宙中比細菌還不如。而它的表麵。又布滿了綠色，從太空看去，綠油油的，像一顆長滿了綠毛的細菌。所以，朵拉也很形象的將其命名為‘綠毛菌’。

直到西撒一家通過‘世界之脈’入侵之前，綠毛菌還隻是一顆普通的人工改造星球，本質是一顆‘死天體’，默默無聞的旋轉著。

但當次神脈穿過星門，進入外宇宙，並與這顆星球相融合後。地心的肉核通過輻射領域。成功吸收星球表層一切生命散發出的靈魂波動，以及曾經一切死亡生物所逸散的靈魂能量，再結合主機娘、食之巢、以及次神脈的特性，最終在世界之脈降格後。結合‘次神力脈流’，形成了類似‘星球意誌’的‘生命長河’。

從此，這顆人工的星球，也獲得了自己的靈魂與生命，由死化生，擁有了成長的潛質。而星球上一切生命的靈魂。都被打上了‘錫蘭’的標簽。靈魂開始接受改造，潛移默化之中逐步升華，向錫蘭的‘高格生命’蛻變。

這種特殊的變化，是非常罕見的。比如錫蘭這個奇葩到極點的星球，都沒有自己的意誌。聽朵拉講，外域也隻有地獄擁有自己的意誌，其他三大至高勢力都沒有。至於其他的自然生命星，就算有，也隻是類似世界之脈的一種星球本能。

西撒嚴重懷疑，就算其他的災神也打開星門，利用‘世界之脈’寄生外星天體，也很重複自己的特例，製造出一個擁有自我意識的星球。‘綠毛菌-蓋亞意識’的出現，完全建立在‘主機娘’與‘暴食係統’的基礎上，這是獨一無二，別人難以效仿的。

當‘綠毛菌-主機娘’升級為‘蓋亞意識’的時候，西撒也從她那裏，獲得了大量且珍貴的宇宙信息。比如如今的‘綠毛菌’，已經不是一顆純粹的物理宇宙天體，也不是單純的錫蘭仿製品，反而融合了兩個宇宙的規則，變異成了另類的生命。成為勾連內外域之間的過渡品。

此外，‘割雞啦次神脈’中的‘根號a-主機娘’，也誕生了一種抗拒‘生命樹’，想要切斷彼此聯係，獨占‘綠毛菌’，從生命樹神係獨立出去的想法。這種念頭，除了‘根號a主機娘’繼承了西撒自私自利愛吃獨食的優良思想品質外，還有另一個重要原因。

根據‘根a主機娘’的說法，如果西撒開放與‘生命樹’的聯係，就等於打開‘潘多拉的魔盒’，將釋放出可怕的災難。

一旦讓讓‘生命樹’了解到‘宇宙殖民’的內容，清楚‘綠毛菌’這個超凡的存在，以及外宇宙的秘密。它將會摧毀掉‘割雞啦次神脈’的偽神格，霸占一切，瘋狂掠奪，強大自身，這是一種本能，無法抗拒。而生命樹的異變，又將引起西方主脈的注意，之後層層遞進，造成席卷整個內域的骨牌效應。

無盡廣闊的外宇宙，如同堆滿黃金的不設防寶藏，隻要打開星門得到正確坐標，就能從無窮無盡的星海中，肆無忌憚的吞噬，簡直就是搶劫！這比從世界之渦處，按比例領取固定的工資，要過癮的太多！沒有任何一條世界之脈、一個災神，能夠抗拒這種誘惑，這是進化的本能。

西撒也覺得，非要打開這個魔盒的話，也應該換罪族來做。他隻要控製住暴食網絡，不要通過星門釋放出外宇宙的氣息即可。等罪族什麼時候忍不住主動‘星際殖民’作大死時，他隻要在一旁安靜的微笑就好了。

真是期待罪族打開星門，將無盡的星空暴露在世界之渦麵前的那一刻啊！

第740章 災神！第七領主！


綠毛菌殖民計劃完成數天後。

「艾爾莎，我終於知道罪族在天界山內，占了多大的便宜了！」食之巢中，西撒對艾爾莎感慨道。

第一個獲取大領主位置的罪族，直接選擇了‘星門’的控製權，實在是再正確不過的事情了。

「事情並沒你年想象的那麼簡單，天界山七大領主的權限，都是彼此相互製衡的，‘星門’的開啟必須有‘核子熔爐’的能量支持，才能實現。沒有協會的輔助，罪族憑借一位大領主擁有固定能量，也無法開啟、維持太多的星門。」艾爾莎搖頭道。

「你說有沒有可能，在不久的未來，錫蘭和地獄雙方，或許會選擇合作。罪族用共同開發外宇宙，來換取在錫蘭的紮根？」

「很難說，一旦接納罪族，就等於引狼入室。錫蘭本土的底蘊，我們又不清楚，或許隱藏著某種逆轉局麵的決定性底牌。而且憑錫蘭諸神的貪婪，才不會和罪族平分外域，一定會選擇奪取星門控製權，獨吞一切好處。如果‘主脈並聯’能夠成功，那麼一切都會落入協會的手中。」艾爾莎說出來自己的猜測。

突然，西撒又想到了另一件事，麵色難堪的說道：「你說，罪族會不會切斷我們的星門？或者以此脅迫我們？」

他和‘綠毛菌’的聯係，全憑星門。如果將其切斷，西撒不敢保證‘暴食網絡’能否強大到跨越核晶壁，連接外宇宙。如果做不到，‘綠毛菌’勢必孤懸外域，沒了老家人支持的‘蓋亞主機娘’，會不會衰竭而死？或者脫離掌控？又或者……？

「綠毛菌所蘊含的價值，遠沒有挖掘出來，‘星際殖民計劃’僅僅成功了第一步，接下來。星球接受改造，與暴食胃囊深度融合，成長為‘神性星球’，是最為重要的內容。如此重要的實驗。又隻有我們才能收集到數據，我覺得罪族不會短視到切斷‘星門’，但威脅絕對少不了。」艾爾莎分析起來。

「看樣子，必須和罪族打好關係了。今天晚上約朵拉吃頓飯，好好談一談回歸家族的事情。」

「你決定了？」艾爾莎驚訝道。

「不然呢？罪族的底蘊遠超想象。地獄入主錫蘭的計劃就算不能成功，也絕不是失敗。未來的錫蘭，絕對有罪族的一席之地。而且我不可能放棄‘綠毛菌’這顆逐漸變異的神性星球。‘宇宙殖民計劃’，是我們短期內累計實力，超越老牌大勢力的唯一方法。更重要的是，‘綠毛菌’已經是暴食網絡的一部分了。」

「那就這麼辦吧！你也是時候建立神國，成為真正的災神了。」艾爾莎鼓勵道。

「災神啊，真是快吶！」

西撒突然陷入感慨之中，十年前，他對患害禍都一知半解。從未聽說過‘災害調查表’，隻知道阿肯市有一隻‘地鼠次神’，也不知長啥樣？隻知道從前有座‘螺旋山’，但壓根沒聽說過‘無限山’，更別提‘天界山’。

沒想到匆匆十年，自己居然已經是兩條‘頂級次神脈’的擁有者，而且即將獲得一條真神脈，成為‘死亡係的災神’，這一切簡直如做夢般不真實。

自己的崛起速度實在是太快了，十年入災。簡直跟吃了彩虹糖一樣，根本停不下來！等以後，看誰還敢說自己是廢柴？！

「你這個廢柴！喵的晚飯怎麼還沒準備好？」卡蜜拉踹了西撒一腳，怒罵道。

「大膽鏟屎官。嗚咩要是炸雞腿！」小田螺撒嬌道。

「還有我的飲料！」西奈喊道。

「我也想吃水果。」奈奈低聲害羞道。

「我要一瓶酒，80°往上走！」艾爾莎豪氣道。

「這就來！這就來！」西撒急忙向廚房的位置跑去。

……

在西撒即將成為西方死亡災神的同時，天界山中，最後一位大領主也即將誕生。

天界山的核心之處，麗塔解除了自己的‘火種鎧甲’，身穿一套簡約的黑白女仆裝。靜靜的站在天女仆的身後，看著她一點點侵蝕天界山的意識核心‘中央ai’。

過去的一段日子裏，麗塔跟隨天女仆穿梭於天界山各處，擊殺了大量‘大領主預備役’，並從對方身上掠奪、積攢著繼承‘大領主’的資格。

天界山大領主的每一位準繼承人，都是各方勢力大加培養的對象，天女仆肆無忌憚的行為，也引起了強烈的反擊。盡管她是第六位大領主，但繼承天界山無數年來文明結晶，一切科技資料的她，戰鬥力並沒提升太多。

所以麗塔這段時間，日子過的很是狼狽。原本是錫蘭人民大英雄，第五代最強女仆最有利爭奪者，兩大機械軍團的元首，如今卻跟隨天女仆東躲西藏，被各大勢力聯合打壓。不過這落魄的日子即將過去了！

此刻站在麗塔前方的天女仆，通過天界山遺留的古老技術，終於打開了通往世界核心的道路，來到了中央ai的麵前。

抬頭望去，這是一個巨大如星辰，一眼望不到邊際，由無數閃爍天藍色熒光的細小顆粒構成的球形發光體，一顆超級巨形的火種源。而中央ai的周圍，則是無盡的黑暗，這是一個沒有尺寸邊界的黑暗世界，被中央的火種點亮。

麗塔雖踏立於虛空，腳下卻有踩在實地的觸感，仰望前方無比及巨大的球體，感覺自己分外渺小。

站在麗塔前方的天女仆，此刻正緊閉雙眼，用自己的數據入侵能力，一點點侵蝕中央ai。凡被她精神能量入侵的地方，淡藍色的熒光會慢慢轉變為灰黑色，就像美麗的藍色球體壞死了一塊。

換做其他人，首先沒有進入的辦法，根本無法抵達中央ai。在找到道路之前，就會被消滅掉。其次，來到中央ai麵前，也休想如此堂而皇之的入侵。但是天女仆不同，她是天界山七大領主，天然擁有中央ai七分之一的管理權。麵對自己的管理者，僅剩下七分之一權限的中央ai，隻能無奈放行。在核心內部，用僅存的七分之一權限，與天女仆做對抗。

在天女仆入侵篡改時，中央ai也向其他五位大領主發出警告與求救。然而打的不可開交的五方，非但沒有理會中央ai，反而陰險的期待著，這個愛管閑事、熱愛維持平衡的天界山意誌，被第六大領主黑掉，以後就能在天界山內為所欲為不被管製了。

就這樣，擅長數據入侵的天女仆，在五個神隊友的助攻下，終於拿下了中央ai的臨時主導權，接著轉頭望向麗塔，開口道：「你，準備好了嗎？」

「鋼女仆，我當定了！」麗塔麵無表情，但語氣堅定的說道。

「那就進去吧，完成最後的考驗，成為第七位天界山大領主吧！我的後輩，鋼女仆。」

第741章 雙子神國



經過一夜的密談，西撒與朵拉初步達成共識，最終決定加入地獄陣營，回歸暴食一族，成為罪族入侵錫蘭，打進‘平衡之鏈’的金牌反骨仔。…。…桃樂絲也是如此，在‘綠毛菌’的刺激下，小蝙蝠也立下了誓言，成為罪族在‘虛數根’的王牌臥底。

確定了身份與力場後，朵拉也透露給西撒不少內幕。比如罪族這次入侵天界山，雖然以‘絕望一族’為先鋒，但十三罪族都有出力。盡管七領主之首的‘正六百胞體’乃‘絕望家’的私產，但星門、以及內域空間坐標定位係統，卻被十三家共同刮分。

首先，星門50%的控製權，落到了地獄意誌的手中。餘下的一半中，絕望家獨占25%，最終的四分之一，被其他十二家刮分。而西撒如今使用的‘星門’，屬於暴食一族的名額，並不用擔心被人剝奪。不過維持星門運轉‘維利能’，卻要暴食一族自己想辦法。

這是一件十分令人蛋疼的事情，西撒在天界山毫無產業，哪裏去弄這種專業的能量？無奈之下，他隻能繼續在暴食這邊賒賬，同時許諾讓出種種利益，幫助朵拉以及那個常年單身的二爺爺，進行顛覆錫蘭君的計劃。另一邊，他還在努力練習g老爺，想通過zero這條線，尋找到維持自己星門運轉的能量來源。

「也不知道麗塔如今過的怎樣？要是能占據一條‘天界山’內部的機械神脈，那就完美了！」回到孤山的西撒，仰望著天空的血月，感歎道。

「少廢話了，快點建立咱們的終極老巢吧！」卡蜜拉在身後推了西撒一把，示意他動作麻利點。

「桃樂絲，準備好沒有，待會你隻要控製血河倒灌積屍窟就行了。」西撒提醒道。

「兩條真神脈相互交融，死氣會擴散到血河流域汙染農田，我外公那邊怎麼交代？」桃樂絲有些擔憂的問道。

「你還不知道吧？我手中掌握著外星菌毯種植技術。等神域重新構架後，可以移植菌毯種植高產作物，代替梵卓氏的農田。知道嗎？我們的莊稼，能吸收兩千米下氮磷鉀。糧食畝產一千八！」西撒吹噓道。

「真的？」桃樂絲狐疑的看著西撒。

「那必須的！對了，等會咱們凝聚雙子神國時，你把這個小家夥丟進去，壓縮成神格。以後你管理自己的真神脈，能輕鬆許多。」說著。西撒丟給妹妹一個麵無表情，仿佛誰都欠她五百元的主機娘。

「咦？老哥，你讓我把她塞進真神脈中？」桃樂絲好奇道。

她自己也有一隻不愛說話的主機娘，整天冷這一張連躲在自己的子巢中，和其他的主機娘通過‘暴食網絡’進行在線聊天，完網絡會戰，並不怎麼親近人。

主機娘雖然是魔蠅娘的超級版，但性格與後者截然不同，絲毫不坑爹，甚至沒什麼感情。冷冰冰像一群機器人，負責每一個子巢的運轉，屬於人工智能核心。如今混的最成功的主機娘，分別是瘟疫神脈的‘智能偽神格’，瘟疫-主機娘；‘割雞啦次神脈’的‘根號a-主機娘’；以及綠毛菌星球的‘綠壩娘-蓋亞意識-主機娘’。這幾位，都被卡蜜拉稱為‘已經以身合道的太上忘情蠅妖精聖人’。

桃樂絲擁有自己的力量體係，複雜而又龐大，所以主機娘落入她的手中，隻是充當一個交流工具，可以借助暴食網絡與其他子端聯係。並沒有深入涉及‘暴食網絡’的核心區域，所以並不清楚她們的價值。

「你的禍改造等級太低，雖然勉強能夠控製真神脈重組，但無法製造出完全契合自身屬性的神國。還有。我設計的‘雙子神國’，對神脈的控製精度要求很高，你恐怕還做不到，所以需要一隻‘主機娘’輔助。因此，我根據你的能力，特別定製了這隻‘主機娘’。她自帶的‘暴食子巢’可以當做神國的虛擬模型，輔助你構造一個完全契合自身屬性的神國。最重要的一點，雙子神國可不是平白無故就能聯係到一起的，兩隻同出一源的主機娘，才是連接兩條真神脈的核心引子！」說罷，西撒也掏出一隻麵癱臉主機娘。

「小家夥，笑一個唄！」看到自家的主機娘對自己冷著一張臉，再想想熱情無比天天粘著自己的蠅妖精，西撒突然覺得很失敗，但無論他怎逗樂，主機娘還是不鳥他。

「小丫頭，食我無敵風火輪！」西撒突然反手一抓，食指拇指捉住祝主機娘的小腳丫，然後全力轉動手腕，將主機娘在空中掄成一個圓圈，接著越轉越快，帶起一陣陣小風暴。

看到西撒虐待主機娘，一旁的桃樂絲、卡蜜拉紛紛一臉黑線，鄙視的盯著他猛瞧。西撒也感覺做的有些過分，便停止甩動，又將被轉成蚊香眼的主機娘攥在手心。

看著臉色紅潤（其實血湧上腦），表情可愛（其實半休克）的主機娘，西撒心情大好，放到嘴邊親了一口後，讚道：「果然可愛多了啊！」

「呸！」主機娘再次睜開雙眼，冰冷的看著西撒，一口唾沫吐在他的臉上。

……建造神國的分割線……

略去負責的建設過程不提，有著成功建造‘瘟疫神係’、‘根號a神國’、太空殖民‘綠毛菌’經驗的西撒，在強大的暴食網絡支持下，不出意料的搞定了自己的真神脈，並通過兩隻一出同源的‘主機娘’，成功將‘血河-真神脈’與‘積屍窟-真神脈’成功連接起來，將相互對抗抵消的狀態，更改為彼此促進的循環模式。

從天空俯視，洶湧澎湃的血河，仿佛受到了無形引力的牽引，從河床中脫離出來一條條血色支流，環繞著孤山緩緩隆起的平原，由低至高流進入死寂的黑色荒原，在大地之上劃出一條條複雜的血色紋路，交織出複雜華麗的圖案，又像一個古老的魔陣。

最終，無數支流繞過宏偉磅礡的孤山，彙聚在山背後積屍窟深淵周圍，再度彙聚成激蕩咆哮的飛瀑，奔雷般傾瀉而下，灌入深不見底的積屍窟中。

另一邊，在肉眼無法觀察的地底，一道道深邃的裂紋在地層中蔓延，出現在血河流域的下方，死亡的力量湧動，流入隱藏在血河中的真神脈內，構成一個生與死的平衡。

第742章 七重血獄、鮮血之樹


在積屍窟的深處，西撒拆解了原來的古老神國，並重組了屬於自己的全新神國，構造了一個擁有七層時空順序的血獄，分別命名為：一、二、三、四、五、六、七層。￥f，.

七層血獄各不相同，彼此獨立，麵積大小不一，由上至下環境越來越好。前四層對外開放，是純粹的死亡屬性，屬於神國範圍，與世界之脈網絡相連。後三層是西撒家私人領地，屬於暴食之巢延伸的空間範疇，脫離世界之脈係統，受到暴食網絡的控製。

第一層‘積屍地’，被卡蜜拉稱為‘雜魚地獄’。此處無邊廣闊，充滿屍氣，環境最為惡劣，用來放養最劣質的亡靈，磨練它們的身心意誌。實行優勝劣汰的叢林法則。

第二層‘死氣平原’，被卡蜜拉稱為‘精英怪地獄’。接受完第一層試煉的亡靈來到這裏，吸收濃鬱的死亡神力，激發潛質不斷成長。同時，這裏也是‘引擎軍團’的駐紮地，每天上演著無休無止的廝殺，淘汰弱小者，強者變得更強。

第三層‘魔化沼澤’，被卡蜜拉稱為‘暗金怪地獄’。西撒將‘魔池’山寨過來，完成前兩層試煉的亡靈，幾乎個個都是精英，再接受‘魔化病毒’的改造，將變得更加強大。

同時，抵達這一層的亡靈，基本上都覺醒了自我意識，不再是渾渾噩噩隻憑本能行動的行屍走肉。所以，這裏也教授各種死亡術式、瘟疫術式、大陸上流行的武技、黑科技培訓、機甲駕駛班。讓能打的亡靈們更有知識，人人都能魔武雙修，德智體美勞全麵發展，做一個有理想、有文化、有紀律、無道德的‘三有暗金怪’。

第四層，也是神國的最後一層，‘死亡花園’，被卡蜜拉成為‘小波ss地獄’。這裏是神國中最強大亡靈的居所，環境優雅，害級是最低門檻。目前。還沒有一個住戶，令西撒倍感難堪。於是他決定，抽空量產一批害級亡靈充充門麵。

接下來的三層，都是徹底脫離世界之脈網絡。由暴食係統管理的，食之巢空間。

如果說，前四層是死亡的世界，由亡靈來統治。那麼第五層之後，都是‘暴食之巢’的地盤。由魔蠅娘支配。

第五層，被菌毯覆蓋，是西撒一家專門研究、開發各類生化兵器的試驗場。第六層，最高級的神性生物試驗場。第七層，西撒一家人定居的地方。

七層時空各自運行互不幹擾，卻被三條血色的冥河貫穿。每一條上河流上，都有冥河擺渡者‘魔蠅娘’們控股的豪華遊輪，隻要肯掏錢，並且拿到相關證明，就能乘坐掛在遊輪後方的簡易救生圈。向前移動一層，進入更高的血獄。

不過對於非西撒家族的成員來說，第四層便是極限。

當西撒的血獄構建完畢後，他成功以食之巢、主機娘為原料，結合自己的靈魂印記，在真神脈中，為自己壓縮出一塊災神級別的‘真神格’。通過這塊‘神格’，西撒的靈魂強度被無限放大，感覺與積屍窟中的真神脈融為一體，再不分彼此。

他通過神格。可以輕鬆控製、操縱、改變整座七重血獄的各種規則，精神可以順著‘積屍窟-真神脈’蜿蜒遍布方圓千裏，死亡神力影響範圍可以覆蓋一個行省的麵積。同時，他也逆向接觸到了西域核心主脈。在接收到海量混亂信息，並將其一股腦丟給‘血獄-主機娘’後，西撒再次逆流而上，與核心主脈中‘死亡、新生、鮮血’等規則產生了聯係。

澎湃的原始神力不斷灌輸進世界之脈中，就像一個永恒的無盡源頭，無休無止的灌溉真神脈。西撒感覺。這條真神脈神力的數量與質量，都超越‘瘟疫神脈’近百倍的地步。

……

與七層血獄相對應的，是桃樂絲的神國，確切的講，應該是莉莉絲的神國，‘鮮血之樹’。

在桃樂絲鎖定真神脈，準備重組神國的關鍵時刻，莉莉絲果斷出手，在緊要關頭一球棒打斷了桃樂絲的靈魂綁定，接著趁桃樂絲抱頭痛呼之際，果斷的鳩占鵲巢，以共鳴體的身份進行靈魂綁定，終於代替桃樂絲成為‘血河-真神脈’的主人，與自己的‘哥哥大人’靈魂相連，共同建造了‘雙子神國’。

接下裏，想法很單純的莉莉絲並沒有如西撒這般，建造一個結構複雜的多重時空超級神國，而是直接通過‘血河-主機娘’，套取老爹‘生命樹’的模板，以自己的‘吸血藤蔓’為原型，構造了一株類似‘生命樹’的‘鮮血巨藤’，建造了功能與‘生命樹’極度類似的‘鮮血之樹’。

該說桃樂絲不愧是上一屆‘生命樹’內定繼承人嗎？哪怕放棄繼承‘生命樹’的繼承權利，依舊在重新組建神國時，製造了類似的東西。一團遮天蔽日，如同超級觸手怪，藤條物遍布廣闊神國各處，又像一株可怕怪物的‘吸血藤蔓’植株。

在‘積屍窟’與‘血河’交彙之後，西撒在直徑近千公裏的底層中，開辟出了複雜的地層裂縫通道，構造了一個龐大的立體空間，用來安置真神脈延伸出的眾多次神脈。

而莉莉絲的鮮血藤蔓在刺破神國後，也變化為低級世界之脈，順著這些裂縫蔓延而出，遍布地下世界，同時調節著地下血河的運轉，如同一個不斷收縮的泵，將地下的血河抽出，再次排入地表。

生命樹神國的主體，是一顆接天連地的大樹，它分出的每一套枝椏，都代表一條世界之脈。而莉莉絲的‘鮮血藤蔓’，也是如此，不僅繼承了生命樹的‘自然、植物、生命’法則，並與自身的‘藤蔓規則’、‘魔女觸手’相融，逆向觸碰了核心主脈的‘自然、生命’規則。

同時，莉莉絲拆分了‘鮮血-主機娘’掌握的規則，將血海的法則鏈，與血河中的法則鏈，以及血族的法則相融，逆向接觸到核心主脈的‘鮮血規則’。

而主機娘繼承魔女小胚胎的‘精神頻道’，也與邪王卵相融，隱隱與寄生在中央主脈的邪王卵母體產生了一絲神秘的聯係。而主機娘掌握的暴食規則，正好與桃樂絲的暴食規則相合，最終和西撒的暴食網絡相互連接。

當‘血之樹神國’重組完畢後，‘血河-主機娘’被壓製成屬於莉莉絲的‘真神格’。同時，兩個鄰居一般的神國，通過更深層次的‘暴食網絡’相互連接，最終化成相互循環不休的雙子神國模式。

第743章 世界之渦-混沌海


這一次建造神國，西撒最大的收獲，不是得到期待已久的‘真神脈’，也不是連接到‘核心主脈’，成為了真正的災神，而是暴食網絡完成了一次終極蛻變。∽↗∽↗，

西撒一直清楚，自己的根基並非世界之脈，而是虛無中的‘暴食網絡’。所以，他也一直在努力發展，擴張暴食網絡的範圍。

上一次建設‘瘟疫神係’時，他將食之巢送進‘次神脈’中進行融合，最終創造出了一個類似‘世界主脈’的‘瘟疫-暴食主巢’。‘瘟疫主巢’可以分裂二十多條物質能量通道，與一級子空間相連，傳輸能量與物質，覆蓋整個中域。

而這一次，西撒的靈魂與積屍窟真神脈相連接，最終融為一體，徹底成為了西方世界主脈下屬的災神。而當他壓縮出屬於自己的神格，建造了‘七重血獄’後，與真神脈相互融合的‘暴食巢穴’也發生了變異。

這一次的‘血獄主巢’不僅成為了‘主脈’一般西方暴食網絡核心，並且更上一層樓。

中域的‘瘟疫主巢’，能量依舊依賴‘次級神脈網絡’流出的神力，沒有穩定的能量源頭。而這一次，西撒接觸到了真正的核心主脈，建立了聯係，得到了災神的認可，獲取了大量核心規則，掌控了主脈中的部分死亡規則。此外，他的靈魂也沿著核心主脈轉了一圈，看到了世界之渦的樣子。

在主脈的的盡頭，通過難以言明的精神視角，可以遠遠望到一個無限巨大、令人心神震撼的無邊混沌渦流，它每時每刻都在高速旋轉攪動，散發出超越黑洞的吸引力，如同一張饕餮巨口，將外界的一切物質、規則、概念統統吸入其中，然後化為粘稠的混沌物質，接著噴湧而出。

世界之渦所製造的，就是最原始的混沌神力。蘊含著一切屬性，既是物質，同時也是能量，也是概念。如果可以使用它們，就能按照自身的意誌，製造任何東西，無論靈魂，還是時間。又或者其他。

大量的混沌神力不斷出現，每一分每一秒的數量，都能創造一個小世界。無數的混沌神力，充斥在一個無限巨大的維度中，如同一片汪洋，這裏是生命的禁區，任何事物一旦觸碰這些東西，就會被吸入其中消融不見。唯一例外的，就是一條條深入其中，不斷抽取混沌神力。緩慢成長的世界主脈。

世界之渦的旋轉，從星球外界觀察，隻是在不斷吞噬錫蘭星球外圍的輻射能量與宇宙塵埃，但從世界主脈的角度來看，又是另一回事。它從不知名的維度中，瘋狂吞噬一切可以吞噬的事物，最終轉化為混沌神力，儲存在一個沒有空間概念的維度中。如此循環，往返補休，沒有任何意義。隻是單純的吞噬、轉化，並且累積……直到永遠。

而通常所言‘世界之渦分裂主神脈’，也是不正確的說法。世界之渦隻是一個入口，從內域宇宙、外域宇宙中不斷吞噬。並且累積，是一個無休無止的製造者。而主神脈，是則‘混沌海’另一頭，不斷抽取利用混沌神力這種東西的消費者。

世界之渦、混沌海、世界主脈，三者構成一種穩定的狀態。

西撒能夠感覺到，在混沌海的這一邊。有數十近百的世界主脈，在不斷抽取混沌神力，吸收之後開始轉化，分解出的沉澱物化為物質，製造世界之脈，而能量部分，在依照核心主脈中的規則，轉化為不同屬性的原始神力、逸散的神力，再分別被核心主脈、外圍次級網絡捕獲，輸送到世界之脈係統中。

西撒成為災神後，有資格從核心主脈處，分享最原始的神力。原本他綁定真神脈之前，核心主脈會依照真神脈的屬性，將混沌神力分解為相應的原始神力‘死亡屍氣’。如今西撒成為災神，更改了真神脈的信息，原始神力自行轉化，完全契合他自身。

根據核心主脈回饋的信息來看，混沌海這一端，大約存在百條主脈，同時抽取混沌海中的神力、消耗這些神力，維持一個平衡。如果不這樣做，混沌海會越來越大。

原本這也沒什麼，因為混沌海處於另一個維度，可以累積無限的混沌神力。但是，世界之渦在現實宇宙中的載體‘錫蘭君’，隻是一顆頑強且脆弱的小星球，外界又被核晶壁包裹。

大量混沌神力不斷積攢，會帶給錫蘭君龐大的內部壓力，而核晶壁又異常堅固，也在不斷吞吐能量，努力壓縮錫蘭君不要爆炸。雙方的對抗，全部作用在‘錫蘭君’身上，在造成瘋狂‘升格’的同時，也帶來了極大的壓力。

如果錫蘭君不能及時的消耗混沌海中神力，將壓力宣泄出去，那麼它早晚有一天會‘砰’的一聲，炸掉！同時，還會引爆平靜卻無限恐怖的混沌海，接著整個核晶壁也炸掉……

因此，一條條世界主脈在瘋狂吞噬‘原始神力’，接著將觸手探入不同的時空中，消耗神力，構建一個個或穩定或臨時的小時空，也就是‘神國’與‘神域’，最終再返回錫蘭君的表麵，與內域相連。

也就是錫蘭君這一個近乎本能的求生行為，帶給了無數能力者、災禍們，無窮無盡強大的力量，也引發出了一係列的爭端。

據西撒統計，錫蘭君內部的主脈，包括陸地與海洋，甚至天空，大約三十多根。而更多的世界主脈，並沒有災神占據，而是依照災神也不明白的規則，遍布核晶壁內各處，與太陽、月亮、各種行星相連接，最終連接到核晶壁的內壁上。

這些太空中的世界之脈，正是上古神靈們移星挪月的本錢所在。

當西撒通過主脈遠遠觀察混沌海時，他的‘血獄主巢’也發生了令他狂喜的異變。在另一個與世界主脈係統完全不同時空的虛無世界中，提升到極限的‘血獄主巢’，也打開了一道裂縫，探出一道細不可查的小通道，連接到了混沌海的外圍，開始吸收混沌海蒸發逸散的混沌神力，並且成功轉化為適合暴食係統的‘血海能量’，源源不斷的輸送給其他一級子巢。

這一刻，西撒的暴食網絡，也進化出了類似‘核心主脈’的東西。可以探入混沌海中，抽取混沌神力。

跳出世界主脈所在的維度重新感受，西撒驚訝的察覺到，暴食網絡所處的虛無，與世界主脈所處的至高維度完全不同。就像兩張完全重疊的紙被插進一個細縫中，彼此互不相關，但都能從混沌海中攝取神力。

同一時刻，同時處在兩種不同視角觀察混沌海的西撒，意外發現了混沌海所在的維度中，連接了大量類似‘虛無之地’的夾層。如果說世界主脈占據了混沌海七成的資源，是真正的主體所在。那麼這些大大小小的夾層，就分享了剩下的三成。

就力量氣息來感覺，西撒發現了熟悉的‘天譴主脈’、‘邪王卵’、‘東洲血海’、‘魔潮’等氣息，它們毫無顧忌的在各自層麵，探出類似主脈的通道，抽取混沌海中的神力。龐大的世界主脈群落也無法阻擋，隻能加大抽取的力度，自己多吸一些，對手就少得到一點。

除了這些頂級的禁忌源頭，西撒還發現了大量不熟悉的、或強或弱小的氣息。與邪王卵、天譴教會相比，自己的暴食網絡簡直弱小的沒邊。

這一刻，西撒終於清醒過來，自己果然不是幸運兒，‘暴食網絡’也並非獨一無二的東西，類似的事物還有許多，而且發展的幾乎都比自己好。不過這種氣息，除了出名的九災外，其他都處在匿名狀態，他倒是不用擔心被人發現，自己也有條小水管探進了混沌海，抽取著微不足道的混沌神力。

從西撒晉級災神這一刻起，他擁有了屬於自己的神格域神國，可以通過‘真神脈’連接世界主脈，分享大量‘原始神力’，當他能夠控製核心主脈上的‘死亡規則’時，就可以反向將影響力擴散到整個西方世界。

除此之外，他的暴食網絡也再次提升，虛無之中，西撒一家在西方世界布置的一級子空間，紛紛與‘血獄主巢’連接。同時，‘血獄主巢’也和中域的‘瘟疫主巢’相連，一個跨越不同主脈，卻能進行能量物質流通的龐大係統已經初見雛形。

更大的驚喜，還是‘血獄主巢’找到了擺脫世界之脈係統，依舊能夠獲得能量來源的方法。不提寄生在世界之脈網絡抽取神力的部分，單從主巢探進混沌海的虛無通道，就能維持整張暴食網絡的運行與成長。除此之外，暴食係統還有第三個能量源頭，那就是通過星門進行的‘宇宙殖民’計劃，綠毛菌提供的‘次神力’總額，足夠維持西域暴食係統的運作。

如今的暴食係統，已經可以脫離世界之脈係統獨立運行。而且西方的‘血獄網絡’，也與中域的‘瘟疫網絡’接通，可以進行遠程的能量與物質傳輸。如果將東域的頂級次神脈改造完畢，就能製造一張橫跨三大域的‘超級網絡’。

西撒的綜合實力，每時每刻都在意無法想象的速度瘋狂增加著。

第744章 入災後的巨大影響


構建完‘雙子神域’後，西撒低調的加入了西域主脈的災神圈子，先與妹妹的神國合並成一個最低規模的小神係，然後通過暴食網絡，與三個行省外的生命樹，建立了遠程聯係。△↗，接著，又和‘血族神係’的領袖博格大公，簽訂了盟約，開始進行秘密合作。

不久之後，西方世界又誕生一名災級死神的消息流傳開來，西撒連續接到了來自帝國皇室、法師塔，以及群山中異族們的邀請，三方勢力都幻想著壓倒博格，將西撒這位新近死神拉入自己的陣營。

在西方世界，擅長死亡力量的能力者並不多，雖然也有死亡係災神存在，但實力普遍一般，遠不如‘北冥界’與‘中央冥府’強勢。如西撒這般出彩的死神，更是少之又少。

仔細翻閱一下西撒的簡曆，不難發現他在死亡學方麵的高超造詣。

著名倒閉死亡綜合學院‘黑臼齒’最優秀的畢業生之一，與他同班的塞西莉亞、摩根、薩克，如今都是年輕一代風頭最勁的領軍人物。北冥界的第一繼承人、殺手界的陰影王者、伊斯塔爾共和國軍部新貴。

比起老同學來，蠅王撒同樣不差。在校時，就已經開發出了第一代‘心髒引擎’，以及最原始的‘魔化病毒’原液。年紀輕輕就因‘魔化病毒’進了神威獄，潛修數年後旅居熱洲，開始與太陽宮的合作，不斷製造高級亡靈，磨練技藝。而大文豪係列，就是這個時期流出的。

自從回歸中土，西撒短短數年間，從亡靈專賣店老板，發展成黑毯城社團頭目，之後加入妖怪議會，涉及軍火走私、高級亡靈批發、生命藥劑出售等行業，然後在襲擊零之環的一戰中徹底揚名。接著‘蠅王撒’分分鍾加入協會。洗白成為鷹犬爪牙，在南域戰場升級為督軍，之後拜協會高層為師，空降瘟疫次神脈。建立瘟疫神係，如今又成為西方世界的‘死亡災神’。

這一係列的升級速度，當真令人目不暇接。當他徹底成為災神後，回過頭再看，竟發現渣渣撒竟還有著不弱的家世背景。馬卡斯之子。與血族大公博格是拐彎親戚。而眾人卻不知曉，西撒還是罪族打入錫蘭內部的金牌反骨仔。

閱讀過西撒的資料，就能發現這家夥在死亡學的造詣有多麼凶殘？！如今蠅王撒的‘大文豪’係列，在亡靈界也是極富盛名的。熱洲太陽神係死亡災神‘奧斯特洛夫斯基’，東域南域交界處新出現的‘亡靈犯罪集團’道爾、彌爾頓一夥，據調查全是西撒曾經的得意作品。

自從西撒加入平衡之鏈，與沙羅曼確認了弟子關係後，他的一係列舊賬都被翻了出來，他的研發成果，也受到了北域冥界、中央冥界。甚至零之環的共同認可，成為了當代頂尖的‘死亡學專家’。在‘亡靈設計製造學’以及‘瘟疫培養傳播’領域，有著極高的地位。

從他手中流出的魔化病毒係列、大文豪係列，甚至單獨一顆的心髒引擎，都被叫到了天價。當然，西撒如今的爆火，與拍沙羅曼馬屁有著極為密切的聯係。但當他成為西方的災級死神後，某渣渣注定會變得更火。

其他三大勢力對於自己渴望與殷切，遠遠超出了西撒的估計。直到他從博格那裏得到解釋，才明白了緣由。

一個頂級能力者的成長。通常需要經曆凡人時期的覺醒；然後再入患；少數血統優、良天賦出眾的天才，才能入害；再往後，極少數幸運兒可以找到契合自身的次神脈進行移植，完成三步入禍。最後。再辛苦打拚了無數年後，一個努力、毅力、天才、運氣都不缺少的禍級，終於得到了盼望已久的真神脈，成為錫蘭最頂級的災神後，發現災神的圈子同樣不安寧。

這時，每個主脈範圍內。都有大量災神團夥，希望刮分弱小者的利益壯大自身；而主脈之之間也存在著對抗。為求自保，災神們需要抱團組建神係。而神係的組建，通常有兩種。

第一類，如同中央冥界、北冥界、太陽宮、血族這般，徹底壟斷‘核心主脈中的一種規則’，奠定自身在主脈係統的地位。然後以此為基礎，不斷染指其他領域的規則力量，創造強大的綜合神係。

比如兩個冥域，掌控著主脈中的一切死亡規則，而太陽王則掌握了‘太陽、火焰’等至高規則，血族同樣壟斷了西方的一切鮮血的力量。

另一種，則是建立一個循環的綜合係神國，然後不斷壯大。單獨一個災神或許實力弱小，比如西撒，隻能接觸到主脈部分死亡規則，無法做到兩大冥界那般拉轟囂張。那麼他可以選擇和其他屬性的災神結盟，構造一個多屬性循環的神係，做到自給自足。

這方麵做得最出色的，當屬東域元素殿，繼承上古元素神係的遺產，掌握各係元素法則，自成循環，控製了東域主脈三分一的核心規則。此外，原罪、零之環，都是類似的全麵發展路線。

麵對其他三大勢力的極力邀請，西撒並沒有同意，而是和馬卡斯一樣，低調的選擇了中立。事實上，他和莉莉絲的真神脈，‘鮮血’與‘死亡’，正好構成一個最簡陋的‘生死‘循環模式。

所以組建的小神係雖然規模不大，但影響範圍卻不小。

在匆忙成神，低調中立後，西撒做了四件事情：

第一，他從血族手中買到了一批頂級屍體，再一次開始了‘大文豪係列’的製作，為自己填充實力。身為一名災神，手下沒幾個能打的小弟，幹什麼都要親力親為，或者派出身邊的妹子去解決，實在太丟人了。

第二，他收到了平衡之鏈的通知，高層對他的所作所為非常滿意，除了讓他繼續紮根西方世界，暗中進行‘主脈並聯計劃’外。觀測塔、太陽宮、神威獄等組織，還委托他大量製造‘災級亡靈’，不過被西撒無視了。

他為自己製造亡靈都忙不過來，哪有功夫給其他人製造？以前自己地位低下，不得不仰人鼻息，如今已經入災，再不用鳥這幫渣渣了。有種你們離開自己的真神脈，來積屍窟打我啊！來打我啊？！

第745章 我可是用導彈趕路的男人！

西撒這段時間所做的第三件事：

‘綠毛菌計劃’的成功，讓罪族們看到了製霸宇宙的希望。如今西撒成為災神這件事情，雖然倉促而又低調，但依舊無法瞞過身邊的幾位罪族。於是，另一個龐大的計劃也開展了。

朵拉和西撒兄妹密談一夜後，終於確定了他們‘暴食成員’的身份，並將‘綠海帶行星係’拱手送給了西撒兄妹，並且計劃做一場大死。

全新的宇宙殖民計劃內容分為兩步：第一，西撒的‘死亡真神脈’，通過星門寄生‘紅奶牛行星’，而莉莉絲的‘鮮血真神脈’，則通過星門寄生‘綠海帶行星’。而西撒一家，從此將徹底掌控比目魚星係內部的‘綠海帶行星係’。

第四件事，當西撒正式入災的第三天，無限山的使者，那個實習期的小姑娘再次上門報喜，然後一臉驚訝的看著西撒一家人，感覺自己是不是走錯門了？

小姑娘先送給了小田螺一張祝賀她成為‘植物係頂級次神’的賀卡後，又滿臉不可思議的交給西撒一份‘災級死神’的認證文件。然後又在西撒身邊，發現了另一位鮮血災神‘莉莉絲’。

直到晚宴結束，實習期的小姑娘依舊如墜夢中。錫蘭每時每刻都在誕生神靈，這不是什麼新鮮事，但那都是低級次神。而連續在一個月內，誕生一個頂級次神、兩位災神，而且這群人還聚在一起吃晚飯，這絕對是從未發生過的了！

她這幾個月就出了兩次門，第一次去瘟疫神係，見到了西撒一家人。第二次來到西域，又見到了西撒一家人。怎麼看。這都像是一個陰謀啊！

難道那個變態小白臉垂涎自己的姿色，用這種方式來吸引自己？故意展示自己少年多金？而且背景龐大嗎？但是，但是人家才畢業剛剛實習，還不想這麼早談感情哎！

接下來的幾天，西撒陪著小姑娘跑路幾條真神脈，參觀完神國後。終於辦理了麻煩的神靈注冊手續，同時也開通了與無限山之間的聯係。最後，小姑娘一次送出三套無限山的別墅，證明小田螺、西撒、莉莉絲，都是被無限山認可強大神靈，接著心事重重的離開了。

……

接下來的一段時間裏，西撒全家都處在極度歡樂的氣氛中，唯獨桃樂絲一人悶悶不樂。在關鍵時刻被共鳴體敲了悶棍，錯失成就災神機會也就罷了。最令她難以釋懷的。還是莉莉絲居然搶了她唯一一次跟哥哥一同組建雙子神國的機會，一個靈魂隻能綁定一條世界之脈，實在欺人太甚啊！

無視掉這些家庭瑣事，西撒應付完來自‘平衡之鏈’的任務指標後，開始研究特使送給他的‘世界主脈並聯計劃’。

‘終極世界網’是平衡之鏈無數年來的目標與夢想，其中涉及到大量各勢力掌握的核心技術，自然不可能憑白告訴西撒。他所拿到的計劃書，隻是‘主脈並聯’的一係列前期準備工作。工程規模浩大，但並不涉及核心。純粹是出苦力。

計劃的大致內容，是讓西撒在西方世界，收購大量看似無序，並且沒有價值的低級次神脈。然後暗中在地底等隱蔽區域，大規模挖通隧道，之後會有專業的人員抵達西方。用特殊的手段將大量遍布西域各地的無序低級次神脈，組建成一張覆蓋西方世界的超大號魔法陣。

雖然沒人透露內幕，或者解釋，但西撒敏銳的感覺到，這項工程浩大的計劃。或許隻有十分一的內容，才與‘主脈並聯’有關，而剩下九成，都是用來故布疑陣，吸引西方大災神們注意力的幌子。

在研究這份‘並聯計劃’的同時，他也在加緊時間開發新一代‘大文豪係列’。如今自己怎麼說也是災神了，手底下不能沒有幾個拿不出手的小弟來。所有事情都考身邊的妹子解決，他‘軟飯王’以後還有臉出去見人？！

接下來，西撒一家努力逆向推演‘並聯計劃’內幕，建設全新的‘複合神界’，完善全新的暴食網絡，升級維護‘暴食雲計算’，培養強大亡靈軍團，製作大文豪，積極鋪設菌毯生物圈種植水果、糧食、蔬菜，與血族神係展開貿易往來，在西方世界廣開‘寵物專賣店’，進行‘貓屎計劃’……

……

時間轉瞬即逝，就當西撒窩在自己的神國中，愉快的製造的大文豪，並通過‘根a主機娘’，遠程遙控居住在暴食網絡外宇宙分部中的‘綠毛菌阿賴耶識主機娘’，監督暴食一族的星際建設隊，在‘紅奶牛星’、‘綠海帶星’的宇宙殖民計劃準備工作時，又戴回眼罩的奈奈，找上了西撒。

「怎麼了，奈奈？暴食那邊又在催你嗎？告訴他們，寄生一顆行星可不是那麼容易的事情，我需要充分的前期準備才行，讓他們不要急於一時，等綠毛菌反饋回足夠的數據，我才會推進新的計劃。現在隻要挖通進入地心的道路，並防止熔岩噴發就行了，其它的事情，等以後再說。

「不是罪族的事情，老師找你。」奈奈搖頭答道。

「老師？什麼事情？」西撒好奇道。

「東域峰會啊！再過三天就要開始了，平衡之鏈的全部高層都要出席，老師問你到了沒有？他讓你幫他訂一間總統套房。」奈奈麵無表情的說道，但語氣中充滿了幸災樂禍。

「我擦！把這茬忘掉了！」西撒終於反應過來，頓時麵色大變，宅的太久，把這件大事給忘了。

「那現在怎麼辦？包一架最快速的飛行器嗎？孤山的飛行器降落場還沒有修好，要做飛行器，必須趕車去血族的底盤，這就要浪費半天時間。從西域中部抵達東域的元素市，怎麼滴也要多天時間，中間還要換乘，看樣子是來不及了！」卡蜜拉開心的算著賬。

「先用暴食網絡統治牛奶，讓他代表我前往元素市，給老師訂一間房。咱們這邊，必須想個辦法，艾爾莎，咱家的趕路導彈還能用嗎？當年那幫地精工程師可是保證過，賣給咱家的都是洲際導彈。」西撒眼睛一亮，急忙問道。

第746章 甜鹹之戰！


「你確定真要乘坐那麼危險的東西趕路？」卡蜜拉驚奇的問道。

當年他們家買下趕路導彈，更多的想法，還是裝幾隻猴子上去，花式虐待動物；又或者當做刑罰工具，把自家的仇人綁在導彈上，射出去炸煙花玩。但無論如何，卡蜜拉都沒想到西撒打算親自來？！

「比以前安全多了。過去的趕路導彈，是把人綁在導彈外部，帶著防風眼鏡，享受著高空極限環境下的音飛行，對身體的負擔很大。不過如今的趕路導彈，已經可以把人塞進彈頭裏，而且抵達時還能自能自動脫落，彈射降落傘！」西撒十分滿意凡爾納的全新設計，炫耀道。

「可惜啊，射程不夠，精度不準！」艾爾莎突然插口，答道：「說它是洲際導彈，但射程最多抵達中域。從瑪倫薩射到中域，還會引起國際問題。另一方麵，趕路導彈的精度十分差，把你射出去沒問題，但落在深山老林找出路，反而更浪費時間。」

「那該怎麼辦？做飛行器過去，豈不是來不及了？」西撒急躁的問道。

「哥哥大人，你忘記罪族了？」莉莉絲出言。

「這和罪族有什麼關係？它們的外星躍遷飛船水土不服，無法適應錫蘭環境，全部都拋錨了」西撒搖頭。

「我說的不是這個！我是說絕望一族的正六百胞體，那可是能打開星門的啊！連星門都能打開，區區一個空間門自然不在話下了。」莉莉絲提醒道。

「說的對，卡蜜拉，快點幫我聯係罪族，讓他們給我開個傳送門，就說我要去東域。」

忙碌了整整一天後，西撒終於繳納了一筆巨款，說服絕望一族為他開啟一扇通往東域的空間門。

今時不同往日，在太古紀，天界山可以隨意在內域任意地方開啟傳送門。幾乎不消耗能量；但如今的錫蘭受到世界之脈的全麵壓製，想打開一扇空間門十分困難，消耗極大。

而且，西撒也不敢將傳送門開在‘元素殿’眼皮子底下。這是找死的事情。在錫蘭，能開傳送門的隻有罪族一家。西撒敢當著大家麵從裏麵出來，擺明了是在說自己投靠了罪族。所以，他才將坐標定了個偏僻的地方。

穿越傳送門後，他又快馬加鞭的乘坐飛行器。再次趕往元素市。

兩天半之後，西撒準時抵達東域元素市，見到了沙羅曼。短短兩天半橫跨中洲，從西域到東域，這簡直就是一個奇跡。

數月不見，沙羅曼將奈奈留下，開始進行名為‘檢驗武技’，實則‘慘烈毆打’的師徒一對一教學。卡蜜拉也和東域地頭蛇組織‘共濟會’搭上了關係，開始密謀‘死亡喵神殿’、‘拜歐派神教’的籌建工作。西撒則留在房間中，聽取牛奶這幾個月的彙報工作。

大約午飯時間。西撒的房門被人敲響。

「會是誰啊？咱是相當隱秘的。」一身睡衣的艾爾莎慵懶的賴在被子裏，妖豔的臉上露出不快的神色。今天奈奈、卡蜜拉這幫喪門星都不在，她正好想要吸幹西撒，快活一番，沒想到還未開始，就被人擾了興致。

「我去開門！」

西撒起身向門口走去，身後的艾爾莎一把抓住趴在地上啃豬蹄的小田螺，扯住呆毛拉了幾下，瞬間變出一隻‘禦姐螺’來，然後又將其拖進食之巢中。開始了百合大業。吃不上西撒，那就拿小田螺代替吧。

吱嘎

房門打開，西撒一臉疑惑的看去，接著臉色一變。現來者竟然是‘被慘烈爆菊’的特派員大人！

「你還沒有死？！」西撒一句驚呼脫口而出，對方原本麵帶笑意的臉，瞬間黑了下來。

「什麼叫我沒有死？你很想我死嗎？」歐姆怒道。

「但是，南域戰場不是被魔化彈轟炸了嗎？」西撒一臉無辜。

「那種程度的汙穢，隻能影響到普通人，對我們這種程度的能力者毫無用處！」歐姆怒道。

「哦！這樣啊。那我就放心了。」西撒露出虛假的關切表情，氣的對方不住翻白眼。我都在你麵前了，還有什麼好不放心的？

「你來找我，有什麼事情嗎？麻煩的話，你自己就離開吧。有好處再談。」西撒再次問道，絲毫不挪身子，手中還做出了關門送客的動作。

「哼哼，自然少不了你的，先讓我進去。」歐姆左右張望，低聲說道。

「進就進嘛，怎麼一副販毒的猥瑣樣子！」西撒口不留情道。

進入房間，交情不深不淺的兩人隨意敘敘舊，接著進入了正題。

「事情是這樣的，我們鹹黨內部，有一個顛覆甜黨的大計劃，因為某個年輕成員經驗不足，泄了口風，被甜黨得知。原本也沒什麼，但是某個被我們暗殺的甜黨要員，有一個實力不弱的朋友。那家夥最近盯上我們，頻繁破壞我們鹹黨的大計。我知道你和喪鍾的no3有聯係，你們合作暗殺了第一任大統領。所以，我希望你說動no3出手，做了這個討人厭的家夥。」歐姆簡潔明了的敘述道。

「好處呢？別忘了，我可是吃甜不吃鹹的，你讓我幫你暗殺甜黨成員，置我於何地？這是陷我於不忠不義不甜不鹹之地啊！」西撒一臉悲天憫人，做聖母狀道。

「拉到吧，你什麼德行我不知道？你根本就不是甜黨的成員，隻不過吃糖多一點而已。要知道，錫蘭的糖資源也是有限的，它們都被甜黨把持著，售價相當高。隻有滅了甜黨，你才能用更少的錢，買更多的糖吃！」

聽完歐姆的話，西撒突然沉默了。對方說的真有道理啊！隻有滅了甜黨，自己才能霸占更多的糖資源！

「而且，我讓你出手，並不是針對甜黨這個組織。那個幫朋友複仇的強者，他並非甜鹹任何一派，隻是被牽扯進來的外人。你作為我們鹹黨的外援，殺了對方也不會惹來甜黨的追殺。」歐姆解釋道。

「但是，我的好處呢？不可能你隨便幾句話，我就豁出命替你擋災。」

第747章 糖概念發源地與白糖意識集合體



「呼……！」歐姆深吸一口氣，表情變得嚴肅，認真道：「我剛才說過，我們鹹黨要計劃覆滅掉甜黨吧？」

「這個件事，據我所知，你們鹹黨年年都這麼說，但兩個紀元來，從沒有成功過一次。

「對！就像萬能答題機一樣，獨一無二。」

「不過為什麼要叫‘白糖意識集合體’？而不是‘紅糖’、‘巧克力’、‘水果軟糖’，或者‘棒棒糖’？」西撒找茬道。

「因為最初的‘糖意識集合體’曾經被打碎過，剩下最大的一塊，叫做‘白糖意識集合體’！那一次，也是我們鹹黨迄今為止最大的一次勝利。差一點就覆滅了甜黨的根基，讓它們煙消雲散。」

「哦！那我的報酬是什麼？」西撒沒有交流下去，聽對方吹噓的興致，繼續務實的問道。

「我次奧啊！你能聽我把話說完嗎？！貿然打斷別人說話。是非常不禮貌的！咳咳，如果你幫我們幹掉那個該死的家夥，我們就允許你跟隨鹹黨一起，殺進甜黨但的‘糖概念發源地’中，到時候能得到什麼好處。就看你運氣了。」

「好！一言為定！」西撒爽快應道。

他的弱點就是海鹽，雖然如今化身災神，實力大幅度提升，已經不懼怕一般海鹽，但還是有必要彌補這個缺點。而至高無上的‘白糖意識集合體’，一聽就是個好東西，或許，它的價值比想象中的還要更高，可以消除自家成員的缺點。

「那麼，我就將那個任務目標的資料交給你。」

接過資料。西撒迅速閱讀起來，接著發出一聲疑惑的聲音：「咦？這貨不弱啊，竟然是蠍王鎧使用者！」

「廢話，弱者還能屢次破壞我們鹹黨的計劃？」歐姆翻了個白眼。

「蠍王鎧，討人厭的名字！不過這家夥實力真的不弱，而且東域又非我的主場，我的實力會受到大幅度削弱，未必能幹掉他啊！」西撒沉吟起來，蠍王鎧使用者，或許就是寶瓶宮的那個小蠍子。自己有必要會一會對方。因為還要保留實力，隱藏底牌，所以他也不敢保證完勝。

「殺不死沒關係，隻要拖住他。別影響我們的計劃就行了！」歐姆給出了底線。

「這點你放心，我一定能做到。」

「那就希望如此了。」

「別忘了事成之後……」西撒繼續提醒對方。

「我知道！一定帶你進入‘糖概念發源地’！」

「那我就放心了。」

……

「牛奶，過來一趟！」送走了歐姆，西撒掏出一隻主機娘，和牛奶聯係起來。

很快，地精管家便推開大門。來到了西撒的臥房：「少爺，有何吩咐？」

「我聽拜倫講，你前段時間組織了一個叫‘地精複仇者聯盟’的小隊，可有此事？」西撒好奇道。

「都是灰耳朵弄得，他想給表弟報仇，便發動了地精聯盟中一批地精強者，組織了‘複仇者’。少爺，您打聽這個幹嗎？」牛奶好奇道。

「我今天接了一單任務，奈奈有事，要跟隨老師學習被毆打的技巧，所以我打算替她完成。因為不想動用自己的勢力，留下痕跡，所以我打算雇傭這個‘地精複仇者聯盟’，跟我一起做掉目標。」西撒說道。

「這個容易，我這就通知灰耳朵它們！」牛奶點頭應道。

「對了，給蘿卜發個消息，他應該也在東域吧？身為no3的第二代理人，有必要跟我一起出任務。」

「好的，我這就聯係他！」牛奶答完，起身告退。

……

東域舉行的‘平衡之鏈峰會’召開第三天，世界各地的名流統統彙聚於此，西撒也通過暴食網絡，收到了桃樂絲給出的最新情報：在南域，虛數根也舉辦了類似的秘密議會。如今天界山諸事接近尾聲，外星入侵者再次偃旗息鼓，議會、協會雙方實力暴增，蠢蠢欲動，‘議會’也打算針對‘協會’的大行動，準備予以反擊。

掛掉與妹妹的通話後，站在一棟十層的銀行頂端的西撒，收起了主機娘，開始打量身下車水馬龍的鬧市區。

元素市本就是元素殿統治下，最繁華最大的城市，稱其為‘東域之最’也不為過。此次舉辦‘平衡之鏈峰會’，世界各地的大組織都雲集於此。

東洲的食皇朝、魔蛇宮，東域的白銀密會、伊斯塔爾共和國，北域的冥界，南域的原罪財團、觀測塔，中域的協會總部，海外的神威獄，熱洲的太陽宮……無論哪一個勢力，都是跺跺腳錫蘭君就要抖三抖的存在。更別提大量類似西撒這種單幹的災神小團夥，以及更小的禍級團隊、害級組織……

腦中想象著全球精英雲集的畫麵，俯視這樣一座城市，西撒有種將全世界都踩在腳下的錯覺。

第748章 高調作死，街頭襲擊



俯視腳下的城市，西撒給嘴裏塞了根棒棒糖，偏頭問道：「這種感覺是不是很好啊，蘿卜」

站在他身側的，正是挺著一個啤酒肚，眼袋嚴重下垂，嘴裏叼著煙頭，手裏提著半瓶酒的兔子殺手，蘿卜。》。》與當初那個頹廢欲死的家夥相比，如今的蘿卜雖然減肥失敗，但精神卻非常好，仿佛重新找到了信仰，撿回了屬於殺手的自信心。

「是不錯」大兔子點點頭，同意西撒的話。

這種站在樓頂俯視蒼生，迎著喧囂的風兒四十五度角仰望天空，順便吐口痰的感覺，的確挺好的。

「你討厭蠍子嗎我在很早以前，就連續多次被討人厭的蠍子惡心過」西撒望向遠方，開口問道。

「嗯，我也討厭我喜綠色的歡植物，紅色的蘿卜。」蘿卜回道。

「等會會出現一隻蠍子，一起打死他」

「好注意哢嚓、哢嚓」身旁的蘿卜點點頭，接著從口袋裏掏出一根胡蘿卜，配著酒吃了起來。

在兩人身後，還站著一大群形形色色，全副武裝的地精。它們都是當初與牛奶爭奪地精盟主之位的地精強者，除去葉綠體沒來外，分別有蒸汽地精灰耳朵、紅蓮團長、冰箱騎士、壹發入魂、根毛武士，以及當初拜牛奶做老師的拔糞寶。

這幾位地精，皆是地精聯盟中偏向牛奶的一派。至於骨感大師、七星刀、戰爭之錘、血魔、輻射地精、ntr先生，則是地精盟主紅龍鋼瑟那一派係的人馬。

不就之前。西撒正是入災，成為了這個星球最高層的神靈，自然沒有忘記提攜下邊的雜魚。所謂一人得道仙及雞犬。這幫跟著牛奶混日子的地精們，也占了不少便宜，實力紛紛大幅度提升。

作為已故老同學的大表哥，蒸汽地精灰耳朵秘密接受了西撒的超級地精戰士改造。在體內注射了暴動葉綠體。如今的灰耳朵。可以同時開啟葉綠體變身與蒸汽變身，發揮出11＞10的威力，化身為一隻剝了皮的超級綠巨人，力大無窮，肌肉證道，分分鍾徒手拆領域。

蒸汽地精灰耳朵，是西撒心目中超級戰士計劃最理想的實驗素體。

而曾經的紅蓮礦工團團長，不僅接受了超級地精戰士海綿體係列改造，還注射了魔化病毒。同時將一枚來自天界山的火種源，融入了自己的鑽頭中。成為了肉搏係達人，科技側強者。能攻能受，突破天際。

冰箱騎士。這隻地精接受了簡單的海綿體戰士改造後，便專心走科技路線，將已經升級為皇家菠蘿的冰箱機甲，再度升級到了火種武裝的程度，成為了名副其實的鋼鐵俠。

之後的壹發入魂，雙眼接受了恒定鷹眼術手術，再搭配西撒家開發的爆裂箭矢。以及病毒強化，成為了射速超神的弓箭手。根毛武士接受了海綿體改造，又人工安裝了十塊魔石，成為了實力強大的一次性消耗品。

最後，輪到牛奶的小徒弟拔糞寶，西撒自然沒有吝嗇，先對其進行了全套的超級戰士改造，之後又注射了魔化病毒，更換了心髒引擎，並且在脊柱內鑲嵌魔石。最後，又將一條雷屬性低級次神脈，全部移植到他的拔糞寶中，造出了神器，讓他成為了拔糞雷神

隻有這樣的組合，才能成為地精複仇者聯盟，才能滿足卡蜜拉與西撒這兩個家夥的惡趣味。

「報告大人，目標出現了」

雙眼接受改造的壹發入魂，遠遠便望見一輛跑車的車牌，與歐姆提供的數字一樣。車內的人物，自然是暗殺目標。不依照西撒的高調作死風格，這絕不是一起低調的暗殺事件，而注定是一場轟轟烈烈要被元素殿官方警告的恐怖性華麗作死襲擊

為了紀念這一個偉大的時刻，西撒特意穿上了他在南域軍團的風衣式軍裝，打扮的風騷無比。如此舉動，除了裝b外，更重要的是在元素殿的底盤玩恐怖襲擊，萬一被官方勢力抓住，也會顧忌自己的特殊身份，而不敢下重手。

「哦已經到了，那就開場吧把我的皇家禮炮拿來我要率先幹杯，慶祝一下。」望著腳下熙熙攘攘的車流與人海，西撒的臉上露出了罕見的激動情緒，嘴角忍不住掛上了一抹笑意。

在七重血獄中宅了太久，如今再次重溫作死帶來的美好感覺，實在妙不可言啊

遠方的車輛逐漸駛近，左眼帶著一枚輔助型遠視儀的西撒，清楚看到了目標車輛，以及周圍環繞的四輛黑色跑車。

「喲嗬，派頭不小啊寶瓶宮的渣滓也敢擺這麼大的排場，看來我今次是注定要替天行道，清除協會中的蛀蟲了」

樓頂上的西撒興致高昂，接著轉身伸出右臂，一旁的紅蓮團長恭敬的遞上一具特製的一次性反坦克魔導火箭炮。

接過自己的皇家禮炮，西撒在手中稱掂了兩下，感覺和平日炸魚玩的火箭筒沒什麼兩樣，疑惑道：「你確定這不是假貨」

「千真萬確，已經由冰箱騎士檢查過了，他可是真正的科技側高手。」紅蓮團長恭敬道。

「大人，車隊已經進入射程範圍」壹發入魂提醒道。

「哦那麼，開始狂歡吧」

西撒不再多言，熟練地將火箭筒架在肩膀上，接著啟動單眼遠視儀，通過係統校對，瞄準了遠方馬路中央，被四輛跑車包圍的目標。

而在西撒動手的同時，站在他身旁的壹發入魂，也張弓搭箭，拉一個滿，瞄準著遠方的車隊。而西撒背後的地精強者們，也紛紛做好了襲擊的準備。

冰箱騎士啟動自己的盔甲，一塊塊冰箱殘骸化為一架寒氣逼人的火種裝甲，將他包裹起來。根毛武士一身黑色緊身衣，拉下麵罩將頭包住，從腰間抽出一柄利刃。紅蓮團長肌肉膨脹，化身人形海綿體，綁定在右手的鑽頭更是急速旋轉，嗡嗡作響。灰耳朵低吼一聲，體內血液開始沸騰產生蒸汽急速巨大化，同時葉綠體暴動，皮膚由紅轉綠。而拔糞寶則掏出自己的兵器，一個不斷向外釋放者雷霆閃電的奇門兵器雷之拔糞寶

「咻砰」西撒嘴中發出愉快的聲響，輕鬆扣下了扳機。

一枚火箭彈拉著長長的尾焰，從火箭筒中飛竄而出，筆直的向遠方那輛汽車轟去。

第749章 裝B又見裝B


一枚火箭彈拉著長長的尾焰，從火箭筒中飛竄而出，筆直的向遠方那輛汽車轟去。

就在西撒扣下扳機那一刻，壹發入魂立刻脫手射出那根長箭。箭矢後發而先至，仿佛超越了時間與空間一般，瞬間穿透防彈玻璃，釘在老司機的額頭上，刺穿了他的腦袋，將箭頭卡在靠背上露出一大截。

這個故事告訴我們，經常開車的老司機注定活不長！

西撒借助遠視儀瞄準，提前量把握的自然沒有問題，但架不住老司機經驗豐富，可以猛打方向盤緊急規避。為了不讓自家老板丟臉，壹發入魂決定自作主張，先射死了司機再說。

因此，西撒那枚尾隨而至的火箭彈，才能準確命中目標車輛，並‘轟隆’一聲巨響，火光衝天，將那輛車炸上天，旋轉著再度跌落，在地麵上砸出巨大凹坑與無數裂紋，發出刺耳的金屬變形聲響，不斷向前翻滾著，驚得四周貧民紛紛尖叫逃竄。

「聽，這就是爆炸的藝術啊！」西撒丟掉火箭筒，站在樓頂張開雙臂，瘋癲的喊叫著。可惜下方一片混亂，沒有人注意到他，這份b算是白裝了。身後的小弟們也是一臉的無視，而渣渣撒依舊樂在其中，感覺自己已經領悟‘混亂邪惡’的真諦與美妙。

嘭！

一聲悶響，被爆炸擠壓變形的車輛頂部，突然被巨大的力量踹上了天空，接著一個黑影從中爬了出來。

「嘁，果然沒死！」西撒臉上一副果然如此的神色，接著伸手對蘿卜說道：「麵具！」

蘿卜點點頭，遞給西撒一張小醜麵具。接著從腰間掏出兩柄閃爍著金屬光澤的鋒利蘿卜，在手中旋轉兩下後，猛地握住。

戴上麵具，西撒又踢開腳下的綠色木箱，從中抽出一挺魔導式全自動步槍，接著一躍而下。從十層的樓麵上跳了下去。

在巨大的重力加速度作用下，西撒將一輛跑車的車頂踏的凹陷，接著踩著布滿蛛網的玻璃，輕巧的躍向地麵。衝著混亂的路麵走去。還一邊走路，一邊掃射，掀起一片雞飛狗跳。而他的動作與造型，則說不出拉風與瀟灑，充滿了無政府主義對自由的追求與美好向往。

隨著西撒的動作。地精複仇者聯盟也一一跳下。灰耳朵在地麵砸出一個巨大的凹坑，拔糞寶借助‘拔糞神器’輕鬆飛到地麵。蘿卜一躍而下，穩穩落地。壹發入魂更是輕盈的如同一片羽毛。隻有冰箱騎士太過笨重，半個身體陷在卡車貨箱內不上不下，不斷招呼同伴‘看在婦聯的份上，拉兄弟一把’……

遠方，一個魁梧的灰發男子站直了身體，將整個上半身，從失去車頂的車子中探了出來，這是一個身材魁梧強健的大漢。灰發男子遠遠就看到一個身穿製式軍裝。臉戴一個嬉笑小醜麵具的家夥，正提著一把步槍，一路掃射向這邊走來。

在小醜麵具的身後，還跟著一幫形形色色的怪人，有馬戲團小醜兔子，巨大臃腫的機甲，綠色的剝皮巨人，閃爍雷霆的拔糞寶……這陣容怎麼看怎麼喜感，似乎是哪個馬戲團裏跑出來y？

「少爺，刺客的來曆貌似不簡單吶。應該是喪鍾的聖饑魔，需要我通知其他隊員嗎？」

大漢看清楚西撒一夥的打扮，並沒有意外軍部內為何出現喪鍾的成員。在錫蘭，各種兼職情況時有發生。大家早習以為常了。一兩個軍部高層嫌棄工資太低，墮落加入‘死亡喪鍾’掙外快，也是能夠理解的。

「聖饑魔？有趣，正好讓我活動一下。原本還以為峰會隻有無盡的無趣宴會，沒想到還有這種意外驚喜。替我考驗一下他們的實力，看看有沒有資格讓我出手？」殘破的車子內部。傳來了年輕的聲音。

「這……」大漢猶豫之間，旁邊的四輛車子紛紛打開車門，出現了十二個一身黑色外套的男子，將中間的殘骸圍住。這是一幫敬業的保鏢。

「以我的實力，還需要你們保護？」男子不悅道。

「是！屬下知錯！」

壯漢恭敬的點了下頭，接著麵目突然猙獰起來，額頭青筋根根暴起，接著怒吼一聲，在車內做出了抽刀揮擊的動作。肉眼無法看到的車內，壯漢左手握住一柄長刀，抵在腰側，另一隻手緊握刀柄，瞬間拔刀。

鋒利可怕的氣刃，在弧形刀刃摩擦刀鞘時便以產生，最終在狹小的空間內爆發，‘轟隆’一聲爆響，塵埃四濺，殘破的汽車在一剎那間，被男子拔刀分割成數塊，向著四周爆散而去。

煙塵消退，遠方的西撒依舊將槍口對著天空‘啪啪啪’的掃射，將路人清空，隻留下一堆熄火的汽車，天空的飛行器早已一哄而散。

而對麵，數十塊切痕光滑的金屬殘骸，‘乓郎郎’摔向遠方，一個巨大的身影握著一柄長刀，一步步向西撒緩緩走來。

而在壯漢的身後，一個身穿黑色風衣，臉頰被長發遮擋的男子，正穩穩的坐在僅存的汽車後座上，半低著腦袋思考著什麼問題？微風吹過，揚起他的衣角與長發，無形的氣勢彌漫周身，根本沒有把西撒等人放在眼裏。

「嘖，比我還拉風！討人厭的氣味，果然是該死的蠍王鎧！」見到來人比自己還要囂張，西撒覺得自己準備的一切，都是為了這個黑衣小子裝b做鋪墊，心裏非常不爽，提起步槍就射。

噠噠噠噠噠噠……

一連串子彈從地麵射向前方，現在地板上爆射出無數火花，接著彈道終於脫離地麵，最終射向那個坐在原地，一動不動的家夥。可惜不等子彈命中，就被一柄鋒利的長刀，以肉眼難見的超速度，連連斬開彈飛。

壯漢手中長刀舞動，化為無數眼花繚亂的銀色絲線，將西撒打出的子彈全部攔截斬碎，令渣渣撒倍感丟臉。自己一個居然被對方的馬仔攔下了攻擊，說出去臉還往哪擱？

「你們，攔住那群怪人，這個小醜臉，交個我來對付！不要打擾到少爺休息。」灰發壯漢說道。

「是！」十二個黑衣人瞬間分散開，向著拔糞寶等人衝去。

第750章 蘿卜vs菠蘿，神格武裝


咻！

一聲厲響，蘿卜脫手射出兩根淡金色的蘿卜，一前一後，直奔一個黑衣人的眉心與心髒要害，卻被對方詭異的折疊身法避了開來。≦，就在這時，兩根蘿卜在空中首尾相碰，發生撞擊，打彎了其中一根的角度。

「射殺！」蘿卜口中輕吟一聲，那隻軌跡更改的蘿卜瞬間拉伸無數倍，鋒利的尖端變作標槍，瞬間刺透了黑衣人的心髒。

「吸血！」

刺穿身體的胡蘿卜瘋狂吸血，越發的鮮豔欲滴，男子卻麵色大變，想要伸手拔出刺進體內的異物。

「分裂！」

蘿卜吸足了鮮血之後，瞬間生長出一根根堅硬的根須，如同海膽又像是荊棘，剎那間從男子體內爆發，無數次的分裂與生長，從他的體內生長出來，刺破眼球皮膚，死的不能再死。

「聖饑魔，蘿卜殺人狂！」手持長刀的大漢愣了一下，望向帶著大紅色鼻頭的發福兔子。

這招牌式的殺人流程，令他認出了對方的身份。如果還有誰能用一根蘿卜將訓練有素的精英保鏢殺掉的話，那麼隻有聖饑魔當年的王牌小醜，蘿卜殺人狂了。

「……」

聽到對方的話語，蘿卜沒有回應，而是擋在西撒麵前，與壯漢對峙。它的意思很明顯了，自己對戰方長刀壯漢，將那個黑衣服的目標交給西撒。

「伊斯塔爾，菠蘿劍聖！」壯漢撕下自己的上衣，強壯的血肉之軀中，在胸膛的位置處，鑲嵌這一顆菠蘿形狀的散發著紅色光芒的金屬裝置。那是最新款的皇家菠蘿引擎，代替心髒移植進了血肉中，為他輸送源源不斷的能量。

男子並非天賦出眾的能力者，最開始隻是普通的平民，經過嚴苛的訓練後，將身體磨練到凡人的極限。卻沒有接受融血劑的改造，而是選擇了另一條路線，成為性能更加強大的‘改造人’。

與‘融血劑’強化相比，‘改造人’完全不看天賦。靠的是毅力。‘融血劑’的融合度不夠高，覺醒一個垃圾能力，這一生就算廢了。而改造人不在乎這些，他們成本低廉，可以不斷升級。一旦適應，威力絕對的強悍，但是沒什麼潛力可以，壽命也不會因此增加。

不過對方的‘皇家菠蘿引擎’，證明他絕不是什麼普通的廉價貨，而是一個相當強悍的殺戮機器。

「殺手，蘿卜！」

聽到對方自報家門，蘿卜也回了一句，接著從腰間掏出兩根胡蘿卜握在手中，同時。它的身邊飄散出清新的泥土香味，一個專門用來培養植物的‘輔助型領域’，沿著它的周身擴散開來，覆蓋了現實世界。

當蘿卜將壯漢圈入自己的領域，雙雙從現世消失不見後，西撒再次抬起步槍，對著裝逼犯扣下了扳機。

一排排子彈在地麵射出密集的彈孔，接著彈跳四濺，最終化為一條長龍，射向了坐在座位上的男子。

左臂倏然抬起。一麵鋒利如刀、巨大如闊劍、仿照生物甲殼模樣雕刻而成‘紫黑色水晶’劍刃，撕破了男子的袖子，包裹住他的手臂，擋在身前。

‘劈劈啪啪’無數枚魔導子彈打在這麵鋒利的水晶劍刃上。接著被紛紛彈開，沒有留下一點痕跡。

「蠍王鎧？！」西撒瞪大眼睛，出聲問道。

他和這東西真的很有緣分，從藍莓島開始，就一直和他糾纏不休，卻又從未親眼見過。今天。應該是第一次見到蠍王鎧究竟是什麼樣子才對。通體由深紫色的純淨水晶雕刻而成，表麵附著著繁複的花紋，看上去華麗無比，像一件最完美的工藝品，而非一件武器。

「……」

對方並沒有理會西撒，而是伸手一記斜斬，鋒利的紫色能量刃向著西撒的麵門斬來。西撒靈活後退，扭動身體，輕鬆閃過這一招，但氣刃的餘波卻切開了大地，斬斷一排汽車。

這時，男子也已經站了起來，抬頭甩發，露出一雙漆黑的眼睛打量西撒。看到一個身穿軍裝，麵帶小醜麵具，拿著一把毫無殺傷力步槍亂射擊的腦殘怪人。

而西撒看到的，是一個左臂、麵頰全部被紫黑色水晶蠍子鎧甲包裹住，隻露出一雙漆黑雙眼，劉海長的有些過分的冷漠男子。雖然整張臉都被遮住，但西撒還是有種對方長的比自己帥，更加有魅力的錯覺？這是男人麵對天敵的直覺！

不爽的情緒在心中升騰，外加蠍王鎧帶給他的先天仇恨加成，西撒決定幹掉這個討人厭的家夥，搶了他的東西。

不過蠍王鎧不愧是名聞全球的聖物，對方僅僅左臂戴著一塊，臉上戴著一塊，但其散發出的氣息，卻異常強大。隻有入災的神靈，才能真正清楚當年的‘蠍王’，究竟如何強大？會被譽為上古時期最強的怪物，當世無雙。

原因無他，因為整套‘蠍王鎧’，全部是由‘神格’打造出來的！

西撒在瘟疫神係、割雞啦次神脈中，壓製過‘偽神格’，更實在雙子神國中，製造了兩枚真神格，自然清楚這東西的價值。

所謂‘神格’，是一條真神脈中最精華的物質，融合精神靈魂，以及最原始的神力，在結合源自核心主脈的規則鏈，綜合而成的集合體。‘神格’既是一塊容量無限的能量池，也是一台超級電腦，更是調節一條真神脈的核心。它的體積小，但價值不可估量。西撒的‘死亡神格’，也隻有一個兩根指頭並攏大小，裏麵凝固著一隻如同‘琥珀’的主機娘靈魂虛影。

現在看到對方身上的蠍王鎧，質地竟然和神格一樣，西撒不由得眼紅了！尼瑪，抽幹一條世界主脈，大概也隻能打造這麼一身鎧甲吧？太華麗、太耀眼了！誰以後再說‘蠍王’不是上一紀元最強，他就跟那個家夥拚命。

突然間，西撒有些後悔當年在藍莓島、在熱洲雨林，沒有去爭奪另外兩塊‘蠍王鎧’組件。所謂千金難買早知道，他要是早知道‘蠍王鎧’竟然是一套變異神格打造的武裝，並且參與爭奪的話……

不是在藍莓島被******夥同卡特那個人渣給坑死了，就是熱洲雨林被那個‘瘋狂一族’的大波ss給分屍成塊了。

哎，命裏無時莫強求，今天就讓灑家幹掉對麵的黑衣小子，也得到兩塊蠍王鎧吧！


第751章 蠅王vs蠍王


本質為‘神格’的蠍王鎧，究竟能帶給使用者多麼強大、多麼神秘的力量？西撒並不清楚。

但他知道一件事，那就是這套號稱上紀元‘此世最強者’的遺蛻，不僅能全麵提升著裝者的任何能力，而且穿上‘蠍王鎧’後，會無視任何災神級的神域，哪怕進入其他災神的神國中，依舊能自成循環，無視壓製，繼續我行我素。這也是蠍王在上古時期，縱橫大陸無敵手，硬生生打出‘至強’稱號的原因。

而‘蠍王鎧’究竟蘊含著什麼樣的‘屬性’與‘力量’？至今依舊隻在少數人口中流傳。西撒以前層次太低，如今剛入災，依舊沒什麼高層次的朋友，自然不清楚內幕。就連沙羅曼，也不知道蠍王鎧究竟擁有什麼樣的特殊能力？老人家崇尚的徒手肉搏打出一片天，盔甲什麼的？啊呸！

所以麵對黑衣的男子，西撒萬分小心謹慎，沒有選擇貿然動手。

手中的步槍根本就是撓癢癢的擺設，渣渣撒也覺得再射擊下去，有被人當做腦殘的嫌疑，於是悶悶不樂的丟掉武器。

原本幻想中一身風衣，手持自動步槍，在元素市的主幹道上大殺特殺，漫射無雙，波ss氣場十足，占據上風，壓著對手猛攻的拉風畫麵，怎麼就成了現在這幅僵持不下的德行？

還好自己也不丟臉，隻是反派氣場還不夠強，被對方壓了下去，再努力一把就好。而有一位‘蠍王鎧’做對手，自己也分外的有麵子啊！想一想這一戰將來流傳出去，‘蠅王撒怒抽蠍王鎧’，他體內的熱血就開始沸騰起來了啊！

暴食胃囊不宜暴露。而且也麵對神格武裝，未必能起到壓製效果，所以西撒決定僅靠天賦取勝，就算幹不掉對方，幫助歐姆拖對方一段時間，也算完成任務。

就在西撒心頭閃過無數念頭時。一旁的‘地精複仇者聯盟’，也和蠍王鎧身邊的保鏢們打了起來。怎麼說呢？西撒這邊的地精，雖然經過了拔苗助長式的強化，但除了灰耳朵一人外，其他都是烏合之眾，戰鬥素養幾乎為零。

常言說得好，一條狗打扮的再像人，依舊是條狗。一群沒什麼配合意識的地精，在大把資源的培養下。依舊是一群相互扯後腿的渣渣。而蠍王鎧的保鏢們，雖然實力略遜一籌，但卻有極強的團隊意識，相互結陣抗敵，彼此也算旗鼓相當。

隻有灰耳朵以一打三，還能不斷碾壓進攻，令西撒另眼相待，不愧是‘超級地精戰士計劃’的最完美實驗體！隻等灰耳朵完成‘海綿體戰士’改造後。西撒就會克隆他的複製體，進行‘終極戰士’計劃。

剛才被蘿卜一根蘿卜幹掉黑衣保鏢。完全是一個意外。對方還沒發揮出真正的實力，就死在了大意之下。這群黑衣保鏢，都是伊斯塔爾共和國的精英戰士，每一位都是退役的‘皇家菠蘿’駕駛員，徒手肉搏達人。如今接受了零之環的魔石改造，具備不弱的超凡之力。再搭配經過‘火種’強化的‘菠蘿引擎’製造的貼身戰甲，實力皆是不凡。

西撒隻是抽空望了一眼，就看到手持‘雷霆拔糞寶’的銀發地精大發神威，一把奇門兵器耍的虎虎生風，最後在神器的帶動下高高飛起。不斷釋放雷霆，轟擊地麵的黑衣保鏢。偶爾一會，還丟出拔糞寶吸附在對手的頭上，接著爆發出十萬伏特這類必殺技，將對手電成焦炭。

而冰箱騎士寒氣逼人，同時打開了‘寒霜光環’這種逆天的能力，然並卵用，對手人人都有貼身裝甲，絲毫不受低溫影響。灰耳朵一人強勢吊打三位對手，奈何對手配合完美，總是無法發出致命一擊，但也逼得對手節節敗退。紅蓮團長果然是隻會挖礦的渣渣，鑽頭丟錯了方向，打斷了正在釋放技能的‘根毛武士’，導致後者能量反噬，口吐根毛，跪地不起。而壹發入魂則站在一根電杆上，遠程攻擊保鏢團隊，原以為可以放風箏占點小便宜，結果被兩個保鏢合力釋放的‘混合型魔炮’擊中要害，掉了下去，摔進垃圾桶中。

蘿卜所在的位置，依舊被扭曲的領域波動籠罩，不時會有濃烈的泥土氣息、青草芳香傳出，然後又消失不見，估計和那個‘菠蘿劍聖’正打得火熱。

……

回神後，西撒全神貫的看著對麵的蠍王鎧，突然感覺對方並不是‘寶瓶宮’的那位，自己似乎認錯人了，不過管他麼的是誰？黃口小兒持‘蠍王鎧’過鬧市，搶他丫的先！

西撒歪了歪脖子，停下腳步，臉上做出一個陰險的笑容，可惜被麵具擋住，誰也看不見。不過他並不在意，能夠搶到蠍王鎧的組件，這趟東域峰會就沒白來，價值甚至不在‘七重血獄’、‘綠毛菌星球’之下。

一陣風吹過，馬路中央兩個身穿高級製式風衣的裝逼犯直麵相對，寬大的衣角被風揚起，片片落葉從空中飄舞飛過。背景畫麵中，不斷有雷霆閃爍、魔炮爆炸、光環激發、導彈噴發……

西撒雙手插兜，麵上帶著一張滑稽麵具，氣勢說不出的詭異與邪惡。‘暴食之巢’賦予他的氣息，本就詭異莫名，那是源自血海的禁忌力量；再加上鞭屍狂魔、生化狂魔的氣質外漏，混雜濃厚的死亡氣息，活脫脫一個心靈扭曲的超級反派。

另一邊的‘蠍王鎧’繼承人也不多承認，沉默寡言站在那裏，一條被蠍王鎧纏繞的左臂暴露在空氣中，如同一塊冰冷的鋼鐵，又像一把鋒利的刀刃，不斷扭曲著空氣，吸引著旁人心神。再配合他本身鐵與血的奇異氣息，整個人如同被黑幕籠罩住。眼中能看的，隻不過是十分之一，他的體內還隱藏著更大的神秘。

「好久沒用了，希望你不要死啊！」西撒話音未落，黑衣男子的背後的空氣中，突然裂開數張嘴巴，一條條食人魚從中飛竄而出，張口向他咬去。

第752章 神性矩陣，人造太陽



蠍王鎧是神格製造的，區區虛空食人魚當然咬不壞，西撒也沒有用食人魚硬磕蠍王鎧的想法。他要做的，是派遣食人魚撕咬男子並未被鎧甲覆蓋的區域，比如右臂，暴露的脖子，四肢以及軀幹。

然而出乎西撒意料的是，男子在食人魚現身的一瞬間，便控製蠍王鎧在全身覆蓋了一層極為貼身的華麗水晶聖衣。

砰砰砰……一條條食人魚被彈飛，無功而返。但成群結隊的虛空生物，依舊成功阻攔了男子的去路，遮蔽了他的視線。

當他一拳擊出，龐大的氣勁轟散無數飛魚時，一條滿嘴利齒的虛空大白鯊從高空淩厲撲下，張開血盆大口衝向男子，接著攔腰咬住了他的身體，一口將其叼在嘴裏，接著上下顎用力咬合，發出幾聲清脆的‘哢嚓’聲，將一嘴可以嚼碎外星超合金的利齒，崩的稀巴爛。

不過大白鯊的咬合力確實驚人，雖然沒有成功破防，但巨大的壓力卻造成了難以想象的鈍傷，男子終究還是受了傷。劇痛之下，男子悶哼一聲，揮動劍刃斬破了大白鯊的下半截嘴巴，接著從空中跌落，半跪在地急速喘息。

同一時刻，一張張暴食之口在他身邊張開，向外噴射出大量漆黑的魔蠅，將男子團團包圍。身為最強輔助係能力者的西撒，除了召喚小弟護駕、召喚妹子護體暖床外，還有一項不弱的攻擊手段‘魔蠅矩陣’。

這也是他唯一拿得出手的攻擊手段。

令人惋惜的是，西撒沒有一顆勇者之心，白瞎了‘邪拳、魔拳’這套頂級傳承，在肉搏方麵一無是處，隻能依靠血蜜、病毒、白銀蛇血、以及銀之輪這一整套逆天外掛，作弊提高身體素質，用強大的體魄與不死之身碾壓普通能力者，強行同階無敵。

但對上真正專精武技的戰鬥係，那就隻能幹脆利落的給跪了。哪怕桃樂絲收斂一半的實力，也能依靠一係列精湛的格鬥技巧。吊打自己的哥哥。所以，與其說西撒是沙羅曼的弟子，不如說西撒學習‘魔拳、邪拳’，是為了讓艾爾莎繼承。而他徒弟的身份。更多是用來把一個青梅竹馬的小師姐做女票才對。

不過如果能拉開距離，身為法爺的渣渣撒，又能分分鍾抖擻起來，教對手做人、讓對手升天，讓其感受到‘蠅王’二字並非浪得虛名。所以說。輸出什麼的，還得靠魔蠅矩陣加特技才行啊！

在看到魔蠅出現的一瞬間，男子動作僵硬了一下。就是這短暫的一個停頓，終於讓西撒把握住機會，瞬間製造了一座巨大的球形內增壓爆破矩陣，將其包圍封鎖。

如今的‘暴食網絡’，經過無數次更新，擁有‘瘟疫主巢’、‘根a主巢’、‘血獄終極主巢’、‘鮮血樹終極主巢’、‘白銀核心主巢’等五個強大的‘暴食雲計算核心’，再輔以兩張完整的暴食網絡，一顆‘綠毛菌’星球級處理器。共同編織了一套可怕的‘暴食雲係統’，區區‘織網城’已經不被西撒放在眼裏了！

如今西撒想要在瞬間分析出對手弱點，再通過神性領域感應周圍環境收集參數，同時再提取數據進行虛擬計算，模擬出威力最大的矩陣模型，然後通過泡泡網絡跨界空投魔蠅，製造出‘終極矩陣’，簡直就是輕而易舉，比吃飯還容易。

不提‘暴食雲’這種逆天軟件，單說他的硬件設施。也是華麗到爆炸。

如今西撒一家雖然在全力開發‘蠅妖精’的不同升級版，但同樣沒有落下‘自爆魔蠅’的升級與強化。

經過魔化病毒、血蜜、靈魂糖漿滋養的魔蠅，再接受了暴走葉綠體注射，魔石強化。神性改造後，任何一隻的自爆效果，都能令患級輕傷。幾隻聚在一起，以組團的模式自殺，可以威脅到害級。如果製作成精密的‘矩陣’引爆，那是禍級都要吐血的。

最過分一點是。自從入災後，西撒先後控股了‘瘟疫’、‘根a’、‘七重血獄’，以及‘血之樹’等四大神國，並且在外域擁有一座‘綠毛菌’殖民星，勢力膨脹速度快的嚇人，自然也孕育出了怎麼自爆也爆不完的海量魔蠅。單說瘟疫神域的巨大魔池，湖底便沉澱著厚厚一層休眠中的‘自爆魔蠅’，足夠他連續不停的炸十年的煙花了。

所以說，有錢，就是任性啊！

「感受爆炸的藝術吧！」

西撒五指握攏，包裹男子的黑色球體瞬間爆炸！攜帶著神性力量的爆炸衝擊波向內部擴散。能量依照特殊的空間排布，定向爆破，將威力全部集中在以男子為中心的圓點上，反複折疊，將威力提升了將近十倍。

「銀之輪！」

矩陣自爆的瞬間，西撒也從現世消失不見，出現在虛無之地。這次的超級爆炸，雖然規模小，但釋放的能量並不弱於當初為了幹掉魔女觸手，耗資數十億魔蠅的‘超級矩陣’了。

……

劇烈的轟鳴，龐大的能量輻射，太陽般刺眼的光芒，無窮無盡的高溫，以及恐怖的衝擊波同時爆發，猶如一顆小太陽在地麵上突然炸開，強大的氣浪吹飛了附近所有的車輛、公共設施，一旁激戰的保鏢組與地精婦聯們，統統被吹飛，僅剩剝皮巨人灰耳朵雙手牢牢插在地麵上，還在能量風暴中堅持著。

‘魔蠅矩陣’爆得快，散得也快，當塵埃落盡時，西撒再度出現在現世，一個巨大的半球形凹坑出現在大地上。此時的馬路，已經徹底變形，天坑一般的土地被高溫炙烤成了玻璃一般的結構，四周光禿禿的，隻有一座座玻璃徹底破碎的大樓，還在路兩旁堅持著沒有塌下。

「咳咳……」輕微卻異常刺耳的聲音，從凹坑的底部位置傳出。

西撒凝神望去，正是那個蠍王鎧繼承者之一。隻不過此時的男子，一身衣物都被剛剛的爆炸燃燒殆盡，隻剩下一套華麗到耀眼的暗紫色鎧甲。

第753章 對不起，您的節操已欠費


看看清對方的造型後，西撒才明白對方並不止得到一件‘蠍王鎧’左臂，以及一塊麵罩，他的左腿上，同樣還套著一件如同‘蠍子甲殼’的腿部鎧甲。∷∷，麵頰、左臂、左腿的蠍王鎧連接起來，構造出一件覆蓋全身的‘水晶聖衣’，將其護在其中。

「還沒死？我就不信你真的一點傷都沒受，再吃我一招吧！」明明被大白鯊咬一口後，都要半跪喘息很久，吃了自己一招更可怕的‘魔蠅矩陣’，對方不可能半點傷不受。既然一次炸不死，那就愉快的再炸二十次吧！

見西撒又要動作，蠍子男這次搶先一步，左腳踏地飛身橫挪，如同瞬移般在地麵拉出一排殘影，晃的西撒眼花繚亂。下一刻，男子已經如閃電般連續踏地，踩著凹坑的陡壁奔至西撒身前，手中劍刃轉瞬間切出，斬向西撒脖頸。

這時西撒全身汗毛倒豎，肌肉繃緊，脊椎一截截扭動，如蛇般哢哢作響。接著，遍布體內各個細胞的魔化病毒瘋狂蠕動，血蜜開始燃燒，雙眼中的蛇瞳反射出銀光。

隻見西撒身體如彈簧一般，不可思議的向後彎曲，同時一腳蹬地，以一個極為奇異的扭曲姿勢，差之毫厘的避開了這快不及防的一擊。同時一腳踢出，抽向對方的脖子。

男子歪頭讓過西撒的飛踢，在劍刃橫斬的同時，也淩空踢出一腳，穿著蠍王鎧組件的左腿彈射出一柄利刃，再度切向西撒。

已經處在半空中無法借力的西撒，全身病毒瘋狂蠕動，將脊椎骨骼扭毛巾般，絞動扭曲到了極限，接著瞬間反彈，產生劇痛的同時，也帶動身體旋轉起來，避開了男子的第二擊。

然而出乎西撒意料的，男子腿部彈射的利刃。並非固定，而是一根蠍子尾巴狀的鏈刃，先前緊貼在左腿上，然而並非一體。避無可避的西撒全身被白鱗覆蓋。製造出一層防禦。

鏈刃纏繞身體數圈，突然刺進肋骨的縫隙中，接著男子用力拉扯，鏈刃環繞西撒身體割下三圈深可見骨的螺旋傷痕。麵對神格製作的兵器，一身銀鱗如同薄紙。毫無防禦力。而男子得勢不饒人，左手劍刃回縮，雙手五指彈出鋒利水晶刀片，然後並指為刀，再度向西撒殺來。

身體被利刃切開三圈，換若任何人都應該重傷瀕死，奈何西撒多年前就已經‘抖m成性’對此毫不在意。體內病毒瘋狂噴湧，自發化為絲線將傷口縫合，接著血蜜外滲，將傷口粘合住。再看不出半點異樣。

渣渣撒的防禦或許弱了一些，但他的血卻是厚的嚇人，區區小傷根本不在話下。就算把他大卸八塊，也能在下一秒拚回原狀，繼續戰鬥。

不過在西撒自我修複的一瞬間，男子再次一記側踢，腳部帶出厲嘯聲如同一枚導彈，踹想西撒的頭部。手臂上揚格擋，西撒防住對方的攻擊，但身體卻被巨力撞擊進了凹坑中。而男子也緊隨其後，跳了下去。

手刀由上至下掠過，再次向渣渣撒的頭頂砍下，凶狠大氣勢不可擋。而男子的另一隻手。更是從體側探出，勢若迅疾如電刺向他的心口要害，狠辣簡潔。被逼到絕境，西撒也爆發起來，體內的死亡神力沿著魔拳的軌跡流轉起來，與敵人對碰了起來。

乓乓乓乓……

兩人每次交手都發出恐怖的轟鳴聲。男子以快打快如同發狂的雄獅，雙臂連續進攻，道道殘影連成一片，不給西撒任何喘息的機會。兩人每一次碰撞，都會震得晶化的大地不斷開裂。

西撒雖然硬靠作弊一般的體質，以及銀之輪的超強統合能力，完美控製自己的身體，並用魔拳擋了下了連續不斷攻擊。但每一次交擊後，他骨骼都會被震裂，然後再被病毒與血蜜瞬間修複。男子攻擊極度狠辣，西撒每次卸力時，都會深陷晶化的大地之中，舉步維艱。

就這樣，兩人連續不斷的碰撞，一次次的全力對轟，西撒被一次次壓製，一步步後退，硬是踩著光滑的地麵，從凹坑中倒著走了出來。

「老子是法爺，這是你逼我的！」

身為一名法爺卻被肉搏狂魔壓著打，心中鬱悶吐血的西撒終於怒了。

原本他的魔拳，可以穿透一切物質，從內部引爆敵人的身體，造成可怕的傷害。然而麵對一套‘神格’打造的鎧甲，西撒感覺自己真的好冤枉，哪怕沙羅曼來了，也未必能用魔拳引爆對手。於是，被逼急的他，決定使出禁忌招式。

他成神之後，就思考過自己的弱點，既然知道肉搏、海鹽是缺陷，自然會有相應的彌補措施。原本他並不打算使用這一招，實在有傷天和，不符合他以德服人的宗旨。不過這種情況下，也沒辦法了。

就在神性胃囊虛影將兩人同時籠罩，某種可怕怪物即將出世時，男子的腳下也浮現出一個巨大的黑色圓盤，裏麵雕刻著複雜的精密花紋，散發出神性領域的氣息。西撒敢斷言，這個男子不是真禍，就是離開了真神脈脈的災神。

對不起，您的節操已欠費，無法釋放必殺技，請充值後再試！sorry，……

兩個神性領域相互幹擾，西撒一臉黑線，今天的幸運值果然處在低穀，連必殺技都不讓自己暴，這還怎麼打下去？

趁著西撒片刻的失神，男子一招肘擊格開了渣渣撒的魔拳，手臂虛晃一下，飛快翻折，反手砸中西撒的喉管。劇痛、不適、窒息，以及想吐的感覺同時湧上來，令西撒動作慢了一拍。而男子的雙手已將按住西撒的腦袋兩邊，接著用力一掰，扭斷了他的脖子。同時，男子雙手腕部彈射出兩柄利刃，依舊不忘補刀，刺穿西撒的心髒與顱骨。

而在男子趕盡殺絕的一瞬，西撒瞳孔渙散的死人臉上，露出了一個奇異的笑容。苦肉計果然是百試百靈的陰險招數！

男子悚然而退，但已經晚了，渣渣撒雙掌中央出現兩團微型‘魔蠅矩陣’，重重拍在對方身上，將雙臂炸開的同時，艾爾莎的身影與西撒重疊，一套邪拳、魔拳交替使出，以快打快，狠狠打擊在男子的各處要害，卻無法破壞蠍王鎧分毫。

艾爾莎突然現身，壓著對方一陣暴揍的同時，西撒也不忘製造魔蠅矩陣，一團團黑色魔蠅矩陣在空間各處浮現，配合艾爾莎的攻擊不斷引爆，炸的‘蠍王’連連後退，進退失據。每當他想要抵擋或者反擊時，不是身體觸碰到已經布置好的矩陣，接著引爆導致動作走形，就是被艾爾莎狠狠打臉，各種魔炮轟擊。

第754章 基友相見，分外眼紅



艾爾莎突顯，與西撒重疊，一瞬間無數次爆的魔拳，暴風驟雨般的攻擊遍布蠍王鎧各處，但統統被那bug一樣的防禦力抵擋下來。不過，也讓艾爾莎察覺到了蹊蹺。

對方的蠍王鎧畢竟不是一整套，隻有三塊組建相連，勉強構成一個整體，但絕不會完美。或許防禦力強，但絕非沒有破綻。

艾爾莎平日也偷學過麗塔的‘振動術式’，經過無數次攻擊，並將反饋的信息錄入數據，再依靠‘暴食雲’的計算支持，在瞬息之間就成功解析出了敵人弱點。

自從西撒一家有了暴食網絡之後，打起人來，從來都是智力上的碾壓。

最終，艾爾莎一記魔拳重重擊在男子的麵罩上，而西撒也一招‘魔蠅螺旋丸’，偷襲轟中對方的小腹，劇烈的爆炸衝擊將蠍王鎧使用者轟的倒飛出去，在地麵上犁出一條長長的凹痕。

「咳咳咳」

重新連接上脖子的西撒咳嗽兩聲，吐出一口血痰，一臉不爽的歪了歪頭，總算將頭顱矯正過來。然後，他又掏出一根釘子，邪教徒自虐般的刺進心髒中。和這種體術比自己強的人戰鬥，還是插上釘子轉化成亡靈形態比較方便些，雖然都是挨刀子挨拳頭的命，但起碼感覺不到疼了！

看到被艾爾莎一通猛揍，最終被打翻在地的蠍子男，西撒心底又爽了起來。有蠍王鎧很叼嗎？還不是被我家大老婆吊打？哎，真後悔剛才手抬高了兩寸，或許直接引爆襠部，能夠造成意想不到的暴擊傷害？

「哼哼，貧弱的渣渣啊，體驗到我的替身使者的恐怖了吧。」

大言不慚的同時，西撒臉上的小醜麵具，也碎成一片片，掉落在地。而被艾爾莎揍翻在地的男子，也趴了起來。他臉上的麵罩被艾爾莎一指點飛，掉落遠方，露出了真容。

三塊蠍王鎧隻剩兩塊，無法在構成一個整體。男子身上的水晶聖衣也開始寸寸破碎，最終隻剩三分二的樣子。

「果然是你，西撒！」男子抬頭，看向西撒，眼中滿是憤怒與失望。還有淡淡的殺機。

本打算繼續開嘴炮的西撒，也突然僵在原地，嘲諷的表情瞬間消散，變得尷尬無比，雙眼滿是震驚與詫異，嘴巴半張欲言又止。

「薩薩克？」

「你果然墮落了！」看到滿目狼藉的街道，巨大的隕坑，冒著黑煙的棄車，薩克望向西撒的眼神中，充滿了看待恐怖分子時的敵視與失望。「沒想到你竟然加入了聖饑魔。」

「唉？」本來要解釋的西撒也呆住了，一臉懵b的站在那裏，老半天也沒有從巨大的精神衝擊中緩過神來。自己怎麼就加入‘聖饑魔’了？

在錫蘭能力者的圈子內，‘聖饑魔’不大不小也算得上有名。十年之前，聖饑魔是穩定排在‘喪鍾前五’的究極殺手組織，連災神也殺給客戶看過。在殺手界大名鼎鼎，令人聞風喪膽。由於每個成員都是小醜打扮，個性十足，滑稽搞怪，兼之刺殺手法千奇百怪。各個實力出眾，一直被同行津津樂道。

十到三十年前的‘聖饑魔’，是這個組織最巔峰的黃金時期，一代代級小醜橫行殺手界。闖下了諾達的名頭。但事情在十年前生了改變，一個名為‘性饑魔’的死基佬，代替上一任領，繼承了這個‘前十’的殺手組織。之後，他大肆安插異己，淘汰了一切女性成員。以及那些不願意奉獻出珍貴菊花的男性成員，最終，他將這個欣欣向榮的組織，展成了烏煙瘴氣的私人水晶宮。

著名‘兔子小醜’蘿卜殺手，也是那時候被排擠出來，之後顛沛流離，頹廢度日，啤酒肚一日大過一日。

如今薩克見到西撒一身小醜打扮，又認出了當年‘聖饑魔’十分有名的蘿卜殺手，便誤以為西撒也加入了這個組織。而成為如今‘聖饑魔’一員的代價，大家都十分清楚也難怪薩克認為西撒自甘墮落了。

自從當年黑臼齒一別後，兩人在未見過，也沒有任何通訊或者聯係。薩克自然是對自己妹子的慘死耿耿於懷，哪怕安娜安裝心髒引擎再度複蘇，但死的哪有活的手感好？當然，審美觀另類的西撒才除外，他才不認為自家的‘喵乃伊’、‘鋼女仆’哪點不好，亡靈光是想想就更令人興奮啊！

不提薩克隱藏在心中的仇恨，西撒這邊，也對此事無比糾結。兩人純潔的基友情誼，算是徹底告破，就差拔刀相向了。就連塞西莉亞，也和兩人斷了聯係，當年的三人組差不多反目成仇。

隨後，低調國的薩克，又聽說了西撒進入神威獄度假的消息，終於認清了這個同學邪惡的真麵目。他是伊斯塔爾共和國的貴族子裔，家族一直都是軍方大佬，從小便豎立了良好的三觀，並準備畢業後加入協會在共和國的軍部，最終加入了協會與共和國共同組建的‘東域討伐團’。

在認清西撒這個渣渣‘混亂邪惡’的真麵目後，薩克也決定割袍斷義，待日後強大起來，定要將類似的社會毒瘤繩之以法，統統鏟除。不過那時候，西撒已經在神威獄內部和g老爺一起鬥起了地主，所以薩克遺忘了這個曾經的夥伴，將全部注意力都轉移到了襲擊黑臼齒的那夥人身上。

多年之後，西撒歸中土，已經沒幾個人記得當年的渣渣撒，倒是玩蒼蠅玩出來諾大的名頭，被人冠以‘蠅王’之稱。這個時候，‘東域’的薩克，自然得到了中域‘蠅王’的消息，但並沒有將他和西撒掛鉤。

至於西撒前段時間投靠沙羅曼，霸占瘟疫神脈，前幾天又晉級災神的事情，薩克隻是隱約聽說南域那邊，有個同僚踩高升了，他隻負責東域的事物，無法插手其他地域的事情，所以並不太清楚。

如今二人相見，薩克並不清楚西撒的身份，看他小醜的打扮，再加上蘿卜在一旁佐證，西撒自然背上了‘聖（性）饑魔’這口黑鍋。

第755章 暫告段落


「既然是你，那我也不需要留手了。看向手持斬首劍，一身蠍王鎧的薩克，讚道，「看起來蠻有氣勢的。是個耐打的材料。」

「老女人，你說什麼？！」安娜怒道。

「什麼？你再說一遍！」艾爾莎鳳眉微挑，反問道。

「受死吧！」薩克舉起大劍，遙指西撒。

「呼！算了，今天突然沒了興致。不陪玩了。」看到安娜的模樣，西撒歎了口氣，打算起身離開。

「想走？」薩克嗤笑一聲，瞬間突刺，殺向西撒。

「白銀熱動！」艾爾莎頭也不回，一擊直拳向身後打去，誇張的銀色魔炮瞬間擊中薩克，並被寬大的黑鋼闊劍擋住。強大的白銀魔炮不斷衝擊劍身，推著薩克向後退去。

另一邊，安娜帶著兩個奇異的亡靈瞬間消失不見。接著出現在西撒身邊，將他與艾爾莎包圍起來，準備發動攻擊。

「彌爾頓！開工了！」

西撒腦袋耷拉，一副瞌睡的模樣，接著抬手打了一個響指，一張暴食之口出現在身前，咳嗽一聲，吐出了一個正拿著報紙，身穿門衛服，一臉茫然的普通男人。

「死來！」

這時安娜陡然加速。身體化為一道黑線，超越了肉眼捕捉的速度，在空去拉出一道扭曲彎折的曳光，向西撒衝而來。揮舞著手中匕首進行切割。

「失樂園！」

同一時刻，詭異的‘無效力場’突兀爆發，安娜的加速能力瞬間喪失，整個人陷入由急速轉入極慢的矛盾錯覺之中。一旁的其他兩個亡靈，也在施展真本領之前，先一步被彌爾頓的失樂園給控製住。

唯一不受影響的。就是一身蠍王鎧的薩克。對於這種獨一無二的‘神格武裝’來說，就算被災神的神國籠罩，行動也不會受到絲毫影響。隻可惜他收集的‘組件’還太少，還無法激活蠍王鎧本身蘊含的滅絕力量。

「我先走一步，改天再見。」西撒沒有回頭，隻是輕說一句，並一腳踏出。

地麵突然蔓延出黑色的病毒魔池，而他身邊空間被神性領域‘暴食胃囊’覆蓋，瞬間脫離出原本的時空。

西撒一腳踩空，跌落黑色的湖泊中，瞬間被淹沒，消失不見。接著，神性領域撤銷，艾爾莎與彌爾頓也消失不見，馬路再次回歸死寂，隻剩下灰耳朵怒吼一聲，全力蹬腿，如炮彈一般一飛衝天，跳到了遠方一棟三十多層的大樓頂部，接著幾個跨躍消失不見。

「西撒，盡管逃跑吧！我一定會抓住你的！」用黑棺收起了其餘兩隻亡靈，薩克在安娜的陪伴下，望著西撒消失的地麵，恨聲說道。

噗！的一聲輕響，那個灰發壯漢從蘿卜的領域中倒飛而出，在地上翻滾了好幾圈才停下。他手中，緊握著自己的武器，但胸口出卻插著兩根深可見骨的蘿卜。

「你敗了？」薩克出聲問道。

「少爺，給您丟臉了。」壯漢低頭，羞愧道。

不久之後，薩克的保鏢團也陸陸續續趕了回來，一共還剩四個人，其他的全部被地精婦聯給做掉了。當然，保鏢團隊也有收獲，他們帶回來了‘壹發入魂’與‘根毛武士’充滿不甘的頭顱。

西撒的地精小隊死了三分之一，而薩克保鏢團隊陣亡了三分之二，這一局比拚，西撒勝。

「你家族安排的護衛力量不行啊，還是把隊員們召回來了吧。峰會期間出現這麼一個恐怖分子，你要擔很大的責任吶！」安娜開口道。

「你說得對，把組員都召集起來，維護東域的秩序是我的責任。西撒所在的團隊極度危險，而且他還有許多底牌沒有顯露，比如他的神性領域。我猜測，他已經成為真禍了。」薩克撿起掉落的麵罩，戴了回去，開口道。

「什麼？真禍？！這才幾年！」安娜不可置信道。

「這是蠍王鎧感知到的，錯不了。當年在學校，他和摩根的天賦，都是最頂級的。如今看來，兩人果真都是不凡之輩，可惜都墮落了！」薩克突然握緊拳頭，自語道，「我會將他們繩之以法的！」

……

遠離案發現場的一處僻靜街道，暴食係統東域網絡元素市分部的某一個泡泡空間，被一隻魔蠅娘打開，西撒搖頭晃腦的走了出來，還不停按摩自己的脖子，剛剛深可見骨的傷口已經徹底消失。

在他的身後，艾爾莎一臉不爽的跟了出來，抱怨道：「難得碰到一個奈揍的家夥，為什麼要跑？那可是蠍王鎧啊，不戰個痛快還以為我艾爾莎怕了他呢！難道你舍不得自己的小基友被我欺負？放心吧，我不喜歡男人的。」

「……」

西撒聞言，滿頭黑線的望向艾爾莎，你剛才那話啥意思？你不喜歡男人，那你把我當啥了？我不是男人？

第756章 大龍蝦不夜城



「咳咳，好餓啊，我們去吃飯吧！」卡蜜拉從泡泡空間中鑽了出來，雙手攏成喇叭，抱怨道。◇↓◇↓小◇↓說，

「吃飯！吃飯！」緊隨其後的小田螺，也跟著叫喚起來。

「走走走，先吃午飯，換個心情。沒想到竟然會在這裏碰到薩克，真是尷尬啊。」西撒想起了被自己坑死的老同學安娜，雖然那隻是一個誤會，但一切因自己而起，實在不知該怎麵對人家？因此心情非常差，決定去大吃一頓，換個心情。

「西撒，不管那些地精真的不要緊嗎？」在眾人都嚷嚷著要吃什麼時，最有責任感奈奈，第一個想起了那些被西撒拋棄的地精們。西撒街頭襲擊薩克，才打了一半，變任性的離開了，留下一幫地精苦苦掙紮。

「啊！差點把他們都忘了，希望不要被殺光啊。」西撒一拍腦袋，這才想了起來，原來還有這麼一群地精啊！

「無妨，我已經發動這座城市的魔蠅們集體出動，尋找他們的下落，一旦有人露麵，就會有蠅妖精與他們取得聯係。」艾爾莎說道。

「那就好！那麼，咱們去哪家店吃呢？」西撒又將話題扯回到‘吃’上。

「去大龍蝦不夜城吧！根據暴食網絡收集的情報來看，元素市有一家東域範圍內規模最大的‘大龍蝦不夜城’總店，整體規模五十平方公裏，吃頓飯綽綽有餘了。」艾爾莎推薦道。

「嗯，東洲食物很好吃的！」奈奈也難得開口讚同道。

「我要吃特色！」卡蜜拉強烈建議。

「嗚咩！嗚咩！」

「那就去這裏把。」西撒點頭同意。

確定好目標，西撒一家無視了剛才那場襲擊對元素市造成了多麼惡劣的影響與衝擊，一行人匆忙之間攔住了一輛車，遺忘掉不開心的事情，歡快的趕往元素市郊區的‘大龍蝦不夜城’，沒心沒肺的決定，用東洲的特色大餐，來調劑一下低落的心情。

抵達之時，正巧是中午十二點半。客流量的最高峰。不過‘大龍蝦’的占地規模確實龐大無比，遠遠望去，當先是一座簷牙高啄的巨大閣樓，各抱地勢勾心鬥角，充滿了異域風情。但在西撒與卡蜜拉看來，卻是濃鬱的****風味。

走進‘大龍蝦’的木質閣樓總店，乘坐木電梯來到七樓。牛奶屁顛屁顛的跑去辦理吃飯的業務，西撒幾人則依靠在鏤空出各種花紋的窗戶上。眺望遠方的景色。

在這棟華麗宮殿一般的閣樓後方，是更加龐大的建築群落。廊腰縵回、亭台水榭，與其說是吃喝玩樂一條龍服務的不夜城，不如說是一座真正的皇宮。不僅有專門吃飯、娛樂、居住的地方，還可以劃船、有歌舞表演，當然也有一群女妖怪圍著某個白癡圍毆的不和諧畫麵。

大群漂亮的東洲魔物娘竄梭其中，古老的建築上掛滿了五光十色的霓虹招牌，雖說是白天，但依舊有一股不可抵擋的魔性魅力。

「好漂亮啊！」從未去過東洲的艾爾莎出聲讚歎道。

她小時候生長在深山中。審美觀為零，任何壯觀、美麗，或者獨特的景色，都能引得她讚歎不斷。當然，食皇朝的‘大龍蝦不夜城’也確實夠漂亮，奇特的風景排布，時空錯亂的魔性魅力。也吸引了西撒的全部注意力。

「少爺，咱們吃什麼？東洲特色菜係一共有十幾種，具體細分簡直多不可數，咱們應該吃哪一種？」這時，牛奶抱著厚厚一摞菜單跑了過來，詢問西撒的意思。

大致翻看了一下菜單。西撒也陷入了兩難的困境。作為黑暗料理的發源地，東洲飲食文化源遠流長，如今演變出了十七大菜係，具體細分下來簡直要命，西撒也不知該吃哪一種？

倒是小田螺看著配圖的菜單口水狂流，食欲大振，已經連續吃掉三本食譜了。西撒覺得。幹脆直接將全部的菜單各要一份，都喂給小田螺，一定能令她滿意。

「奈奈，你有什麼好建議？」西撒突然想到奈奈是東洲人，應該問她才對。

「呃……，這些菜我都沒有聽說過，師傅經常帶我去吃……吃……」奈奈麵色通紅，半天說不出話來。她之前信誓旦旦的保證東洲料理十分美味，但進入店後，才發現菜單上的食物，她一樣都沒聽說過，鬧了大烏龍。

奈奈從小跟隨沙羅曼在深山修行，吃的食物多為被沙羅曼殺得興起時，失手打死的災、禍、大妖怪。而這個級別的食物，味道自不必多說，鮮美可口有營養。但打死這家‘大龍蝦’的負責人，也不敢把一具禍級的屍體切開擺出來當食物賣，所以奈奈丟臉了。她認為美味的東洲料理，一樣都找不到到。

「幾位，既然選擇不出來，不如嚐嚐本店的特色火鍋吧！」一個服務人員走了過來，極力推薦道。

「火鍋？」西撒聞言也是一愣，他從小到大還真沒吃過這東西。

「火鍋是吃火咩？」歌絲納一臉天真的看向西撒，腦中腦補出一副一鍋火苗的畫麵。她喝水倒是喝飽過，但還從來沒有嚐過火焰的味道，「西撒，咩要吃火！咩要吃火！」

「你咋不去喝風呢？」卡蜜拉怒罵道。小田螺智商感人，帶出來真是丟人。

「咩要吃火！咩要喝風！」小田螺不以為恥反以為榮，緊接著嘚瑟起來，將尾巴搖來搖去，開口唱了出來，引得路人紛紛圍觀。

「那就吃火鍋吧！」艾爾莎實在看不下去，為了躲避周圍路人的奇異圍觀目光，她一把扯住小田螺的呆毛，將她提了起來，快步向電梯走去。

在漂亮的蜘蛛精姐姐的引導下，西撒一家人來到了一處專門吃火鍋的地方，空曠的大廳內擺滿了貨架，一邊是菜一邊是肉，任人選擇。還未等進入雅間，小田螺便歡呼一聲，奔向了食材架，見什麼吃什麼，一臉的幸福與滿足。

「客人，這個是要煮熟才能吃的！」蜘蛛精大驚失色，連忙解釋道，生怕小田螺生海膽吃的太多拉肚子。身為服務人員，怠慢了客人就隻能被開除了。

「那個請不要在意，她胃口很棒的！」西撒剛說完，那邊的小田螺便‘哢嚓’幾口，將盛放海膽的合金托盤也吞了下去。

「牛奶，把她給我拖到房間裏麵去！」西撒羞愧的喊道，太丟人了，以後不能帶她去吃自助餐，否則一不留神，連貨架都能吞掉。

第757章 蘿莉的戰爭


鬧劇結束後，西撒將撒嬌哭鬧的小田螺反鎖在包間中，終於騰出了時間，帶著卡蜜拉在貨架旁邊挑選食材。?

因為是‘東洲風情火鍋’，所以食物以東洲空運而來的特色食材為主，當然也有不少西撒隻在熱洲才聽說的特產，比如說木乃伊雞蛋。一種極度珍貴的古董食物，將雞蛋製作成木乃伊儲存千萬年的時間，然後再開啟陵墓取出使用，這種東西數目稀少吃一顆少一顆。此外，西撒還看到了老爹與妮可在西方出售的神力蔬菜。

不遠處，奈奈也帶著眼罩，牽著自己的導盲貂，在貨架旁挑選自己喜歡的食物。可惜貨架上擺的食材，她基本上都沒聽說過，也不知該怎麼吃，味道好不好？表現的比西撒這隻土鱉還要不堪。

艾爾莎則推著一輛貨車，一路走，一路挑選高熱量食物。至於小田螺，被鎖在房間內。吃不上食物的她也不氣惱，正趁著西撒幾人不在，偷偷爬到桌子上，端起一鍋燒的滾燙的調料湯，大口大口的喝了起來。

就在西撒領著卡蜜拉挑選食材時，身旁正上演的一幕，吸引了他的注意力。

「你這個白癡，我要的棉花糖還沒買回來嗎？」一隻看起來比卡蜜拉大不了幾歲的蘿莉，正頤指氣使的訓斥著身邊一個低頭的家仆。

「對不起，小姐，我跑路四條街，找遍了所有的商店，但還是沒有找到您說的牌子。c不過別的棉花糖，我每一種都買了一袋，您看能不能代替？」身體強壯的大塊頭家仆，一臉哭喪的答道。

「代替你妹！連這點小事都辦不好，果然是個渣渣，橘子桑怎麼會選你做他的接班人？真是困惑啊！」小蘿莉踢開一包棉花糖，悶悶不樂的繼續挑選食材，並一步步向西撒這個方向走來。

「大小姐，您要的豆腐已經買來了！」不多時。又一個黑色長的家仆跑了古來，喘著粗氣說道。

「哦？是我要的那種嗎？」小蘿莉挑了挑眉毛問道。

「沒錯！正是用金豌豆磨製而成的嫩豆腐，每天限量出售，我買下了今天的全部份額！」家仆擦了把汗。說道。

「辛苦了，腐竹君，一會記得多砍點手指，用水泡好。」小蘿莉點點頭，不再說什麼。而是繼續挑剔的選擇食材。

看到對方一身大小姐的習氣，卡蜜拉突然不爽了。憑什麼對方身邊有兩個鏟屎官護體，而自己隻能和小田螺這種弱智共用一個西撒？老天待她真是何其不公啊！

感受到卡蜜拉充滿敵意的視線，小蘿莉也抬頭望了過來，現喵棒子的相貌並不比自己差後，突然不爽的哼了一聲。接著繼續看下去，現盡管卡蜜拉一身衣服都是國際著名奢侈品牌，但依舊比不過自己純手工定製、全球最頂尖裁縫縫製的裙子，於是得意的哼了一聲，找回了平衡感。

然而卡蜜拉隻是一隻媚俗的拜金主義招財喵。雖然有那麼一點審美眼光，每次都能把自己打扮的漂漂亮亮，但她卻認不出什麼是更高一籌的‘純手工定製’。在她的眼中，隻認品牌和價格，能出燦爛金光的，必然是最好的。所以每次逛街，她隻賣最貴、最配的，從不買最好的。

因此，喵星人並沒聽出小蘿莉嘲諷的冷哼，依舊把這當成了對方自認不如的不服氣。於是更加的得意與開心。

看大卡蜜拉眉開眼笑的模樣，小蘿莉鬱悶了。這土包子明明衣服不如自己，為何還如此得意洋洋？實在可惡，於是開口打擊道：「真是沒眼光啊。居然會挑這種低等的土豆！」

「我土豆怎麼了？」卡蜜拉看了看盤子，挑眉問道。

「切薄了！」小蘿莉回道。

「切，明明每一片都一樣！哪裏薄了？」卡蜜拉不解的看著手中一盤切片均勻的土豆。

「每一片都切薄了！根據‘火鍋手冊’的注解，標準的火鍋土豆，每一片都要保持在o.之間，你手中的這一盤。每一片都小了大約o.1cm，真是無知的蠢貓啊！」小蘿莉鄙視道。

「有病！你這家夥的口吻，讓我想到了一個討人厭的敵人！我是無知的蠢貓？那你是什麼？連一包棉花糖都買不到的強迫症廢柴？！」卡蜜拉想到了某隻毒舌蘿莉，眼前這個也不是好相與的類型。

「我隻是要求高而已！我要吃的棉花糖，你這輩子都吃不起！」小蘿莉炸了毛，怒道。

「噫！說的你好像很高端似的，我吃過的東西，你未必吃得上！」卡蜜拉不甘示弱的反擊。

「說說，我還不信這世上有我吃不到的東西？」

「你家有上古竹節蟲化石？你吃過嗎？」卡蜜拉想了想，說道。

「那時什麼的東西？」

「我們前年在鋼構拍賣會拍下的寶貝！涮鍋專用食材！」

「嘁，那有什麼了不起的？我這個是……」

接下來，兩隻蘿莉開始互噴毒液，諷刺拉低對方，不斷標榜自身，幸好兩人都是平胸，沒有因為尺寸的原因而成為生死仇敵，戰鬥一直保持在可承受的範圍內，西撒則與那兩個鏟屎官相視苦笑，讀懂了對方眼中的無奈與辛酸。

鏟屎官的悲哀，隻有鏟屎官才明白。

扯到最後，卡蜜拉拿出來西撒獨家釀製的‘血蜜’，以及各種外星生物食材，總算給自己扳回一局，而對麵的蘿莉也從自己的空間小挎包中，掏出大量西撒為所未聞見所未見的寶貝，大大漲了見識。

就在兩隻蘿莉繼續相互挖苦貶低對方時，牛奶抱著小田螺衝了出來：「少爺，禍事了！禍事了！小田螺把火鍋湯料都喝完啦！」

「什麼？還不快叫人去添湯料！待會還怎麼吃？！」西撒急道。

「不是，不是！是小田螺喝太多鹹過去了！」

西撒低頭看去，小田螺果然一副半死不活口吐泡泡的模樣。

「咦？你家人真窮酸，連火鍋湯料都喝，真是的。」小蘿莉看了眼一身連體外套的小田螺，驚咦一聲，接著鄙視道。

第758章 拚飯邀請


在地球，有一種名為‘ph值’的東西，可以通過檢測氫離子濃度，來判斷事物的酸堿屬性。而在錫蘭，同樣有類似的概念。錫蘭星球不僅有‘酸堿指數’，還有更加特色的‘甜鹹指數’。

三個紀元來，錫蘭人民一直堅信，萬物的體內，同時存在的生與死的平衡、酸與堿的平衡，甜與鹹的平衡……不同的人或物，平衡的數值都不盡相同。

拿西撒兄妹來舉例，他的平衡值已經徹底失衡，完全偏向‘糖’的方向，所以會在有糖的情況下得到大幅度的加持，而在海鹽環境下被無限削弱。至於其他普通的生物，大多處於平衡點上，不在意甜一點或者鹹一點，但也得不到特殊的加成。

至於小田螺，在認識西撒成為私人寵物前，她一直生長在藍莓島，茹毛飲血，生冷不忌，什麼都吃。那時候，小田螺的‘甜鹹值’很平均。但近朱者赤近墨者黑，自從跟隨了西撒後，她的食譜發生了天翻地覆的變化，一日三十餐，餐餐都有甜食供應。然而小田螺又不在乎營養口味的均衡，本身也很愛吃甜食。

久而久之，歌絲納體內的‘甜鹹值’發生了偏移，為了適應西撒家的飲食習慣，她的身體逐漸向著甜黨的方向靠攏。隻有這樣，她才更加能吃甜食，而不令身體感到不適。而甜鹹值偏移的代價，則是更能吃甜食後，會削弱對鹹味食品的依賴。

本來嘛，這也沒什麼，對於小田螺來說，哪怕吃一百斤椒鹽蘑菇也不算啥。但就在剛才，小田螺背著西撒。偷偷喝掉了一大鍋鹹度超高的火鍋湯料，攝入量大量鹽分，導致口幹舌燥，最終扛不住鹹了過去了。

換做任何一個成常生物，大量攝入鹽分都會出岔子。更何況一口氣幹掉一鍋超級大補的東洲特色火鍋底料，霸娘龍終於虛不受補。鹹死過去。

……

「小妹妹，你的棉花糖還要不要了？借我一包好不好？我用其他食材跟你換。」

對麵的小蘿莉並非不講理之人，隻不過和卡蜜拉這隻喵棒子犯衝。此時見西撒好言相告，也不拒絕，更沒有占便宜的意思，而是傲嬌的哼了哼，仰頭道：「想要你就都拿去吧，那種東西，人家才不在乎吶！」

「還愣著幹嘛？快把地上那幾袋棉花糖撿起來。喂小田螺吃下去。甜鹹中和一下，應該就能滿血複活了！」西撒對牛奶喊道。

他家的小田螺經常亂吃東西，比如偷偷喝掉一桶汽油啊，背著他吃自行車啊，將麗塔儲存的工業魔晶當糖豆磕啊……每次亂吃東西後，小田螺的胃部都會造反，然後進入死機狀態，隻要喂給她一點正常的東西。勾起她的食欲，就能迅速滿血恢複過來。

果不其然。吃掉棉花糖的小田螺隻是打了幾個嗝，又活蹦亂跳起來，吵著鬧著還要再喝一鍋那種鹹鹹辣辣的湯湯。

「哎，那個什麼，既然你們的鍋底都被這個怪東西給喝了，不如和我們一起吃吧。」小蘿莉挑選好食材後。轉身對西撒發出了邀請。

我果然是先天擁有‘蘿莉親和度100’的男人啊！西撒得意的想著。

「你有什麼陰謀？！」卡蜜拉站在西撒身前，緊張道。

「你們不是有那個什麼外星食材，和那個‘琥珀竹節蟲’嗎？正巧我這裏也有許多稀有食材，不如大家一起分享吧！」身為吃貨的小蘿莉，一直惦記著卡蜜拉剛才亮出來的食材。拐彎抹角的說道。

「哼，原來如此，本宮恩準了！」卡蜜拉同樣眼饞對方亮出來的食物，兩隻傲嬌貨不肯言明，還在彼此攻擊著。

「牛奶，你去通知艾爾莎和奈奈，就說去這個小姑娘的房間吃飯。」

說罷，西撒拖著霸娘龍的尾巴，將她從一隻巨型魷魚的身上扯了下來，跟著小蘿莉走去。然而小田螺依舊死不鬆口，嘴巴硬是咬住一根觸手，將這條三米長的大魷魚拖在身後。

……

進入小蘿莉的房間，西撒意外發現裏麵還有三個人。準確的說，一個席地而坐的白發老頭，以及另外兩個仆從打扮的鏟屎官。

看到這一幕，西撒暗自吃驚，這小蘿莉的來曆定然非同一般，四隻鏟屎官看上去都是凝聚了領域的高手，體內隱隱透出世界之脈的波動，應該還接受了禍改造。看樣子，小蘿莉應該是某個大人物的後代。

「小家夥，你還帶客人回來了？」老人抬頭，看到西撒也不驚訝，反而一臉慈愛的看向小蘿莉。

傲嬌蘿莉絲毫不領情，反而別扭的哼了一聲，說道：「死老頭，他們才不是我的朋友，隻不過我大發慈悲，可憐他們沒飯可吃，才邀請來的。」

「誰沒飯可吃了？你隻是貪圖我們的食材而已！」卡蜜拉炸毛道，接著狠狠瞪了啃魷魚的小田螺一眼。都是這個廢柴害的，她要是不亂喝鍋底，至於這麼寄人籬下嗎？

「哈哈，別吵了，大家都是美食的俘虜，都是自己人。來來來，一起享受食材的美好，才是人生的真諦！都坐過來，一起吃吧，老頭子最喜歡熱鬧了！尤其是這些充滿天真與活力的小孩子。」老頭不斷招手，示意西撒過來，更是讚賞的看著與小蘿莉鬥嘴的卡蜜拉，與低頭通吃魷魚的小田螺，還不斷感歎，「年輕真好啊！」

「我叫西撒，還未請教老人家的姓名？」入座後，西撒熟練的開口拉關係。

「我叫雷奧，是這個小丫頭的好朋友。」老頭客氣的笑了笑，用溫和的聲音答道。

「你們不是祖孫關係？」西撒吃驚的問道。

「老頭長得這麼普通，怎麼可能有這麼漂亮的孫女？不過在我眼中在，米婭就是我的孫女。對了，你家的小丫頭長得也很漂亮啊。」老人看向貓耳木乃伊，以及恐龍裝吃貨，誇讚道。

「也就隻有一副好皮囊罷了！都是不省心的坑爹貨啊！剛剛這隻差點食物中毒死過去。」西撒謙虛一聲，介紹道：「她們兩個都是我的家人，這個貓耳朵叫卡蜜拉，那隻霸娘龍叫歌絲納。」

第759章 兩尊隱藏很深的大boss



「哼，卡蜜拉，真是好老土的名字，我叫米婭，這個老頭是我的好哥們，這裏是我們‘火鍋聯盟’用來集會的秘密基地。這四個，是我的仆人，分表叫做烤麵筋、腐竹、潤喉糖，與猴頭菇。」

「火鍋聯盟？」西撒看了看房間，減去四隻鏟屎官，也就兩個人而已。叫火鍋俱樂部還差不多。

「沒錯，正是我和老頭二人組建的火鍋聯盟！你們真是好運氣，既然碰上了，又帶來了食材，我就破例也讓你們加入吧！」小蘿莉傲嬌道，接著發給西撒一張用彩筆歪歪扭扭寫著‘火鍋聯盟’四個大字的卡片。

「那還真是謝謝了！」西撒接過卡片說話的同時，牛奶也將奈奈與艾爾莎引了進來。

老人抬頭看了看兩女，溫和一笑，做出一個請的動作。

「老頭子看起來蠻麵善的！這次吃你們的食物算是打擾了，最後就由我們來結賬好了！」艾爾莎大手一揮，反客為主，霸氣道。

「不需要，我們火鍋聯盟在大龍蝦是高級vip，吃飯不用給錢的！你們以後也是聯盟的會員了，不用付錢。」小蘿莉得意道。

「這兩位也是我的家人，艾爾莎，和奈落迦.結羅。這個是我的管家，牛奶。」西撒繼續介紹道。

「奈落迦？這個名字聽起來像東洲人哦。」老頭笑道。

「不錯，奈奈正是東洲人！」西撒點頭。

「這位牛奶閣下，想必是來自特侖蘇大草原的鮮奶地精吧？」老頭目光一轉，鎖定在牛奶身上，接著眼睛一亮，似乎其他的人，都不如牛奶有吸引力。

「不錯。閣下有何見教？」西撒問道。

「哈哈，舊聞鮮奶地精大名，今日有幸相會，我希望，這位牛奶先生，能夠施展鮮奶地精一族的天賦力量。製造一鍋牛奶，吃一頓甜火鍋如何？！」老頭也是個吃貨，見到牛奶是特侖蘇的鮮奶地精，也來了興致。

「噢？居然是大名鼎鼎的鮮奶地精，看來你也是同道中人啊！」

小蘿莉身邊四個鏟屎官，都是食材天賦出身，為的就是滿足自家大小姐的異常食欲需求。如今發現西撒也隨身攜帶鮮奶地精，再加上卡蜜拉那一堆頂級食材，小蘿莉誤以為西撒也是‘吃貨中人’。對他的好感度又升了一大截。

……

接下來是火鍋時間，一時間主客盡歡，老頭不斷向牛奶討教釀造乳製品的秘訣，而西撒也在打聽對方的來曆，最終意外得知四大鏟屎官之一的‘猴頭菇’，居然是蘑菇妹歐文娜的本家，蘑菇一族。

錫蘭星球海陸兩大世界，有兩個最負盛名的能力者家族。以規模龐大，天賦各異。變態輩出而著名。所謂‘陸地有蘑菇，深海有水母’，蘑菇與水母兩大能力者家族，成員龐大遍布世界各地，曆史悠久、底蘊龐大，僅僅一個家族。就可以和老牌大勢力對抗。

其中‘水母一族’，一直以‘箱水母’和‘燈塔水母’天賦最為逆天。而蘑菇家族，沒有永恒的強者，每一代都會有不同的‘蘑菇天賦’天才，獨領風騷一段時間。

一頓午飯吃了整整三個小時。最終以小田螺積食翻白眼而告終。西撒與雷奧老爺爺，和米婭小妹妹交換完聯係方法，正式成為‘火鍋聯盟’的成員後，帶著卡蜜拉等人禮貌離開，隻留下這一老一幼，以及四個鏟屎官收拾殘局。

……

「小糖球，為什麼要把這群人帶過來？你不知道那個叫西撒，剛剛炸了我的城市嗎？」送走西撒一家，老人扭頭看向小蘿莉，好奇道。

「切，我管你的城市被炸沒有？學校好不容易放了假，我一定要享受回來，那個叫西撒的身上有珍貴食材，自然要拉他入夥，一起吃嘍！死老頭子，你不是也吃的很嗨嗎？還從那隻特侖蘇地精身上，偷學人家祖傳的秘方，真是為老不尊啊！」小蘿莉理所當然道。

「你知道嗎？那幾個家夥身份非凡，都是沙羅曼的人。你不是和那條古蛇沒有往來嗎，為什麼要招惹他的弟子？不怕被人懷疑？」老頭問道。

「沙羅曼蛇的人？！」小蘿莉腦袋一轉，吃驚的看向老頭，「這我倒是沒有想到。難怪我總覺得他們身上有一股熟悉的氣息，原來是沙羅曼蛇啊！啊，那個叫奈奈的東洲人，一定是古蛇的小徒弟啦！」

「怎麼？你找他們，不是因為沙羅曼的關係？難道真的隻是想吃人家的食物？」老頭也有些鬱悶，這隻小蘿莉做事，從來都不是無的放矢的。

「嘿嘿，當然不是因為沙羅曼蛇了。我的目標，是那個叫歌絲納的恐龍裝傻妞。」米婭答道。

「歌絲納，讓我想想，對了！她就是黑毯城事件中的巨神蘿割雞啦，你想弄清‘本器’的事情！」老頭恍然大悟。

「對！不查清其他兩塊的下落，我不甘心！該死的‘預言者’想把我當打手，我才不會像沙羅曼蛇那樣傻，甘心做一個傀儡。」小蘿莉憤怒道。

「別小瞧了‘古蛇’，平衡之鏈的核心成員，沒有一個是省油的燈。」老頭拍了拍小蘿莉的腦袋，問道，「那你有沒有找到線索？」

「隻能確定這個西撒，和本器有所關聯，但也僅此而已，必須和他們打好關係，才能慢慢順藤摸瓜。」

「本器嗎？看他們的樣子，這個西撒應該不清楚，或許是被牽連了，或許隻是有過一麵之緣。」老頭摸著胡子，沉吟起來。

「但無論如何，我都會調查下去的！我要做一個傀儡打手？根本沒門！我要給橘子桑討回公道！」小蘿莉激動道。

「那你好好加油，老夫在精神上支持你！如果你的計劃失敗了，可以來找我，至少也能庇你一生無憂。」雷奧鼓勵道。

「哼，光會說好聽的，也不拿點實質的好處出來！」

「比如吶？」

「人家上次買了兩隻‘貓屎係列’為我做作業，結果我現在的科目內容太難了，這幫老鼠智力有限，題庫內容又不全，你能不能想辦法找人幫我升級一下？下次期末考試，我就能拿滿分了！」小蘿莉一臉盼望的表情。

「你這是作弊啊！」老人一臉無奈與失望。

「行不行嗎？人家工作繁忙，那有心思學習？要不是金魚天天逼我，我早就退學了。」

「行行行，我托人幫你打聽一下，先看看這錨屎究竟何方神聖，再找人幫你升級。」

第760章 薩克.達斯的故事

離開大龍蝦，西撒一家攔了輛車，向所住的酒店駛去。

車上，西撒突然開口：「那兩個人看上去不簡單啊，單說那隻小蘿莉的四個鏟屎……咳咳，四個保鏢，都是接受了神脈改造的禍級。另外一個老頭子看起來像個普通人，但絕不是表麵這麼簡單。」

「人家好心請咱們吃頓飯，還給了咱們一張免費吃白食的vip卡，雖然那隻平板蘿莉有些討厭，但你也不能反過來懷疑人家的用心不良。人與人之間最基本的信任究竟哪裏去了？」卡蜜拉誇張的做著動作。

「你覺得他們請我們吃飯，究竟幾個意思？」艾爾莎無視了喵星人，問道。

「我倒覺得是真心請咱們吃飯，畢竟，咱家的食材很稀有，而且他們可是吃的很用心啊。」卡蜜拉繼續插嘴分析道。

「不錯，他們吃的很真誠，是一種發自內心的對食材的尊重。一個對吃虔誠的人，應該不會是什麼十惡不赦的壞人。或許隻是萍水相逢呢？大概我想多了吧。」西撒也點頭認可喵星人的觀點，總不能人家請你吃飯，你還要敵視人家。

「最近是東域峰會，全球一半以上的頂級勢力都會聚集此地，類似邪王卵、血海之類的反派陣營，也一定會派探子。所以還是小心點，別被他人的偽裝坑了。」艾爾莎是陰謀論支持者，提醒道。

「艾爾莎說的也有道理，小田螺以後不要隨便吃陌生人給的食物，還記得我當初教你的內容嗎？」西撒問道

「嗚咩！連陌生人一起吃掉！」小田螺點點頭，乖巧的答道。

「還有，吃之前一定要記得搜身，把值錢的東西留下來。」

「嗚咩咩！錢不能吃，要拿來買糖糖！」小田螺得意的搖著腦袋。

……

回到住所後，那批被西撒遺忘的‘地精複仇者聯盟’，也陸陸續續也趕了回來。這幫地精每個人都衣衫襤褸，受了不輕的傷。不僅如此。‘壹發入魂’這個神射手，以及‘根毛武士’都陷在薩克的手中，丟了小命，現場氣氛一陣凝重。與開開心心吃大餐的西撒一家形成了鮮明的對比，當真是‘朱門酒肉臭，路有死地精’啊。

看到‘地精婦聯’的慘狀，西撒這才想起吃火鍋前，他還在大馬路上做了一票。遭遇了薩克的事情，心情又有些低落。

「真是沒有想到，薩克那個家夥竟然混的如此好！開豪車，還配保鏢，最過分的是居然有‘神格’打造的盔甲！」卡蜜拉在得知了西撒之前的遭遇後，感慨道。

她可是親眼見證了西撒與薩克相知、相熟、相愛、相殺的全過程，對此無比感慨。不過她對薩克那一身華麗到爆的裝備，更加感慨與眼紅。

「我以前一直刻意忽略有關薩克的消息，或許是錯誤的。艾爾莎，調動暴食網絡。全力收集有關薩克的資料。我要知道，他現在究竟是什麼身份？」今天之前，西撒一直都在回避有關薩克的消息，不過今天之後，似乎再無法逃避了。

不多時，艾爾莎從從暴食網絡內部，篩選出大量與薩克有關的記錄，然後重新整理排布，通過各類報道、以及蛛絲馬跡，篩選羅列出了薩克這些年的經曆。以及他的家庭背景。

薩克.達斯，綽號‘蠍子’，或者‘薩克蠍子’、‘黑棺之主’、‘斬首劍’，是伊斯塔爾共和國貴族‘黑鋼家族’的幼子。薩克所在的家族。在伊斯塔爾古王國時期，就已經是軍方的巨頭家族。

‘達斯家族’血統優良，嫡係子弟在幼年時期，會覺醒兩個天賦：第一，正是薩克一直在使用的‘黑鋼斬首大劍’。第二，每一代的達斯家族成員。可以與七台皇家菠蘿簽訂契約，成為它們的主人，賜予他們超凡之力，同時調用皇家菠蘿的能量強化自身，最終轉為半能量化半生物的奇異生命。

沒有錯，‘達斯家族’玩的就是‘皇家菠蘿’！在千百年前，錫蘭的現世還是超凡之力的荒漠，那時候‘伊斯塔爾國’是這片大陸上最興盛的帝國。而伊斯塔爾稱霸中土的本錢，正是來自天界山的‘皇家菠蘿’係列。

而早在數千年前，薩克的家族，就有一種與‘皇家菠蘿’簽訂特殊契約，相互借用力量的能力。在那個冷兵器時代，每一位達斯家族的成員，都是最強大的戰場英雄，手持黑鋼劍所向披靡，身邊還有一群‘皇家菠蘿’護衛，在戰場割草無雙，成為伊斯塔爾最頂級的實權貴族，屹立千年不倒。

直到如今，黑科技崛起，騎士時代的冷兵器對決已經被淘汰，越來也多的機甲湧現，皇家菠蘿開始普及，但‘達斯家族’的地位並未降低。薩克的父親以及哥哥，依舊是伊斯塔爾共和國軍部的大佬。不過輪到薩克的時候，出現了一點小意外。

早在薩克出生前，他的母親在回老家探親時，意外幫助了一位死亡屬性的次神，得到了對方的祝福。不過這份祝福在薩克的家人看來，卻是一份詛咒。因為薩克出生後，本應是‘黑鋼、機械’的血統屬性，變異成了‘死亡屬性’。之後，他的黑鋼劍死氣繚繞，本應契約皇家菠蘿的天賦，也變成了七重黑棺。

最終，另類的薩克無法子承父業，隻能選擇隱姓埋名，前往北域的黑臼齒進修，希望畢業後再度加入伊斯塔爾共和國的軍方。

時間流逝，當西撒坑死了對方的妹子，跑去神威獄度假時，薩克也有了自己的奇遇。而這份奇遇的來源，與西撒有著莫大的關聯。

當初在離開黑臼齒之前，西撒意外得到了一份小寶藏與一隻次神的地址，原本他打算召集小夥伴們一起去探險，去南域吊打某隻可憐的低級次神，再探索一下地下遺跡，度過一個快樂的暑假。結果意外來的太突然，還沒等他反應過來，就已經去了神威獄、去了藍海、去了熱洲……成了一隻海龜。

而那份被西撒遺忘，被塞西莉亞忽略的遺跡地址，最終被薩克保留起來，並在一次旅行中使用掉。

第761章 有緣無分的蠍王鎧


西撒遭災後，那份記載著遺跡與小次神地址的寶圖，最終落到了薩克的手中。而當西撒在熱洲轉職無良黑醫，每天坑蒙拐騙抽空教導小田螺如何用牙刷刷牙時，薩克也開始了自己的旅行，並在一次南域之行中，用掉了這份地圖。

那時候的薩克，七重黑棺已經有了兩位住客，實力提升到患巔峰；而大老婆歐文娜更是摸到害下位門檻，最終夥同安娜一起，探索了那處遺跡。

在幹掉了一隻實力差勁的低級次神蠍子後，三人在遺跡內部，意外打開一處封印，得到了一塊蠍王鎧組件，成為了‘薩克蠍子’日後瘋狂崛起的本錢。（話說這個坑我挖了好多年啊，現在終於填上了。如今還有人記得當初的劇情嗎？最初，本來打算把這塊蠍王鎧讓給渣撒的，結果又送給薩克了……你們以為蠍王鎧是在藍莓島才出現的嗎？太膚淺了！）

所以說啊，西撒這渣渣真是跟蠍王鎧緣分不淺，卻又一直有緣無分。從黑臼齒開始，他就得到了第一塊蠍王鎧的線索；接著藍莓島正式碰到了第二塊，最終在熱洲雨林發現了第三塊的線索……卻一直擦肩而過。

薩克這些年的經曆也頗為傳奇，如今已經是中土東域的新一代的領軍人物。

自從黑臼齒倒閉後，他並沒像西撒這般缺心眼的選擇單幹，一路作死最終走到今天這一步。選擇回歸家族的薩克，直接加入了伊斯塔爾共和國與狩魔協會聯合組建的‘東域討伐團’，作為連接‘協會’這個超級組織，與伊斯塔爾共和國之間的紐帶，清理東域一切不安定因素。

西撒的義姐，大妖精夏婭所在的魔女討伐團，就是類似的武力機關。隻不過大妖精所屬的‘魔女討伐團’，乃是‘協會’與‘中央聯邦’共同組建的‘中域討伐團’下屬機構，專門針對魔女問題的分部。而薩克卻統領東域的各項事務，既是共和方成員。也是平衡之鏈的內部成員，身份不凡。

看到資料的最後部分，西撒也弄清了‘薩克’與‘歐姆’之間的仇恨。平衡之鏈勢力龐大，成員遍布全球各地。由複數組織聯合構成，因此內部絕非鐵板一塊。

歐姆所在的‘神威獄’勢力，孤懸海外，本身還有‘鹹黨’的身份，同時又是‘平衡之鏈’的小高層。而薩克。卻是伊斯塔爾共和國的貴族，同時擔任‘東域討伐團’團長一職，也是‘平衡之鏈’的高層。

理論上來講，兩人應該是關係密切的同事，然而實事卻是，兩人絲毫不認識。

有人的地方就有江湖，神威獄孤懸海外，遍布各大海域，成員多為海鮮，因此喜歡鹹鹹的海水味道。是‘鹹黨’重要組成部分。歐姆在離開南域戰場，回歸神威獄總部後，除了深居淺出，經常花錢買壯漢肛背麵外，還計劃著顛覆甜黨的秘密陰謀。

而這一切，與在東域維和的薩克毫無關係。‘薩克蠍子’是個三觀正直的男人，雖然少年時期被西撒帶歪過，但認清渣渣撒的真麵目後，又改過自新重新做人，並和同為‘平衡之鏈’高層的塞西莉亞絕交。

自從擔任‘東域討伐團’團長一職後。薩克努力維係‘元素殿’、‘白銀密會’與‘伊斯塔爾’之間的關係，同時和‘天譴教會’保持著密切聯係，受到教會諸多大天使的高度稱讚，是一位標準的‘鐵血聖母’。至於飲食口味方麵。他除了喜歡吃蘑菇料理外，並沒有其他嗜好，所以不是甜、鹹中人。

不過，蘑菇妹奧利妮有一位閨蜜卻是甜黨成員，她和薩克一家人很熟悉，是薩克一家的好朋友。而這位甜黨妹子。同時也是‘歐姆’顛覆甜黨計劃的重要獵殺目標。

一個月前，歐姆為了獲得‘糖概念發源地’的地址，綁架暗殺了這個甜黨妹子，並在東域策劃了一係列惡行襲擊案件。看在協會的份上，歐姆沒有在元素殿，或者白銀密會的底盤上動手，但整個東域範圍都是薩克的轄區，兩位‘協會高層’不可避免的對上了。

薩克要為好友報仇，還要維護東域的安定，而歐姆的一係列行為，都與協會無關，純粹是鹹黨自己的陰謀，所以薩克毫無顧忌的追殺起歐姆。而特派員先生一直都是戰鬥力隻有五的渣渣，不然也不會被小波ss肛背麵肛了整整一星期。

於是換著各種姿勢與花樣逃亡的歐姆，最終找上了西撒，屏蔽掉有關薩克的背景信息後，他又逆轉劇情把自己塑造成無辜的受害者，訴說完淒慘故事後，希望西撒這個老朋友能助自己一臂之力，並許諾帶西撒去‘糖概念發源地’一起發大財。

西撒性格貪婪，利欲熏心，又熱愛極限作死運動，再加上在東域閑的蛋疼，最終在‘利益誘|惑’與‘作死獵奇心’的雙重驅使下，選擇了|娘的一票！然後，他後悔了……

……

「這麼說來，咱們這次非但沒有替天行道，幹掉寶瓶宮的那位‘蠍王鎧’，反而無意間充當了恐怖分子的角色，襲擊了維護東域和平穩定的‘薩克蠍子’？」看完暴食網絡彙總的報告後，西撒一臉黑線的問道。

這次的b裝了零分啊！明明自己已經洗白了，怎麼又黑掉了？都是歐姆這個敗類不講清楚，慫恿自己襲擊‘東域討伐團’團長，其心可誅啊！氣死偶嘞啊！

「沒什麼大不了的，咱們都是協會內部成員，平衡之鏈還指望咱們在西域配合他們進行並聯計劃，炸一條馬路又算什麼？」卡蜜拉出言寬慰道。

「說的有理！再怎麼說，我也是災神啊！就算不給我麵子，也要給沙羅曼麵子！要是把我逼急了，我就直接轉投‘議會’！」西撒也在放著狠話為自己加油打氣。

畢竟是在元素殿的底盤上作死，他心底多少還是有些忐忑、有些虛，要知道元素殿可是繼承了上古元素海的全部傳承，當今最牛的頂級大勢力，占據了東域三分之一的主脈資源，壓的‘白銀密會’與‘伊斯塔爾’不得不聯合對抗。

第762章 西撒與薩克與塞西莉亞之間——不得不說的故事

見西撒表現的不自信，奈奈也開口連忙為西撒打氣：「小師弟你別慌，老師很厲害的！元素殿不敢動你」

「最關鍵的，還是要調整心態，下次再遇到那個叫薩克的，千萬不要心軟，直接弄死他！你下不了手，就讓我幹掉他，替你除去這塊心病吧。」艾爾莎突然說道。

「不錯，整個人必須死！」奈奈也陰狠的點了點頭，顯然也同意了擊殺薩克的計劃。

……蠍子哭泣中，我特麼是無辜的啊！……

「喂喂喂，當初是我坑了人家好不好？你們還要趕盡殺絕？咱家人不能不講理啊。」西撒哭笑不得的看著兩個女人。

「你現在的狀態很不對。如今的你，不止為自己而活，還要考慮身邊的人。你不僅要養我們一大家子，還要養萬萬的蠅妖精，所以看待的問題時，不要再從個人角度出發。大不了下次見麵，我饒他一命，第三次再殺。」艾爾莎道。

「對，合該如此！」奈奈深以為然，點頭讚道。

「還有，還有！殺掉之後，別忘了拔掉他的蠍王鎧！喵要留作收藏！」卡蜜拉插嘴道，她眼紅薩克的蠍王鎧已經很久了。

就這樣三言兩語之下，西撒一家人愉快的判了薩克死刑，並緩期兩次執行。

就咱幾人激烈討論之際，房間大門再次被敲響，小田螺屁顛顛的跑去開門，接著灰耳朵雙眼血紅，一臉激動的走了進來。

「發生了什麼了？你竟然如此激動？！」西撒心中咯噔一下，難道自己跑去吃火鍋不顧地精生死時，灰耳朵沒有趁機逃掉，反而一直在被薩克追殺，心生怨懟了？

就在西撒心中百轉千回，考慮是否要下辣手斬草除根，滅了灰耳朵以消後患之時？灰耳朵激動的開口了！

「大人！我剛剛收到地精聯盟傳來的消息。他們在元素市內，發現了當年那夥人的蹤跡！」

「什麼？查到了！」艾爾莎臉色一沉，追問道。

而西撒也暗鬆一口氣，看來自己想多了。冤枉了灰耳朵。接著，他也是臉色一正，問道：「確定是那夥人嗎？！」

灰耳朵的仇人，同樣是西撒的仇人，也是艾爾莎與自家老爹的仇人。更是薩克的殺妞死仇。這夥人，正是一切悲劇的起源。根據西撒事後的調查，事情的經過是這樣的：

當年北冥界內部爭鬥達到頂峰時，塞西莉亞的叔叔，‘冥界批發商’這一派，由於人手不足，故而雇傭了喪鍾前十的殺手組織，前往黑臼齒擊殺企鵝校長，搗毀黑臼齒，順便打開域界塞。從內部破壞另一派的世界之脈結構。

而當時這個殺手組織實力強大，同時還接了‘暗之環’殘黨的訂單，襲擊馬卡斯一家。於是殺手團夥兵分兩路，一隊人馬綁架西撒，襲擊黑臼齒，並在學院內應的幫助下，殺了西撒的授業恩師‘塔塔墨爾斯’，順路斃了薩克的女盆友‘安娜’，同時也宰了灰耳朵的表弟‘哥倫布’。而另一隊人馬，在沒有綁到西撒的情況下。選擇直接強襲。‘虛王印’硬逼著馬卡斯開掛成神，爆出了‘世界樹幹碎片’這張底牌。而艾爾莎在與硬糖的戰鬥中，大意之下被做成了水晶美人。

可以說這個曾經前十的‘殺手團夥’，是如今諸多悲劇的直接源頭。沒有他們。黑臼齒就不會關門大吉，安娜也不會死，塔塔墨爾斯也不會掛掉，灰耳朵也不用為表弟複仇，西撒也不用跑路，更不用進神威獄。而是回老家發展，馬卡斯或許還會繼續犯中二病，滿世界找罪族的麻煩，艾爾莎繼續她百合天下的糜爛生活……

但是！這個團夥雖然罪大惡極，但雇傭他們的北冥界，要承擔更大的責任。因為一切都是‘冥界批發商’的陰謀！所以，作為‘北域冥界’唯一繼承人的塞西莉亞，地位就十分矛盾了。

她注定是北冥界未來地位至高的災神，甚至會成為大神係的主神。所以，她不可能為了私人感情，而破壞自家叔叔的大計。而在悲劇發生前夕，她也委婉的警告過西撒與薩克，然而悲劇最終還是發生了，於是她和西撒、薩克的關係，也就此形同陌路。

不過！更加帶感的地方來了！

如果要逐層追究原因，把‘殺手團夥’的襲擊歸咎於‘冥界批發商’身上，那麼北冥界的主導的內亂，又要歸咎於‘平衡之鏈’的終極目標上。

協會為了‘主脈網絡並聯’這一終極計劃，可以說是煞費苦心，在世界各地推動了各種各樣的陰謀陽謀，東洲白道、****、魔道的大妖怪火並，血海封印的破裂，南洲魔潮爆發後的無動於衷、外域入侵，天界山風雲……可以說錫蘭如今的混亂格局，幾乎是‘平衡之鏈’的野心家們一手促成的。

當然，不排除還有能夠和‘平衡之鏈’對弈的野心家組織，比如西撒嚴重懷疑的‘虛數根’與‘無限山’，以及深不見底的‘罪族’……總之，錫蘭真尼瑪是個亂七八糟，充滿了陰毛的世界啊！

原本北冥界算不上一團和氣，但也不至於分個你死我活。是平衡之鏈的‘主脈並聯計劃’，說服了冥界批發商，‘平衡之鏈’的幾位核心，更是聯合起來逼迫他，讓他幹掉了昔日的同伴，統一了北冥界。

所以，如今這一切的悲劇，都是為了‘主脈並聯計劃’而服務，而西撒、薩克、塞西莉亞等參與者，又都是平衡之鏈的一員，因為不同的理由在為協會效力，還都在為了實現這一目標而奮鬥著，於是一個古怪又複雜關係就這樣誕生了！

一想到這其中複雜難言的內幕，西撒就有種掀桌子的衝動。錫蘭君你丫就一大茶幾啊！大家都特麼茶幾上的是悲劇啊！簡直像狂歡一般！我現在滿腦子炸煙花啊！

如今西撒口口聲聲喊著要報仇，也隻能直接找這個殺手團夥的麻煩。更高層的北冥界是盟友，不能動。而單挑‘平衡之鏈’絕不是在找不自在。

第763章 吃垃圾的萬能答題機



說道與這夥殺手的仇恨，艾爾莎與灰耳朵也有份。前者想幹掉那個把自己變成水晶美人的‘硬糖’，後者則要為自己的表弟複仇。

自從灰耳朵與牛奶雙雙成為地精聯盟的副盟主後，前者動了全中土的一切乞丐地精，幫他搜尋這夥殺手的行蹤。至於後者，則全力以赴為自己家少爺拉攏一切可拉攏的力量。

無業地精所組建的‘丐幫’，雖然戰鬥力低下、一團散沙，但規模絕不是蓋得，數目之多根本無法統計，遍布於每一座城市的大街小巷，所謂‘有活物的地方就有地精，有地精的地方就有丐幫。’

「已經打聽清楚了，露麵的那個，是你曾經說過的女性成員，那個叫‘硬糖’的家夥。隻不過她的模樣，和你提供的不大一樣，但還是被一個賣烤鹹魚的兄弟給認出來了！」灰耳朵有些興奮的說道。

他這些年來，一直在尋找為自己表弟複仇的機會，但總是找不到凶手，心頭的怒火一直在瘋狂燃燒，煎熬他的心靈。如今終於有了線索，自然是殺意盎然。

哥倫布雖然是他家的養子，但他們兩人卻親如兄弟。哥倫布在黑臼齒上學時，不斷將獎學金寄老家，接濟灰耳朵一家人的生活，否則灰耳朵的幾個妹妹非要餓死才怪。

「既然確定，那就去幹掉他們！」艾爾莎聽說被現的正是害她身體晶化的硬糖，也是一副咬牙切齒的樣子。

「跟丟了！」灰耳朵麵露懊惱，解釋道，「那隻賣烤鹹魚的地精，毫無凡之力，隻是普通生物。匆匆一瞥之後，便失去了硬糖的蹤跡，隻能將這個情報彙報上去，最終被我得知。」

「可惡，還等什麼？快點開啟暴食網絡。用魔蠅搜查全城！」艾爾莎說道。

「不，還有更好的方法，自從我入災之後，無限山每年會提供五次萬能答題機的使用名額。」西撒神秘一笑。從口袋裏掏出一塊銀白色的小方塊。

「這東西你也信？被沼躍蛆騙的還不夠？」艾爾莎翻了個白眼，絲毫不信任萬能答題機。

「偏見！你那都是偏見！我手中的，是最正規的萬能答題機的提問名額。沼躍蛆提供的那種，是翻了牆的劣質版。這其中涉及許多高權限的問題，很難解釋清楚。」西撒解釋兩句。接著點了點小方塊。

銀色金屬融化，在空氣中投影出一個天平的虛影。接著，西撒大手一揮，將一張簽滿零的支票丟了上去。天平的另一端，出現了一個問好，示意西撒提出自己的問題。

「告訴我，那個‘硬糖’的位置在哪裏？你明白我說的‘硬糖’是什麼！別耍我。」

聽到西撒的提問，代表問題的那一邊開始下沉，將另一邊的支票壓的高高翹起，示意他出的錢還買不到答案。

「我擦。一百萬都買不到答道，看樣子對手的實力也在成長啊！而且有些出預料。」西撒歎了一聲，能用一百萬搞定的事那都不是事，看樣子是自己天真了。

正版的‘萬能答題機’每次答問題，隻會針對問人問出的問題進行作答，但是卻能從報價這個過程中，分析出被詢問者的一些隱藏信息。比如一個遺跡寶藏，如果答題機開價越高，就證明其中的能夠獲得的利益越大，或者隱藏的危機非常恐怖。換成詢問一個人的價格非常高。可以看出他的實力非常強，或者綜合勢力很大。

「未必，或許那個‘硬糖’身邊，還有更強大的隊友。導致她的身價增高？」艾爾莎猜測道。

「那我再加一百萬試一試。」說罷，西撒又簽了一張支票，爽快的丟了進去。似乎非常享受這種用錢砸人的感覺，有一種在無形裝b的滿足感。

「我說你能大方一點嗎？都災神了，還在意這點小錢啊？多加一個零能死嗎？咱家每天賣給血族的蔬果，都比這數目大啊！」卡蜜拉鄙視道。

「不當家不知柴米貴。你一邊去！」西撒白了喵星人一眼。又從食之巢中掏出一些零零碎碎的小玩意，丟了進去。

很快，西撒將食之巢中，大量沒用的廢舊家具；歌絲納吃剩的垃圾、咬壞的玩具；卡蜜拉不穿的衣服，揮一半的香水；艾爾莎女王遺棄的到皮鞭、繩索；奈奈的布娃娃統統丟盡了天平虛影中，完全一副把萬能答題機當做垃圾收站的架勢，看的一旁灰耳朵眼皮不停抽搐。

他老早就聽說過‘萬能答題機’的大名，但從未親眼經過。今天終於有幸開眼長見識，卻見到西撒把此等聖物，當做垃圾站來使用，實在暴殄天物啊！

然而西撒一邊往天平虛影中扔垃圾，還一邊口口聲聲叫道：「夠了嗎？夠了嗎！還不夠啊？你怎麼這麼貪心啊！」

看到西撒一人在那裏自娛自樂玩的開心，卡蜜拉也興奮的掏出兩隻雞爪，喂給小田螺啃幹淨後，便將骨頭砸了進去。一旁的小田螺也有樣學樣，將吃剩下的垃圾袋、包裝紙偷偷扔了進去，最後還撒了一把沙子。

自覺受到侮辱的萬能答題機也開始反抗，原本漸漸壓下去的天平，又慢慢翹了起來，似乎在抗議西撒的不尊重。

「停了！停了！都不準扔垃圾，別太過分，留點底線，萬一答題機暴走就不好玩了！把家裏沒有用的舊貨扔進去就可以了！田螺和奈奈過來幫忙，食之巢內還有不少要處理的舊貨，統統送給‘萬能答題機’吧！」

艾爾莎開口，接著打開了銀之輪的通道，帶著小田螺進進出出，將一件件沒用的舊貨丟進答題機的天平虛影中。

原本一場十分嚴肅的‘複仇問答’，硬是被西撒一家搞成了歡樂的‘舊貨淘汰’活動。

也不知丟進去了多少舊貨，天平的兩端終於保持住了平衡，接著虛影消失，空氣中留下一串古老的文字。西撒也算是高學曆的知識分子，不需要‘暴食雲’進行翻譯就能看明白，上麵寫著有關‘硬糖’這位老牌殺手的信息。

「原來躲在城南啊，西撒，我們現在就出嗎？」看到這一夥人的下落，灰耳朵的眼睛再次變得血紅，殺意沸騰的問道。

他為表弟複仇，已經忍了整整七年，每晚做夢都會夢到哥倫布的冤魂在他夢中出現，說出大量聽不見的語言，麵色急切無比。灰耳朵知道，弟弟的亡魂是在催促他報仇，他卻為自己的無能深感愧疚。

第764章 即將到來的第二波作死


「無需急於一時，這個組織當年最巔峰時期，是喪鍾的no9，實力非同一般他們一共有六個人，分別是‘虛王’、‘硬糖’、‘風’、‘泡沫’、‘影子’、‘原子武士’，其中虛王、硬糖、泡沫都是天賦極為強大的特殊係，而那個‘風’，很有可能是東洲本土最強盛的三大妖怪家族，風家的成員。過去的幾年中，這個組織一直受到東域討伐團的通緝，薩克似乎殺掉了其中兩人，但剩下的一夥人馬一直下落不明。這麼多年過去，我想，他們一定變得更加強大。你想複仇，我也要報仇，但是不能盲目，你的‘地精複仇者聯盟’實力並不出眾，今天一戰已經折了兩個人，所以想要報仇，必須準備妥當，全力出擊，一網打盡。」西撒解釋道。

「還需要怎麼準備？」灰耳朵疑惑道。

「當然是等我的人到齊咯！」西撒陰險一笑，他的大文豪軍團，即將完工！

過去的一個月裏，西撒在神國中，製造出兩具前所未有的終極‘大文豪’。此外，他還開發出了另一個可以與‘大文豪’係列媲美的‘大科學家’係列。

當然，這一切都需要感謝卡蜜拉的‘腦洞實驗室’再一次升級，沒有喵星人的支持，西撒是無論如何都不可能開發出這幾具超強木乃伊的。此外，他還要感謝艾爾莎與奈奈的傾力支持，還有小田螺不舍晝夜的騷擾，還有……

與過去一旦製造出來，隻能停留在患下位，需要長時間累積，一步步升級的舊型號不同。如今的大文豪誕生後，會放入食之巢內部，進行加速身體素質培育，在高神力濃度的環境下快速升級，同時接受禍改造，而大文豪與大科學家的虛擬靈魂會進入‘暴食雲網絡’中，進行各種真實度1%的虛擬測算，模仿各種環境進行戰鬥，培養經驗。快速形成屬於自己的領域，並通過實驗製造神性領域。

也就是說，當每一位大文豪、大科學家正式出爐時，都將是標準的禍級！而西撒讓灰耳朵再等一段時間，就是在等他這即將出世的三位手下。

與那幫雜魚一般隻能湊數充場麵的地精婦聯相比。自己的大文豪軍團才是決定戰爭最終走向的終極核武器！

「好吧，西撒，我相信你！」灰耳朵忍住了即將爆發的情緒，點頭同意。

他屬下的‘地精複仇者聯盟’，看似各個不凡，其實都是速成的散沙，用來欺負普通能力者還行，換做pk強者就力有未逮了。而且今天白天一戰，他的部下就折損兩人，就憑殘存的三個去圍捕敵人。他們沒有全勝的把握。

……

就在西撒等待即將出爐的新鮮木乃伊時，元素市南邊的住宅區內，一間沒有開燈的房間中，‘硬糖’正坐在一張椅子上，和對麵的一道黑影交談著。

如今的‘硬糖’，再不是當年那個青春靚麗的美少女。經過多年的沉澱，已經成長為一位英姿颯爽的禦姐，一條單馬尾簡潔有力紮在身後，臉上帶著一個黑色的麵罩，遮住鼻梁以下的部分。隻露出兩隻疲憊的眼睛。

「我已經打聽到‘薩克蠍子’的情報了，這一次，他是以‘達斯家族’的身份參加峰會的，身邊並沒有討伐團成員隨行。隻有他家族安排的護衛，是防禦最空虛的時段，這是我唯一的機會！」

「你考了清楚了？不後悔？」對麵的黑影問道。

「我還有什麼可以後悔的？影子被你殺掉，風脫離隊伍回歸了家族，原子武士、泡沫都死在薩克的手中，隊長為了救我也死了。我現在什麼都沒有了，no9的稱號也被你拿到！我唯一能做的就是複仇！我要殺了薩克，是他毀了我的一切，我和他不死不休！隻要你能幫我殺了他，我就是你的了！」硬糖怨恨的說道。

「殺掉薩克？……薩克……蠍子……」黑影沉吟片刻，發出‘嘿嘿嘿’的低沉怪笑，似乎碰上了什麼極為好玩的事情，接著回答道：「好，一言為定！我喜歡有挑戰的任務。」

……

就在西撒召喚‘萬能答題機投影’，硬糖與黑影達成交易的時候，東域討伐團團長的房門也被人敲響。

「少爺！」灰發壯漢握緊手中的長刀，警惕的望向大門，做出戒備的姿勢。

「不用緊張，都是自己人，讓他們進來吧！」薩克喝著手中的熱飲，淡淡說道。

很快，一列形形色色的怪人，魚貫而入，如果西撒在場，還能從中認出幾個熟人來。

「老大，您不是要休假嗎？我才辦好了飛往螺旋山的旅遊套票，你就把我叫來了，難道兩位大嫂無法讓您滿意，所以想到我了？」一隻****弧度誇張，身高兩米二三，長著四隻馬蹄的人馬妹子踏步而來，調侃道。

「切！」另一個全身籠罩在大號風衣下的嬌小身影，發出一聲不屑的輕哼。

「喲，莫非小貓咪也對老大有興趣？那咱們一起上啊，正好對抗兩位大嫂。」

「都閉嘴，聽團長說話！」最後一個進入房間，隨手將門關上的‘土腥味’大叔開口說道。

這位一身‘土味’的邋遢大叔，似乎非常有地位的樣子，隻是說了一句話，就令場麵安靜下來。

「今天白天，我遭受了一場襲擊，懷疑是聖饑魔幹的。原本，我以為東域峰會是全球各大頂級勢力組織的集會，能夠打消一些人的念頭。但現在看來，這裏或許也是黑暗勢力揚名立萬的絕佳場所，所以我召集你們來，希望能夠果斷處理應對類似的意外事件，給外域的客人們，留下一個良好的印象。」薩克解釋道。

「明白！交給我們吧！」

……

元素市另一家酒店的客房內，曾在熱洲雨林與西撒有過一麵之緣的‘瘋狂罪族’，正與其他幾個光是偷偷看一眼，就能感受到極度瘋狂氣息的家夥們，齊聚一堂。

房間內無人言語，一頭冷汗剛剛從房間裏退出來的服務員，此刻正麵色蒼白的靠在牆壁上大口呼吸著，正試圖壓下心中的驚悸。

剛才那種煎熬與恐懼，如同弱小的生物掉進了頂級獵食者的巢穴中，哪怕沒有針對他的意思，更沒有人看他一眼，單是那無意識間散發出的無形壓迫，就能逼得他雙腿打顫、發瘋欲狂。

第765章 寶瓶陰影


「耶夢加得，有老大的消息嗎？」罪族成員把玩著手中一個六階魔方，頭也不抬的問道。

一旁正將雙腳搭在桌子上閉目養神的英俊男子動了動耳朵，並沒有睜眼，而是平淡的道：「波ss已經到了，現在正在大龍蝦吃飯，短時間內不會離開。對了，他又改了名字，現在自稱‘燒麥’，你們幾個都記好了。他不讓你們去打擾他，一切事物暫時由我來代理。‘有誰不服氣的，就等著被我打死。’這是波ss的原話，你們別瞪我。還有，下次見麵如誰果叫錯他的名字，也會被打死的。」言罷，男子又逼上嘴巴，繼續養神。

「嘿嘿，你們寶瓶宮的老大還真是有趣啊，我剛加入的時候他叫‘米飯’，之後連續改名叫‘麵條’、‘青豆’，和‘地瓜’，現在又改名叫‘燒麥’。他腦子有病嗎？」一個相貌平凡中透露出幾分猥瑣，聲音尖銳像烏鴉，散出陰暗潮濕氣息的男人，調笑道，但語氣中卻掩飾不住的‘嘲諷’。

「***！」一旁的少女憐憫的看了這個新人一眼，不再搭理他，而是傾慕的偷瞧耶夢加得一眼，急忙低頭自顧自的看著手中雜誌。

房間內沒人理會這個人，罪族繼續說道：「那我我來算算，減掉隨時都有可能脫線不在的波ss，這次行動隻有我、塵世蟒、瓶子、魔蠍，和蚯蚓參加，一共五個人，還真是罕見的大場麵。」

「孔雀和銀像他們呢？」少女放下雜誌問道。

「他們還有其他的任務，你不要多問。我們此次目的有四，第一，配合虛數根的高層完成這次襲擊，破壞、打擊‘平衡之鏈’的名聲，完成晉升‘大議員’的測驗。第二件事，嚐試一下與魔女進行合作，看看她們能否成為盟友。第三件事。幫助魔蠍幹掉‘薩克蠍子’，為他搶到另外幾塊‘蠍王鎧’，提升實力，晉級為正式成員。第四件事。拉攏新的成員入夥，補全寶瓶宮空餘的位置。」罪族低聲說道。

「多謝前輩關照！」坐在角落的年輕青年一臉感激的望向罪族。

「哦？新的成員，我能聽聽是誰嗎？」代號‘蚯蚓’的新成員十分自信，他在‘被迫’加入這個組織之前，也是一方霸主。個體能力已經強化到了極致，絲毫不鳥那些頂級大組織，除了個別幾個克製他的能力者外，他無所畏懼。因此才會在會議上，全程不斷的挑釁、出風頭，現在聽說‘寶瓶宮’又要拉人，再想想近幾個月來被人無視的待遇，心中越的不平衡了。

「我和塵世蟒看中兩組人，一方是‘陰影王座’，一方是‘木乃伊小隊’。陰影王座成名多年。愈戰愈強，仿佛沒有極限，這些年一直以可怕的度提升著。哪怕等級止步於真禍，但實力還在不斷提升。如今他已經成為喪鍾的新no9，被譽為這一代的‘古蛇’。」罪族介紹道。

「哼！」聽到這話，一旁的耶夢加得出一聲冷哼，表示不屑。

「另一組的木乃伊小隊，是新出現的黑暗團夥，實力搭配均衡，四人各有特長。其中道爾分析決斷能力出眾。指揮隊伍從未出現過差錯。而盧梭的懺悔錄，是十分強大的精神係能力，可以和這一領域最強的魔女媲美。另一位成員笛福，他的空間放逐非常奇特。就連我的‘時空亂流’也能抵抗一段時間。最後那個雨果，似乎是個戰鬥係亡靈。」

「你們寶瓶宮，不是宣揚隻招收最強者嗎？這四個亡靈聽起來不差，但單個實力卻不算頂級啊！」蚯蚓反駁道。

「嗬嗬，那是因為你不清楚它們的身份。」少女放下雜誌，鄙視道。「這四隻亡靈同出一源，是平衡之鏈一位亡靈法師的傑作，同時它們又得到了波ss的資助，斬斷了與那個亡靈法師的聯係，結果擊個亡靈的靈魂詭異的聯係在一起。除了那個意外死掉的不算數，如今這四個木乃伊，無論哪個死亡，都會將部分力轉移到其他幾個的身上，當四個死的隻剩一個時，就是我們要的那個成員了！」

「你想要他們自相殘殺？」蚯蚓問道。

「不需要我們動手，他們四個本身就是陰影王座的獵物，當這場狩獵結束後，最終活下來的那個，就是我們的隊友。」耶夢加得淡淡道。

「你很自信啊！不怕目標變強後脫離控製？」蚯蚓想起了某些不愉快的經曆，臉色有些不善。他多少也算是被脅迫加入寶瓶宮的，語氣中自然充滿了不爽。

「變強？就怕不還夠強！沒人能拒絕我們寶瓶宮，都散了吧，我要休息。蚯蚓，你時刻關注平衡之鏈、薩克、還有陰影王座，與那四個木乃伊的動向。」耶夢加得不想多談，開口驅散了眾人。

「哼！」蚯蚓冷哼一聲，掉頭離開。

第二天清晨，西撒正坐在客廳中，和三隻全新的木乃伊進行交流。

由於使用了更加先進的技術，如今的木乃伊雖然依舊個性十足，天賦能力會向著不可預知的方向偏去，但至少不會出現叛逃這種不靠譜的行為。每位亡靈的靈魂，都與一枚靈魂魔戒綁定，思維波動受到‘銀之輪’的監控。此外，他們接受禍改造的‘世界之脈’，也是西撒加了料的特殊貨。

總之一句話，更加高級的防盜係統，絕不會出現叛逃、被人盜號等情況，除非這幫大文豪、大科學家自殺，否則一輩子都逃不出西撒的手心，可謂安全又放心。

當然，西撒對自己人從不吝嗇，提供的福利與待遇也是極為優厚的。新誕生的大文豪與大科學家們，再被艾爾莎開啟‘暴食降臨’慘烈毆打一頓後，都乖乖選擇了臣服，開始為美好的明天而奮鬥。

托爾金他們當初叛逃，更多是因為西撒當初混的太過慘淡，苦守黑毯城看不到前途。大文豪都是有大誌願的，他們有理想有報複，才選擇了跳槽。如今西撒抖起來了，偽神國三個，真神國一個，殖民星一顆，暴食網絡遍布中土，前途不可限量，妥妥的終極**oss模板。跟著這樣的老板混，還有什麼想不開的呢？


第766章 兩個大文豪，一個科學家

客廳內，一共坐著四個人，站立著一個地精。主位上的，自然是渣渣撒，牛奶正站在他身旁，提著一個小壺，為他泡茶。西撒的對麵，分別坐著三位相貌各異的木乃伊。

「那麼，幾位相互自我介紹一下吧，大家以後就是同生共死的戰友了。這一位呢，是我最信賴的管家，叫做牛奶，天賦能力是操控一切‘乳製品’的境界。他以後，也將是三位的直屬領導人。」西撒指著一旁正在倒茶的牛奶說道。

「牛奶先生叫做海明威，是全新的大文豪。在‘虛擬暴食網絡’中，我覺醒了三種能力，第一是操控極寒，名為乞力馬紮羅的雪，理想狀態是達到絕對零度。第二項能力是控製高溫，名為太陽照升起，理想狀態可以徒手製造一枚2ooo萬度的小太陽。第三項能力，叫做永別了，武器！，能力內容顧名思義，與彌爾頓先生的失樂園相反，可以禁錮一切特殊道具的效果。最後，少爺還將他珍藏的兩條‘虛空虎紋鯊魚’送給我了，讓我創造出了第四能力，老人與海。」

寫作‘海明威’，讀作‘大變態’的木乃伊大文豪，正謙謙有禮的敘述著自己的能力，卻聽得牛奶全身冷汗直冒。這就是少爺入災之後的研究成果？隨便製造一個大文豪，就有如此逆天的能力？怎麼聽，這都是神級天賦的啊！

似乎聽懂了牛奶的心聲，西撒解釋道：「海明威的原型體，可是上古時期一具冰火雙屬性的災神屍體，由於年代久遠，靈魂已經徹底消散，所以我才能打造如如此完美的大文豪。梵卓氏的寶庫中，類似的屍體也會有幾具而已。」

「老板過獎了，與其他兩位夥伴相比，我差的還遠。」災神木乃伊，海明威謙遜道。

「大管家你好。我叫赫伯特.喬治.威爾斯，你叫我喬治就可以了。我的能力沒有海明威豐富、強大，但也算有用，分別是隱形人。一種隱形並降低存在感的小把戲。時間機器，操縱我身邊十米範圍內一切事物時快慢程度的小把戲。以及莫洛博士島，一個用來戰鬥的神性領域。」喬治同樣謙虛的介紹著。

「嗬嗬」牛奶已經無語了，尼瑪什麼‘操縱時間’這種bug的能力，也成了小把戲？還有那個‘龍套光環’一般的能力。一頂級的暗殺係天賦啊！

最後，一個極富學者氣質的八字胡開口道：「管家你好，我是新開的‘大科學家’係列，叫我‘麥克斯韋’就好了。我的能力不如這兩位複雜、強大，我將其稱作‘電磁操作’，就是控製電與磁兩種相互轉化的力量。雖然我的天賦可以用來交戰，但我更希望將這份能力，用在黑科技開方麵。對了，我比較擅長技術操作層麵的問題，少爺最近還在開另一位名為‘雷神’的大科學家。他擅長的是能量的輸出。」

「呃！」牛奶仰天長嘯無語凝噎中，這次登場的三位‘神級’木乃伊，實在是太客氣啦、太謙虛、太低調了！

就在這邊幾人相互交流時，另一邊的卡蜜拉，也拿著一張大大的表格，在上麵勾勾畫畫。身為‘腦洞實驗室’的擁有者，科技側魔蠅娘的領導人，卡蜜拉也是有自己野心的。尤其在見證了‘大科學家’係列的誕生後，她也生出了組建‘科技側’木乃伊軍團的想法。

‘凡爾納’畢竟是大文豪出身。在科技側的潛力有限，所以卡蜜拉正在計劃借助‘共濟會’的力量，全錫蘭範圍內收購高級科學家的屍體，然後在腦洞實驗室內。打造一批科技側木乃伊，諸如什麼居裏夫人、波爾、卡文迪許、普朗克、伽利略啊組建一個龐大的技術顧問團體。

西撒家是不養花瓶的。艾爾莎一手創造了‘花式魔蠅娘’一族，麗塔更是前往黑科技聖地天界山進修，奈奈雖然情商略低但背景可怕。自己將來要不弄出點看家本領來，否則未來地位不保啊！

半小時後，66續續又有其他人進來。點頭示意後找到位置坐下，安靜的等待著。很快，這次行動的人馬終於到齊，麵對實力深淺不知的硬糖一夥，西撒將對手按照最強等級來對待，所以並沒選擇中看不中用的‘地精軍團’，而是全部選擇了自己手下的精英，正所謂獅子搏兔猶盡全力。

全新的木乃伊三人組：海明威、喬治、麥克斯韋，以及老牌木乃伊大管家牛奶，複仇者蒸汽地精灰耳朵，老牌殺手兔子蘿卜。此外，西撒還隨身攜帶了小田螺、艾爾莎、西奈。這個陣容，放到任何地方都足夠碾壓一方。

點齊人馬後，西撒並未著急出，而是展開了覆蓋元素市的泡泡網絡，釋放大量魔蠅，隱蔽的在城市內活動，收集大量數據情報，監控城市內的一舉一動。

而硬糖所在的社區內部，每一個擁有‘貓屎係列’寵物的家庭內，小貓屎們各耍手段，從籠子裏、盒子裏、房間裏逃脫，接著爬上陽台窗戶，遠遠的監視著‘硬糖’的一舉一動。

身在家中的硬糖，自然不清楚自己已經被魔蠅包圍，被無數雙‘貓屎眼’緊緊盯著，還在家中苦苦思索襲擊路線，在一張地圖塗塗畫畫。而一旁的牆上，則紮著一張薩克的正麵照片，眉心處被打了一個紅叉。

雖說不清楚自己成為了西撒的獵物，但多年的殺手生涯，讓她養成了一種玄之又玄的第六感。還在計算最佳襲擊路線、逃離路線的硬糖，突然感覺背脊一寒，似乎被一隻極度恐怖的危險怪物給盯上了。

這一瞬間，無論是否真的有危險降臨，她都下定決心要換一個住處。就是這種近乎膽小的警惕心，才讓她在過去數年內，逃過了一次次的圍殺。

就在硬糖全身寒，準備換個更加隱蔽的據點時，薩克也帶著他的一幫嫡係手下，外加一個家族配送的‘菠蘿劍聖’，出了。

第767章 完美虐殺


「團長，我昨天晚上已經和元素市的官方取得聯係，他們願意幫助我們搜尋昨天製造恐怖襲擊的那夥人。◎，」四個蹄子的漂亮人馬小姐跑到薩克身邊，故意將身體靠的很近，還時不時想用自己傲人的雙峰蹭一蹭薩克的臉。

隊伍中的其他成員，對此早習以為常。花癡人馬娘一直迷戀著薩克，可惜薩克是有老婆的人，而且人家妻子的地位還一點不低，蘑菇家族的成員。更令人感到惋惜的是，薩克不僅有一個活著的大老婆，還有一個死掉的小老婆，再加上妻管嚴屬性，導致人馬妹子一直求偶失敗。今天碰上歐文娜不在，安娜又沒有出來，人馬妹子自然抓住一切機會大獻殷情。

熟練地避開騷擾，薩克開口問道：「那夥人的位置？」

「已經確定，似乎正往城南趕去。」一個個子不高的男性，拋出一片片鏡片。鏡片突然懸浮在空氣中，然後高高飛到天上，通過光的折射與望遠鏡成像原理，在天空中構造了一個複雜的潛望鏡，很快便確定了西撒一行人的位置。

這個玩弄鏡片的男人，便是薩克小隊中專門負責偵查的能力者，他不僅有千裏眼、追蹤眼、扭曲光線傳播方向這種強大功能，還能進入顯微鏡模式，調查案發現場的蛛絲馬跡，是相當全能的輔助類型。

「我們追！」看清西撒的位置，薩克命令道。

「頭，你跑的太慢，不如騎我吧！」人馬妹子不死心道。

「滾！團長才不會騎你呢！」另一個身材嬌小的妹子罵道。

……

當薩克一行人趕到戰鬥現場時，西撒一夥已經成功堵住了‘硬糖’，並展開了一場毫無懸念一邊倒的廝殺。

此時，心髒被開了個孔，已經徹底死亡的硬糖，在牙齒的無意碰撞之下，一口咬破含在嘴裏的‘存檔硬糖’，再度滿狀態複活。並放棄了從下水道逃離的打算，打開了體內的‘虛王印’，隻見她皮膚變得越來越透明，最終被一個咆哮的半透明藍色巨人包裹住。

……

時間倒回十分鍾前。內心泛起焦急情緒的硬糖，並不清楚是否會有危機降臨？但她還是當機立斷，直接毀掉了房間內的重要文件與資料，接著扛起一柄既是鐮刀又是狙擊炮的複合型武器，翻開事先就挖掘好的地下通道蓋子。一躍而下，跳進了地下的下水道係統中，開始了全力逃亡。

如果換做往常，她自是再一次逃過一劫。但今時不同往日，西撒一早就布下了天羅地網，魔蠅偵查係統無孔不入，自然不會放過下水道。

當‘硬糖’在下水道中逃亡，無意間瞥見蒼蠅時，也沒有過多在意，絲毫不知自己已經暴露。而西撒則不斷接受暴食網絡的信息反饋。調整路線，迎麵向著硬糖殺去。

感受著心中越來越濃的危機感，硬糖完全弄不明白這究竟是怎麼回事？自己明明已經逃了，而且四周什麼動靜也沒有，怎麼反而有種正往陷阱裏衝的糟糕感覺？

在硬糖苦惱的同時，已經來到她頭頂上方的西撒一夥，發動了迅雷不及掩耳的偷襲。

渣渣撒首先展開神性領域，覆蓋了地麵以及地下的下水道空間，切斷了硬糖吸收自然界能量的途徑，同時也開啟了神域壓製。

灰耳朵緊接著啟動了蒸汽血脈。身體瞬間膨脹倍化，化身一隻十米高的無皮綠色巨人，彎腰一拳轟在地麵上，將大地砸的凹陷崩裂。碎石****四方，打出一個個凹坑。

同一瞬間，下水道中一陣地動山搖，水管爆裂，頂部塌陷，接著陽光穿透底層照了下來。這一刻。站立不穩的硬糖眯著眼睛抬頭望去，本能的攥緊手中狙擊炮，想要上膛射擊，但是海明威已經啟動了天賦《永別了，武器！》，讓她的武器徹底失效。

輕扣扳機卻毫無作用，硬糖一臉訝然，接著麵色大變，想要後退逃跑。然而這還不算完，喬治也對這可憐的小姑娘使用了《時間機器》，將她的速度再次放慢了十倍，看上去就像一隻移動緩慢的蝸牛。

終於體驗到圍毆所帶來的無上快感的西撒，自然不會講道德，當時就招呼大家一起上，有仇報仇沒仇虐妞。於是一幫高高在上的大漢，毫無人性的將一個無助的妹子圍在了身下，開始了慘無人道的群毆活動。

謹遵大少爺教誨的麥克斯韋，自然不敢有異議，也隻能象征性的撚起一枚硬幣，啟動電磁加速係統，對著硬糖轟出一記電磁炮，將她的手臂打斷，血花四濺。而一旁的灰耳朵，更是強行壓縮身體恢複到三米級別，接著跳進坑中對著硬糖一陣猛揍，打的對方骨骼變形，同時口中連連逼問對方的同黨在哪裏？

最終，職業殺手蘿卜掏出一根蘿卜，淩厲一擊，穿透了對方的心髒，不給西撒任何插手的機會，搶先將其擊斃。讓這個可憐的女孩子毫無痛苦的死去，免得落在西撒這個渣渣的手中生不如死。

當然，哪怕妹子已經死了，落到渣渣撒這個頂級亡靈法師手中，也定能讓她死不如生，生死不如……

就這樣，一幫強大的老爺們，輕鬆圍毆擊殺了一個頂級刺客，不給妹子任何反抗的機會，凶殘淩厲的一塌糊塗。同時，西撒也領悟了團結就是力量的真諦，圍毆才是王道啊！

「呃，我們是不是太急了一點？動手是不是太狠了一點？」看著爛的不成樣子的屍體，西撒有些赧然道，「本來還想逼供一下，問出她的同黨呢。」

「你是亡靈法師，直接將她複活不就行了？」灰耳朵說道。

「對，趁新鮮，快點動手，還能保留住完整的記憶。」海明威插了一句。

其他人也你一言我一語，不斷重複著‘趁新鮮’、‘趁熱’等幾個詞語，幸好沒有外人在場，否則讓不明真相的圍觀吃瓜群眾們，如何看待渣渣撒？

第768章 混戰開始


當西撒決定複活‘硬糖’，並將她的屍體從下水道撈出時，無意間觸碰到了對方的頭部，導致妹子的牙齒咬破了含在口中的一顆硬糖，接著神一般的‘存檔天賦’重現人間。

所謂‘sl**好’，大概就是這麼一事了。完全不用在意自己的生命，去和敵人硬肛正麵硬拚，然後在被打死前一瞬間，咬破‘存檔硬糖’，再度滿狀態複原。此時不僅消耗了敵人的力量，也摸清了對方的必殺技與弱點，可以更有針對性的選擇戰鬥方案。

除了強的‘第六感’外，‘sl硬糖天賦’也是硬糖這些年來，連續多次逃脫薩克追殺的根本所在。當年硬糖也是靠這一招，騙過了艾爾莎，趁其不備一槍命中，將蛇妖變成了水晶雕塑。

當然，硬糖以往在戰鬥中，都是在瀕死或者重傷情況下，咬破口中硬糖，瞬間滿狀態複原。而今天她的確是大意了，在剎那間便被西撒一夥圍毆，然後陷入萬劫不複之地，沒有任何反抗之力便被擊殺。

也幸虧西撒從小就養成了‘鞭屍’的好習慣，導致她在死亡狀態下咬破硬糖，而且這天賦還真的揮作用，將她搶救來。若是西撒一個棄屍不顧，真等妹子徹底涼了下來，就再沒有複活的可能性了。

重新恢複神智的硬糖，在一瞬間就明白了前因後果。自己被麵前的七個陌生強者圍殺，根本沒有退路，隻能硬拚，於是她毫無保留的釋放出最強大的力量，繼承自隊長虛王印。

緊接著，一顆巨大的半透明藍色眼球，在她的頭頂一點點成形。眼睛的直徑大約有一米的樣子，然後能量形態的血管憑空構建，不斷延伸，最終化為一個猙獰的頭顱。接著是軀幹、四肢，最終一個龐大的藍色半透明巨人出現在西撒眼前。

七年前，他在阿肯市就見過這樣的一隻眼睛，隻不過那隻眼睛更加巨大。這一個小了足足十來倍，但依舊足夠震撼。

「虛王瞳！」西撒開口之間，對方的奇異領域已將覆蓋全場。‘虛王’來曆不詳，究竟是什麼無人清楚，西撒隻能確定這絕非‘世界之脈體係’的產物。應該是另一種隱藏極深的‘禁忌力量’。

因為當虛王瞳展開天藍色的領域後，西撒感覺自己的‘暴食胃囊’也受到了嚴重的侵蝕和壓製。這絕不是普通領域能夠做到的。

不過這並沒什麼卵用，當牛奶、海明威、喬治、麥克斯韋這四具木乃，將各自的神性領域與西撒的暴食胃囊疊加後，整個主場又到了西撒的手中。對方的‘虛王化’，也僅僅能讓她在自己的神性領域中自由活動。

「你們究竟是誰？為什麼要殺我？」高高在上硬糖開俯視眾人，開口問道，語氣陰冷充滿了殺意與憤怒。任誰被別人殺掉一次再複活後，都隻會有無盡的驚怒與後怕。

「你是殺手，你覺得我們為什麼要殺你？」西撒了一句。此時的艾爾莎。已經迫不及待要出來會一會這個對手了。

「虛王印！給我去死！」另一聲憤怒的吼叫聲從不遠處傳來，薩克雙目通紅直接啟動‘蠍王鎧’，瞬間化為一條紫色流光，無視了西撒的神性領域，如一柄尖刀直刺其中，接著飛奔而起，高高躍向空中一劍斬向硬糖。

「薩克！虛王印，齏！」

仇人相見分外眼紅，硬糖直接無視了西撒一夥，巨大的藍色巨手化為水晶。拚盡全力重重拍向薩克。

巨大的爆炸在空中傳開，藍色巨人一掌將薩克按進地下。

而西撒這邊也陷入了短暫的呆滯，這究竟是怎麼事？話說我們不才是主角嗎？

「魂淡，給我滾開。她是我的獵物！」灰耳朵全身血液開始燃燒，不顧一切的蒸汽巨人化，十幾秒的時間，就膨脹到了‘藍色巨人’的尺寸，同時體內葉綠體開始爆，瘋狂吸收太陽光中的能量。整隻地精由紅轉綠，全身肌肉二度隆起、硬化，化為一個身材強健而又恐怖，披著一層肌肉鎧甲的綠色巨人。

綠巨人飛上前，一腳踹飛無數水泥地板，將水泥馬路連同薩克一同踢飛。然後扭身和硬糖操控的虛王廝打在一起。

灰耳朵的舉動，無疑是開戰的信號，原本戒備的討伐團員，直接將矛頭對準西撒一夥。無論硬糖，還是西撒，都是危險的敵人，在討伐團的眼中，必須予以消除。

就在雙方人馬對峙時，幾聲輕咦從對麵傳來。

「是你？」、「西撒先生！」、「大哥？！」

西撒抬頭看過去，也是一臉尼瑪臥槽。這是在搞什麼，怎麼全是自己的熟人？薩克的手下，除了一個人馬妹子，一個鄉土氣息濃鬱的大叔，以及一個拿著一堆鏡片的男人外，其他幾人他都很熟悉。

個子矮小的小女生，正是當年在熱洲雨林死了叔叔的小貓咪，最終繼承了‘結石聖拳’天賦，被紙飛機帶協會修行的妮妮。

而另一個長相普通的男人，正是忽悠自己加入協會，把自己血腥沼澤都砍漏的膠帶狂魔，鄧肯。而最後那個喊自己大哥大的小家夥，不就是送葬軍團的便當少年，絲襪嗎？最後還有一個肌肉壯漢，是那個和蘿卜pk過的‘菠蘿聖劍’。

「你們怎麼在這裏？」西撒不解的問了一句。

「抓你啊！」鄧肯白了西撒一眼，心中暗罵這貨果然不是好鳥，都加入協會了，怎麼還是一副惹是生非的壞毛病？

「西撒先生，沒想到您墮落了，今天，我一定要將你繩之以法，讓您改過自新，從新做人！」小貓咪毫不示弱的對撞了一下拳頭，擺出一副格鬥的架勢。

「等等！是不是弄錯了？西撒大哥可是協會的成員啊！他是南域戰場的高級督軍，地位僅次於大統領，還有，他和卡茲大人是好朋友啊！西撒大哥是好人！」絲襪倒是不相信西撒是壞人，急忙開口辯解，可惜人言輕微，沒人鳥他。
第769章 四尊巨人


聽到了絲襪為西撒的辯解，站在少年身邊的一個身穿緊身泳裝的胸毛大漢，突然攔住絲襪，循循善誘道：「絲襪，知人知麵不知心，南域戰場魚龍混雜，你或許被他營造的假象給欺騙了！」

看到這幅經典的打扮：兄貴、肌肉、胸毛，與小了兩號的緊繃女性泳裝，西撒自然想起了那位知恥而後勇的‘泳裝流’大師。雖然對方並非送葬軍團的副團長‘阿骨打’，但西撒也能猜出這群人關係匪淺。

「可是」便當少年絲襪欲言又止。

「沒有可是！我們加入討伐團，就是為了取得更高的地位，將我們泳裝流揚光大。無論對方是好人還是壞人，我們隻要按照薩克團長的指示去做就好了，你不需要思考。」泳裝兄貴教訓道。

「說得好，先將這幫暴徒製服再說！」人馬娘和西撒一夥毫無關係，自然不會手下留情。聽到泳裝大漢拍薩克馬屁的話後，深感滿意。

另一邊，便當少年一臉糾結，隻覺進退兩難。一邊是卡茲大人的好友，一邊是阿骨打的師兄。大家本應該做朋友的，怎麼就刀劍相向了？

而鄧肯則毫無所謂，他倒是很想和西撒再交一次手。自從西撒加入協會後，鄧肯一直在關注這個比自己稍微出色那麼一丟丟的年輕人，得知西撒在瘟疫之地成為真禍後，挑戰他的心思就一直未熄。

至於最後的第二代‘結石聖拳’喵星人妮妮，則麵色複雜的看著西撒。在場眾人中，除了被一腳踢飛的薩克外，就屬她和西撒認識的最早。早在熱洲雨林時期，多虧了西撒的照顧，才有她的今天。所以妮妮非常感激西撒，但另一方麵，她又盲目崇拜薩克，認為西撒墮落了，想要打救他。

糾結一番後。妮妮第一個站出來，擋在西撒麵前，開口道：「西撒先生，就讓我結‘石聖拳妮妮’。用這雙拳頭，讓你重歸正途吧！」

看到小喵星人一臉激動與堅毅的模樣，西撒徹底鬱悶了。不過除了便當少年，和喵星人少女外，其他人對自己的態度都不怎麼好。既然如此，也沒必要給薩克麵子，好好教訓一下這幫不知天高地厚的渣渣吧。

「喬治，這位膠帶魔鄧肯先生，可是罕見的時間係能力者，不想和他比一比嗎？」西撒出聲說道，一臉的風輕雲淡，似乎對麵真是一幫不堪一擊的渣渣。

「牛奶，你經驗最豐富，聽說已經完成域改造。隻差最後一步了。灰耳朵不是‘虛王印’的對手，你去幫他。其他的人，一人挑一個對手，不用給我麵子，往殘的打。對了，別太欺負這個小子，還有，那個泳裝基佬，給我往死得打！」

西撒話音剛落，身後的小弟們紛紛化為疾風。向對麵的討伐團殺了過去。而牛奶直接拔開背後巨型奶瓶的塞子，釋放出鮮奶大手印，向著與虛王纏鬥，並逐漸落入下風的灰耳朵頭頂拍去。一掌打歪了硬糖的一擊偷襲。

另一邊，恢複理智的薩克重新衝了過來，不過這一次他並沒有選擇硬拚，而是召喚出一個足有一棟百層摩天大廈體積的級黑棺材，咆哮道：「出來吧，泰坦木乃伊。砂皇！」

轟隆隆

大地在顫抖，激戰的馬路早已一片狼藉，附近的大樓的窗戶也紛紛爆裂，一些距離較近的高層建築被輕易撞碎推翻。緊跟著，一尊比綠巨人地精、虛王印巨人還要龐大巍峨的怪物，從容的推開棺材大門，從中走了出來。

這是一個由無限砂礫構成，長著胡狼頭部，四隻粗壯擎天手臂，一身黃沙鎧甲的級巨人。不，這玩意越了巨人的範疇，可以被列入更高一級的泰坦但中。‘砂皇’在上古紀元，是一隻強大的土係泰坦，熱洲大沙漠某條土係真神脈孕育的天生災神，被太陽神係獵殺後，製作成了木乃伊鎮壓一方。

三年前，薩克的家族花費天價，從熱洲一名富商的手中，買下了這具史無前例的級木乃伊，並最終契約成了薩克七重黑棺的第五具亡靈。

「殺了他們！」看到硬糖，薩克心頭殺機迸。期初，薩克隻想殺掉襲擊黑毯城的三個殺手，為安娜複仇。之後雙方多次交手，互有折損，最終薩克親手殺掉了‘原子武士’與‘泡沫’，並且施詭計陰死了‘虛王’，而硬糖這邊也幹掉了薩克幾名至交好友，雙方的仇怨早已越結越深，不同戴天了。

重見天日的‘砂皇’怒吼一聲，身體轟然爆散，化為巨大的沙浪龍卷衝天而降，最終衝垮了一棟棟建築，淹沒了附近的社區，同時也化為一條條粗壯如何流的沙索，緊緊纏縛住硬糖與灰耳朵變化的巨人，更是吞沒了牛奶的鮮奶洪流。

緊接著，感覺被無視的牛奶也爆了，海量鮮奶從空間奶瓶中噴湧而出，組合成了一隻巨大的鮮奶巨人，然後結冰硬化，成為了一個不弱於砂皇的白色冰巨人。

然後，四個各不相同的巨大怪物，在狹小的城區內你來我往，打的不亦樂乎。一會你掰斷一棟大樓，插進他的頭裏。一會他又將另一個家夥一拳砸進地下，這邊則一把攥住七八輛汽車揉成一個鐵球，狠狠丟過去，那邊又從體內抽出一柄冰錐刺了過來。

所謂神仙打架小鬼遭殃，四個巨人打的嗨了，而元素市的市民們又遭了秧。昨天還隻是炸馬路，今天就特麼開始拆大樓了！

那邊四個怪物在對決，這邊西撒也在陪小貓咪過招。明白妮妮想法的西撒，自然不會將她當做敵人對待，麵對一拳凶過一拳的小貓咪，西撒隻是不斷防禦，見招拆招，沒有使用任何有殺傷力的攻擊，偶爾會用削減版的邪拳逼退對方。

感覺自己差了對手太多，妮妮一咬牙，用處出來傳自上一代‘結石聖拳’的天賦，結石之力！

第770章 聖母撒的假打演出



「西撒先生，對不起了！聖拳腎結石！」妮妮雙拳被暗金色光芒覆蓋，接著爆出快連續不斷的轟擊拳，化為片片殘影砸向西撒全身上下各大要害，同時口中還不斷喊著絕招名稱：「心髒結石！膽結石！肝結石！肺結石！十二指腸結石！胃結石！腦結石！二十四指腸結石！」

「喂喂喂！沒有二十四指腸這種東西啊！」西撒一邊格擋防禦，一邊吐槽道。

小貓咪全力爆之後，度提高了三倍有餘，出招度一拳快過一拳，經常施展出極為高的假動作，晃過西撒，穿透他的防禦，砸向他的腹部。

西撒在體術方麵的造詣遠不如艾爾莎或者奈奈，如果算上‘銀之輪’的絕對控製，以及‘暴食網絡’的瞬間計算，他可以百分百的完美控製身體，在施展武技方麵不遜色於任何一位頂尖高手。

但是與艾爾莎、奈奈這些追求武技至高境界的人相比，西撒缺少一種‘靈性’。他的技法雖然高，但卻缺少神韻，仿佛一張最完美的仿製品，永遠達不到那種心與意合的地步。

而麵對可憐的小貓咪，妮妮的孱弱攻擊，西撒甚至不敢開啟毫無人性的‘絕對完美模式’，生怕一不留神，失手打死對方。隻能靠自己及格線以上的真實戰鬥水準，來見招拆招。

偶爾幾次，西撒感受到威脅，被逼全力爆，本能的想要下重手反擊，又在緊要關頭收住，卻又在無意間，被小貓咪的拳頭和尾巴，抽中了胃部與肺部，接著兩塊非自然形成的結石，迅在體內凝結增大。

換做普通人。早就因為劇烈的痛楚而動作走形，在差之毫厘的錯誤之中，命喪敵手。就算僥幸逃脫一命，也會因為體內不斷凝結變大的結石。而痛苦慘死。就算有條件動手術，挖掉結石，隻要那股‘結石之力’不消散，還會誕生全新的結石。

所以說，妮妮的‘結石之力’。是一種極為陰毒的土屬性天賦，如果一拳打中敵人的腦部，然後爆出‘腦結石’這種邪惡的詛咒，那真是比腦殘還要恐怖一萬倍的節奏。

不過西撒並非常人，從小就接受剁手訓練的他，早就不把自己當人看了。身體接受了一次又一次的改造，從白銀脈到魔化病毒，從血蜜到禍改造，如今體內多出兩塊石頭，西撒毫不驚慌。直接控製魔化病毒絞碎了‘胃髒’和‘肺髒’，讓暴食之口在體內吃掉，然後又重新構造了兩個新的。

老子連肺和胃都不要了，還怕你區區兩塊結石？

「呼呼呼呼」

一套連擊下來，西撒絲毫沒有異樣，妮妮的眼中露出了沮喪和失落。小貓咪自從離開熱洲雨林後，每天都在苦練結石聖拳，想要將前輩的天賦揚光大，哪想到在西撒麵前毫無作用。

最受不了喵星人委屈表情的西撒心裏一軟，決定繼續放水。接著又連連露出破綻，被結石聖拳打中，接著不斷自毀骨骼、自毀內髒，而小貓咪終於找到了自信。追著西撒一路猛砸，越大越凶狠，差點就打出‘腦結石’的暴擊來。

另一旁，膠帶鄧肯和喬治打的難分難解，作為西撒最得意的大文豪之一，喬治擁有兩項極為特殊的天賦。

第一隱形人。不僅僅是視覺範疇的隱形，與龍套光環一般的降低存在感，同時還能讓身體在瞬間虛化，在某一刻徹底無視物理、魔法傷害。當然，這個過程隻能持續一秒不到的時間，相當考驗技巧與判斷力。如果沒有把握好，提前或者延遲虛化的時間，還是會受重傷、死亡的。

而第二項能力時間機器，顧名思義，可以調節自身十米範圍內一切事物的時間流，從十倍加到十倍減。強者交手往往一個細微的疏忽，就可能導致對手的翻盤。而這種操縱時間概念的能力，無異就是一個不斷放大對手破綻，忽略自身弱點的作弊器。

當喬治將兩種能力融合在一起時，恰好與鄧肯封鎖空間時間，進行絕一擊必殺的戰鬥方式相互克製。因此兩人棋逢對手，打的難分難解，在彼此領域不斷幹擾的情況下，進行著一場外人完全看不明白，無法理解的詭異戰鬥。

不提喬治，海明威更是釋放出兩條‘禍級虛空虎紋鯊魚’，追著那個鄉土氣息濃鬱的中年人一通亂咬。這個人或許是薩克小隊中，戰鬥力最弱的存在，幾乎沒有任何攻擊力，但他的保命能力卻是強，近乎西撒一般的不死之身，甚至更加誇張。無論海明威用極寒冰凍，還是高溫燃燒，他都能化為一灘奇特的泥土，最終安然無恙。

在欺負泥巴人的同時，海明威還分神壓製著那匹人馬妹子。因為清楚對方身份不凡，是協會的下屬，並非敵人，所以海明威有所收斂，沒有使用絕對零度、人造太陽這種禁術，隻是使用永別了，武器！對付人馬妹子。

人馬妹子的天賦也很稀有，是控製距離的長與短。她使用的武器是一柄長矛，每次攻擊時，哪怕隔著十幾米遠，她也可以在瞬間將攻擊距離拉近，直接命中對方。而在逃跑時，這項能力就更加逆天，簡直就是咫尺天涯，隻是後退半步，就能跨出百米的距離。

因為這項天賦，人馬妹子練出了神一般的閃避能力，與光一般的‘突襲+逃跑’度，以及極度猥瑣的戰鬥方式。

站在對手攻擊不到的地方，一邊閃避，一邊嘲諷，一邊瞬間拉近攻擊距離。捅一槍就跑真tm刺激！

然而妹子運氣不好，碰上了海明威，一招永別了，武器！之後，她的攻擊力瞬間為零，隻能偶爾砸砸石頭，騷擾對方一下。而海明威雖然戰鬥力爆表，但麵對這種近乎瞬移的油滑對手，也是無可奈何。而這個妹子再騷擾海明威的同時，還時不時幫助一下隊友，拉他們一把，避開敵人的攻擊。

第771章 比基尼翱翔


絲襪少年運氣很好，碰到了老朋友蘿卜，兩人以前是送葬軍團的同事，關係還處的不錯。●︵，蘿卜沒心情欺負這個正直的少年，所以和西撒一樣，選擇了假打。不過絲襪並沒有感受到來自蘿卜的善意，反而被熟練地殺手組合技打的節節敗退，幾次險些命喪在尖銳的‘蘿卜突刺’之下。

最終，在蘿卜連續不斷的壓迫下，絲襪少年終於選擇了爆發，罩在外麵的褲子被利刃風刀切成碎片，露出兩條穿著黑色連體吊帶絲襪的大長腿。

餘光瞥見這樣一位穿著黑絲的翩翩俊俏美少年，不得不令西撒感慨薩克究竟是何居心？莫非是在豢養孌童？而正是這一瞬間的失神，西撒又吃了妮妮一記‘腎結石’，不得不忍痛毀掉自己的6s，繼續強打精神，陪小貓咪喂招。

便當少年所屬的絲襪流派，是一個極擅長‘腿部踢技’的流派，攻擊起來快若風暴，狠若流星，每一次出擊都能工字鋼踢彎。若是再加上‘絲襪-虛位神’的神力加持，便當少年的絲襪就像一件‘臨時的神器’，可以帶給他強大的屬性增幅，讓他輕若鴻毛、快如疾風，在攻擊時綻放出優美的舞姿，正所謂‘絲襪如風，常伴吾身’。

「火焰絲襪旋風踢！」

在蘿卜的壓迫下，便當少年爆發出了自己的潛力，選擇向‘虛位神’獻祭這雙絲襪。接著黑絲在急速摩擦空氣的時候開始自燃，釋放出神性火焰，對蘿卜帶來了些許壓力。

從遠方看去，便當少年雙腿如同兩根飛速舞動的火把，正在用華麗的舞姿不斷踢擊蘿卜，在空氣留下一道道弧形的花紋殘影。神性火焰所過之處，將一切物體焚燒至灰。讓人感受著一隻焦香四溢的火雞，不，是火烈鳥在用生命跳舞的熱烈與奔放。

蘿卜連連用手中的蘿卜格擋，接著不斷丟棄燒焦的黑炭。更換全新的蘿卜武器，繼續抵擋。

勝負就在剎那間，絲襪的潛力雖大，但怎樣也敵不過老牌殺手蘿卜。一招‘兔子倒栽胡蘿卜’的橋式背摔後。雙腿還在燃燒的絲襪，被蘿卜頭下腳上的種進了地裏，昏迷不醒。

搞定了年輕的便當少年，蘿卜深吸一口氣，望向麥克斯韋的方向。薩克討伐團與西撒作死團的對決。西撒一方占據絕對優勢。

無論便當少年、結石聖拳、還是人馬妹子，都是薩克從協會內部挖掘出來的有潛力，三觀又正直的新一代，他們的共同特點是：年輕，戰鬥力不足。在麵對西撒、蘿卜這種老油條，海明威這種強力黨時，之有落敗的份。

而剩下的幾人，根據蘿卜推測，那個一身泥土味的大叔，以及手持鏡片的年輕人。應該是輔助係，並不擅長戰鬥。薩克手下的討伐團，其實是一個個體實力有限，但勝在配合，相互搭配能夠爆發出強大力量的小團體。

比如西撒一夥剛才暗殺‘硬糖’，那是多麼華麗的一波帶走？一群強力黨相互配合無間，牛奶這位老牌法爺連出手的機會都沒有，這邊的一群壯漢，就已經將硬糖打成一灘爛肉了。

然而與西撒一夥不同的是，薩克的討伐團團員個體戰力有限。麵對一個個能力特殊的強力黨，隻能不斷敗退。不過精修‘羞恥奧義’的泳裝兄貴，以及薩克家族派遣的‘菠蘿劍聖’，明顯是兩個意外。

這兩人都是戰鬥多年。擁有豐富經驗的武技高手，而他們聯手攻擊的‘麥克斯韋’，卻是偏向於科研的法係木乃伊，全新的‘大科學家’係列，因此戰鬥場麵保持了一個平衡。

麵對菠蘿劍聖的‘高速黑鋼切割’攻擊，以及泳裝兄貴‘知恥而後勇’的羞恥關節技。麥克斯韋隻能展開‘電磁領域’，不斷扭曲磁場製造斥力，狼狽防禦。他並不是沒有實力反擊，而是兩位對手經驗豐富配合默契，深諳對付法係能力者的方法，貼身打近戰，配合無間，絲毫不給麥克斯韋反擊的機會。

每當木乃伊把握住機會轟出電磁炮時，總會被兩位經驗豐富的戰士避開，並且從兩個不同的方向，直接攻擊要害，逼迫麥克斯韋不得不回防。

「切換模式，電磁切割，磁暴地獄！電磁武技，磁場轉動！」法爺模式無法占據上風，麥克斯韋瞬間改變領域性質，大量排布無形磁場，接著體內運轉從西撒哪裏得到的‘電磁武技’，在體內製造封閉電路，同時用身體切割磁感線，爆發出驚人的電流。

一瞬間，原本玩弄磁場製造斥力領域，看似普普通通的木乃伊，瞬間爆發出驚人的雷暴電流，如同帶刺的刺蝟一般，逼退了打算出刀偷襲的菠蘿劍聖。

而另一邊的泳裝兄貴，則一咬牙，使出了底牌。他加入薩克的討伐團，可不是為了除暴安良、行俠仗義，而是為了擴大‘泳裝流’的影響力，為自己的流派打廣告。既然想要得到薩克的認可，就必須展示出相應的才能。

「泳裝流奧義，獻祭，比基尼翱翔！」壯漢一躍而起的瞬間，連接到了冥冥之中存在的‘比基尼-虛位神’，接著獻祭了自己的女款泳衣。

下一刻，肌肉壯漢忍著強烈的羞恥感，放聲大喝，接著做出了類似大鵬展翅、仙鶴翱翔的造型，一飛衝天，然後俯衝而下。濃鬱的腋毛在氣流的作用下烈烈作響，散發出黑暗而又神秘的氣息。

這招必殺技，是‘泳裝流’對敵的最強一擊，其中集合了高超的武技奧義，‘水鳥十字星’的終極秘法，能夠將物理攻擊推升到極致；來自冥冥中虛位神的神力加持，在物理攻擊的層麵上，附加了無視超凡之力防禦的神力傷害；以及強烈羞恥心帶來了劇烈精神波動，在物理攻擊、神力攻擊的基礎上，再次附加了強烈意誌力衝擊，可以帶來可怕的靈魂傷害，被擊中者將接受來自靈魂的羞愧拷問，無法扛過去就會發瘋發狂；最後，一個泳裝大漢擺出天鵝翱翔的造型咆哮著從天而降，如此突兀而又羞恥、霸氣兼之優雅的造型，會帶給敵人強烈的精神汙染，令人感受震懾，僵在原地不敢動彈。

試問如此四重傷害同時疊加，又有幾人能夠防禦下來？！

麥克斯韋不得不承認，他被驚到了！

第772章 亂入！大家一起來搶戲


泳裝兄貴‘比基尼翱翔’，手臂伸展化作雙翼，在肉眼難以觀察的層麵上急抖動肌肉，最終與空氣摩擦產生奇特的共鳴，出飛禽般嘹亮的啼鳴聲，奪人心神；再配上那一身熊熊燃燒的神性火焰，畫麵是那樣的令人震撼。

比起剛才火烈鳥一般的便當少年，他更像一隻燃燒的巨大火雞，或者烈焰鴕鳥，尤其襠部那一坨也燒了起來，當真是令觀看者精神汙染迅突破臨界值，不得不吼一嗓子‘真是好生了得啊！’

「芸苔降臨！」大地翻湧，大量綠色的巨大枝葉從地底噴湧而出，急增殖，覆蓋了地麵，擋住了麥克斯韋的身形，接著更多的綠葉衝天而起，拍歪了泳裝兄貴的降落軌跡，但大漢真的如同飛禽一般，再度啼鳴一聲，拍動翅膀，在無法借力的空中更改軌跡，又一次向著麥克斯韋的方向殺去，如流星落地，擊出一個巨大的隕坑，神性火焰噴，燃燒盡一切植物。

而當樹葉噴，遮擋大地的同時，根莖下方的土地中，爬出兩個又大又白的‘白蘿卜人’。其中一個模仿麥克斯韋，變成他的模樣，另一個則借助遮蔽，拉走了還處在震驚中，理智值下降到瀕臨界限的大科學家。

麥克斯韋畢竟是剛剛誕生的木乃伊，雖然實力強大，但閱曆方麵還如同一張白紙。一看西撒給木乃伊們輸入的知識，都是通用的常識，此外便是德智體美勞、八榮八恥等核心價值觀，企圖培養出一個端正的三觀。而且麥克斯韋自帶的虛擬靈魂人格，隱約還保留了生前的一些觀念，但也非常的保守。突然間見到這樣一個比基尼壯漢從天而降鳳舞九天的畫麵，難免會三觀崩潰陷入失神。

就在‘泳裝翱翔’爆的同時，出手救人的蘿卜，再一次和菠蘿劍聖廝殺在了一起。

作為一名職業戰士，菠蘿劍聖殺傷力強大，招式大開大合。長刀鋒利，所向披靡。而蘿卜隻是一個綜合型殺手，貼身肉搏還算不差，但啤酒肚太大。嚴重影響重心。而他的蘿卜天賦，在鋒利的長刀麵前，就隻有被砍的份。因此無比糾結與鬱悶，什麼時候職業暗殺的刺客，也要和戰士肛正麵了？

側身避開妮妮的攻擊。西撒反手一刀砍在她的脖子上，將小貓咪打昏過去。雙手將小貓咪拜訪在地麵上，西撒揉了揉肚子，接著抬頭望向天空。

此時，四隻巨大的怪物還在彼此糾纏。薩克釋放出來的‘泰坦木乃伊’砂皇，體積最大，實力最強，壓著虛王狂轟亂炸，戰鬥餘波不斷摧毀四周的建築，濺起的塵霧遮天蔽日。讓那處空間顯得昏昏沉沉。

硬糖釋放出來的‘虛王’雖然強大，但在三人連續不斷的圍攻下，最終還是開始崩潰消散，眼看就撐不了多久了。

「滾開！」

急於報仇的灰耳朵眼見薩克就要搶走硬糖的二血，突然一個俯身肩部衝擊，撞翻了巨大的黃沙木乃伊，接著反身掐住藍色巨人的脖子，想要用手將內部的‘硬糖’給挖出來。

而殺心大起的薩克自然不會讓外人搶走自己的獵物，再次召喚一個隻亡靈，向灰耳朵攻擊去。

無數大大小小的氣泡憑空出現。向著灰耳朵飄去。感受到泡沫蘊含的恐怖能量，牛奶大叫一聲‘小心’，接著寒冰鮮奶巨人崩潰，化為十幾條白色長練甩向空中的氣泡。然後出一連串密集可怕的爆裂聲響，數不盡的破碎冰晶在天空炸開，反射著陽光崩碎四濺，折射出七彩變幻的光芒，美得如夢似幻。

與此同時，砂皇再次崩潰成砂礫。將大地淹沒，然後順著灰耳朵的腳一點點蜿蜒而上，將他整隻地精都包裹住。而薩克也被紫色盔甲覆蓋，閃電般刺入了虛王內部，揮刀就要斬落硬糖的頭顱。

轟！

一聲爆響，薩克被看不見的神秘力量擊中，在巨大的衝擊力作用下，從藍色巨人內部被倒飛出去。接著他扭頭看去，一個黑色的身影站在藍色巨人的肩膀上，靜靜的看著他。

「放開我！快放開我！」被黃沙固定的灰耳朵瘋狂咆哮，但身體顏色卻逐漸轉淡，褪去了濃鬱的色彩，慢慢恢複了血肉之色。

因為體表被黃沙覆蓋纏縛，皮膚內的暴動葉綠體再接受不到陽光照射，因此他隻剩下‘蒸汽血脈’這一樣能力可以依靠，實力瞬間減弱二分之一。而此時，西撒也現了‘暴走葉綠體’的一大弱點，那就是不能在無光的環境下動。

至於一旁幫忙的的牛奶，此時果斷收手，看著新冒出來的黑衣人與薩克對峙，再沒有了出手的打算。老管家此刻心頭一片尼瑪臥槽，這究竟是我們獵殺硬糖呢，還是專門扮演配角讓你們一次又一次的亂入呢？

此時的情況有些複雜，西撒想幹掉這幫殺手，除了替艾爾莎出氣外，就是幫塔塔墨爾斯報仇，讓這位老師能夠瞑目。不過這幫家夥貌似被薩克追殺的快要團滅了，凶手都死絕了，那麼複仇也無從談起。更何況硬糖也在自己手上死了一次，西撒與艾爾莎反而平靜許多，心態擺的很正。

「薩克」站在藍色巨人肩膀上的渺小黑影，俯視正在站地麵的薩克，眼中露出了思索的神色。

排掉身上的灰塵，薩克將大劍插在地上，借力起身，鬱悶的看了看自己的身體，沒有收到半點傷害，但已經他今天第二次被打飛了，麵子上多少有些過不去。

剛才他的的確確被一股爆炸力量擊中，接著被彈了出來。不過那股‘爆炸’的威力並沒有西撒的‘魔蠅矩陣’誇張，卻異常隱蔽，沒有任何聲光效果，無聲無息突然出現，若換做其他沒有蠍王鎧的能力者，必定要受不輕的傷。

很快，他終於將注意力，鎖定在自己的影子上。在他小腿的影子上，多出了一塊不明顯的陰影，仿佛腿上粘了一個異物。而薩克伸手向此處摸去，蠍王鎧的表麵卻空空的，什麼也沒有。

對手剛才一定在自己的影子上動了手腳！

第773章 亂入！又見亂入！


對手剛才一定在自己的影子上動了手腳！

心中想明白這一切的薩克，控製纏繞在腰間的蠍尾，化成流光切割地麵上的陰影……蠍王鎧本質一塊變異神格，許多常人無法接觸到的層麵，它都能造成傷害，比如靈魂、領域、世界之脈……影子也不例外。

當那塊多餘的影子被切掉後，腿部多餘陰影所對應的地麵上，突然炸出一個爆炸產生的凹坑。很顯然，那玩意被成功引爆了。

這時薩克抬頭望去，原本的淡藍色虛王，已經徹底消失，硬糖正半跪在地上，一臉仇恨的盯著薩克。而另一個帶著麵罩的黑衣人，則歪頭打量著薩克與不遠處的西撒，眼光平淡不含半點感情。

越來越多的陌生人亂入，徹底打亂了西撒的捕獵計劃，讓他感覺局麵失去了控製，向著完全看不懂的方向偏去。

一開始自己隻是來殺人尋仇的，並且成功幹掉了對手一次，恩怨也算了解了。這個階段，自己還是主角，反派模板閃光芒！

接著，本打算逼問點情報，複活硬糖再殺一次的，結果薩克帶著一幫熟人來搶人頭。好吧，這時候，自己依舊是主角！隻不過被薩克搶戲了。

然後，西撒本打算買老同學一個麵子，將二血讓給薩克。結果被仇恨摧毀了理智的灰耳朵不幹了，直接爆發，撲上去pk。小弟不鳥大哥一次，西撒的波ss模板開始逐漸失效中……

再然後，劇情就亂套了！小貓咪要毆打自己，蘿卜又在調教絲襪，另一邊灰耳朵+牛奶，與薩克的召喚物，以及硬糖的打的不亦樂乎。這時候，西撒已經淪為配角，但還有一席之地，擺出一代宗師的氣場。與小貓咪過招，努力刷存在感。

直到現在，又冒出一個黑色的家夥，劇情也徹底失控。似乎成了硬糖與薩克之間的恩怨情仇，而自己也徹底打醬油了。

不過嘛，西撒最喜歡的就是看別人熱鬧了，無論硬糖還是薩克不痛快，他都會覺得痛快。但是適當的b還是要裝的。不能擺出幸災樂禍的樣子。

「喂，那個人，要不要先停手啊？一起對付他們？」西撒看著一通亂戰的現場，考慮是否要改善一下他和薩克之間的關係？而且自己小弟灰耳朵，還在被那個黃沙巨人束縛著，嗷嗷咆哮，用空出來到一隻手臂瘋狂拍打一棟建築，砸的水泥鋼筋四濺，再不拯救就要窒息而死了。

「滾開！」薩克無視了西撒的提議，身邊再度浮現出一具黑棺。另一個戴著麵罩的男人從中走了出來。與那個能夠釋放泡泡的亡靈，一左一右站在薩克兩旁。

這兩具亡靈西撒都在資料中見過，一個是硬糖曾經的隊友，襲擊黑臼齒的殺手，泡沫。另一個更是這個殺手組織的頭領，‘虛王印’的擁有者，襲擊阿肯市的隊長。兩人在被薩克弄死後，又被風幹做成沒有思想的亡靈傀儡，一直被‘薩克大魔王’奴役。

看到曾經最親密的摯友與最敬愛的隊長，硬糖雙眼迅速血紅。精神變得極不穩定，仿佛一頭失控的野獸，作勢就要向薩克撲來。

硬糖身邊的黑衣人一招手刀砍中她的脖子，打斷了她的進攻動作。接著無數黑影從他的影子中散開，纏繞捆綁住硬糖的影子。單馬尾妹子瞬間僵直不能動彈，眼中滿是不可置信的望向黑衣人。

黑影人看了眼薩克，又望了望西撒，低頭對硬糖解釋道：「現在還不是時候，……」

他話語才說了一半。立刻頓住，又轉頭望向薩克的身後，另一個散發著濃鬱死氣的亡靈，如一道激烈的風暴，從大地掠過，卷起黑色的旋風，接著在臨近薩克的那一瞬，抽出一件巨大而又鋒利的三角形兵器，砍向薩克身旁的亡靈‘泡沫’。

遭受突然襲擊，薩克彎腰、扭身、暴起反擊，左臂蠍王鎧暴長變大，帶來可怕的力量增幅，手中握緊黑鋼斬首大劍，如同扔鏈球一般，在慣性的帶動下掄轉大劍，狠狠和三角形兵器對碰一下，將襲擊者逼退。

「追，殺了他們兩個！」薩克一聲令下，加速向偷襲者衝去，手中劍刃連連斬出。而‘傀儡-泡沫’與‘傀儡-虛王’，則聯手殺向硬糖。

而襲擊者也不斷揮動手中的武器，與薩克拚了個旗鼓相當，同時還抽空甩出旋轉成圓形的飛鏢，殺向奔襲中的泡沫。

「薩克，下次見麵，再殺你。」硬糖身邊的黑衣人對薩克做了個必殺的手勢，接著揮手臂，與硬糖兩人雙雙消失不見。緊隨其後的‘泡沫’與‘虛王’撲了個空。

「自我放逐？笛福？！」一邊冷眼旁觀的牛奶，吃驚喊道。

這種空間技巧，絕逼是笛福的拿手好戲空間放逐！但那個黑衣人明顯不是任何一位大文豪，為什麼會使出笛福的能力？這特麼究竟是怎麼回事？

「嗷吼吼吼……」跑掉了硬糖，最憤怒的不是薩克，而是依舊被黃沙纏死，越收縮越緊的灰耳朵。眼見仇人從麵前溜走，自己毫無作為，這家夥也失去了理智，如野獸一般咆哮，但無論如何掙紮，都無濟於事，還是被砂皇牢牢捆住。

逃掉了硬糖，西撒一方多了牛奶加入，簡直大殺四方。隻是被牛奶輕輕盯了一眼，人馬妹子便覺得心頭一陣驚悸，感覺碰上了天敵一般，****傳來一波波預警，不敢有絲毫異動，直接開啟天賦，後退百米選擇了逃跑。

沒辦法，已經熟練掌握‘胸爆術’的牛奶，是一切純天然海咪咪的克星，哪怕艾爾莎大魔王，都不怎麼待見他。無他，天賦太凶殘了，隻有卡蜜拉這種平平無奇的小平板，以及波濤洶湧的矽膠戰士，才不會懼怕他。

最終，西撒的手下，除了灰耳朵外，其他都齊聚一堂。而薩克的討伐團，人馬妹被嚇退，妮妮和絲襪被打暈，其他人湊在一起，一邊警惕的看著西撒一眾，防止他們偷襲；一邊又想上前幫助薩克。

還好薩克的天賦‘七重黑棺’異常逆天，一個人就是一個團隊，往日風格就是單打獨鬥，越戰越強，與新出現的偷襲者殺的你來我往，並不落下風。

第774章 狗血的認親


新出現的偷襲者手持鋒利且巨大的三角型武器，對著薩克便是一陣狂暴砸擊，無論鋒利邊緣帶來的切割，還是這種重兵器鈍擊帶來的傷害，都是相當可觀的。

「你是什麼人？竟敢襲擊我！」

蠍王鎧無視對方的斬擊，硬碰幾下後，薩克右手極探出，扯住對方的麵罩用力一拉，同時一招彈腿踹中對方腹部，將其逼退。

感受著腳底傳來的堅硬質感，薩克抬頭看去，接著眉頭緊鎖。對方露出的臉，並不是人類的麵孔，而是一個漆黑的骷髏頭。這不是麵具，對方根本就是一具漆黑的亡靈骷髏。

巨大的兵器深深卡在地麵上，西撒認真觀察，現這東西竟然是一個被放大了幾十倍的級‘°直角三角板’！

而被薩克踹飛的骷髏，借助三角板與地麵間的摩擦力，半蹲著身子不斷向後滑去，拖出長長一道痕跡，終於停了下來。

「你是什麼東西？北冥界的代表？！」薩克抬起大劍，指著對方問道。這時候還敢在元素市活動，並且無視他身份背後偷襲的，也隻有同為‘平衡之鏈’一員的‘北冥界’了。

燃燒著靈魂之火的空洞眼眶，再度轉向薩克身後隨時準備攻擊的‘泡沫’，黑骷髏扭動身體，抬手指向被黃沙纏繞住，差不多快要窒息的灰耳朵，接著緩緩開口，用異常難聽的沙啞聲音說道：「放開他！」

一個沒有聲帶的骷髏，竟然開口說話了！

「嗯？」薩克意外的輕哼一聲，接著冷冷的瞥了西撒一眼。很顯然，他認為這隻援救巨大剝皮地精的骷髏，也是渣撒的同黨。

「呃」西撒蛋疼了，緊著這特麼都是什麼事啊？自己隻不過出來打打獵，你們一波又一波的往外冒，我根本一個都不認識啊！

「薩克，放開他，大家都是自己人。」清冷的女聲從遠方傳來。一架飛行器落在殘破的地麵上，吸引了所有人的注意力。

此時的大地一片狼藉，大量建築物倒塌、交通堵塞、下水道水管噴、破爛的水泥路上還堆積著厚厚一層黃沙。黃色的大地上，還零零星星點綴著幾顆比別墅更大的蘿卜植株。現場混亂的實在難以形容。

「哥倫布，請等一等，這都是一場誤會。」一個白色的單薄身影從飛行器中走了出來，對著黑色的骷髏說道。

「呃，那個。咱們家吃飯去吧。」看到白色麵紗上的熟悉眼睛，西撒頭皮一陣麻，心頭升起一陣不祥的預感，開口招呼牛奶跑路。

「別想逃走，我現在代表著元素殿！」塞西莉亞衝著西撒狼狽的背影喊道。

「呃元素殿？」西撒硬著頭皮問道，「我和元素殿有什麼關係？」

「連續兩次襲擊都是你起的，你說和你什麼關係？真是當上災神就了不起咯？就可以隨便在別人的地盤上挑釁了？」塞西莉亞連連問，不給西撒任何答的機會。

聽到妹子的話，無論薩克，還是黑色骷髏。又或者混在人群中打醬油的鄧肯，都一臉意外的望向西撒，就這個副吊兒郎當的作死貨，竟然領先眾人一步，已經成為了災神？！錫蘭君你瞎狗眼了啊！

「先放人！」黑色骷髏再次轉動頭顱，看向塞西莉亞，兩抹幽綠的火焰不斷晃動，用異常沙啞的幹澀聲音說道。

「薩克，放開那隻蒸汽地精。這是咱們的老同學，哥倫布。那隻地精。是他的表哥。」塞西莉亞開口數道。

「哥倫布？！」薩克臉上微微露出吃驚的神色，看向對麵的強大亡靈，隻憑一副骨架，他當然認不出對方的身份。但聽塞西莉亞的口氣。這一切似乎都是真的，「砂皇，來！」

巨大的摩天棺材拔地而起，緩緩打開，無量的黃沙旋轉起來，最終化為一個巨大的沙龍卷。刮出劇烈的風暴，一頭紮進黑棺之中，最終棺材合攏，一切都消失不見。

「呼呼呼你是表弟？」能力解除掉的灰耳朵，再次縮小成一隻赤身裸體的地精，身披一塊破布，滿臉激動的望向漆黑一片的骷髏架子。

黑骷髏半跪下來，恭敬的開口道：「哥哥！」

「弟弟！」灰耳朵此刻熱淚盈眶，一把抱住生前的骷髏，放聲痛哭，「表弟，表哥終於找到你了。你知道嗎？這些年來，表哥一直以為你死了，我一直在為你複仇啊！沒想到有生之年，我還有再見你一麵的機會」

「呃」一旁圍觀的西撒無語了，你這話是怎麼說的？你表弟的確死了啊！

「嗬嗬，大團圓，真是美好啊。那麼，你們先忙，我們走了」西撒對著塞西莉亞擺了擺手，就要離開。

「且慢！薩克，西撒，你們身為平衡之鏈的成員，連續兩次在市中心進行激戰，性質惡劣，並且毫無節製，對元素市造成了巨大的財產損失以及人員傷亡」塞西莉亞開口道。

「等等，我是在維護峰會的秩序，討伐聖饑魔的成員。」薩克抬起大劍，指向西撒，接著問道，「你隻是北冥界的繼承人，而我是東域討伐團團長，大家身份地位相同，你有什麼資格插手東域的事情？」

「嘿嘿，忘了告訴你了，我叔叔正在雷霆殿中做客。是元素殿的殿主，雷帝大人，讓我代他處理這件事的。怎麼，你再大，也大不過元素殿吧？」塞西莉亞好笑的望向薩克，接著又扭頭看向西撒，眼中充滿了莫名其妙的情意，解釋道，「西撒是古蛇的弟子，也是平衡之鏈的一員，並非什麼聖饑魔成員。」

「哦？那是我誤會了。」薩克不可置否的了一句，接著便無視了其他人，開始自顧自的想自己的事情。

聽到塞西莉亞的話，哪怕還不清楚對方的身份，便當少年絲襪依舊激動的對泳裝大漢說道：「我就說嘛，西撒大哥是個好人！是卡茲老大最欣賞的傑出青年！」

剛才施展‘比基尼翱翔’的兄貴，一招擊空後，又被麥克斯韋的電磁炮擊中，身受重傷，此刻正和其他傷員聚一起，接受那個鄉土氣息十足的中年人的治療。

第775章 黑暗先鋒隊隊長


直到看見這個充滿鄉土氣息的中年男人，口吐淤泥倒滿一個大海碗，並強迫泳裝兄貴與灰發大漢，將滿滿一碗散發著腐爛氣味的黑暗物質喝進肚子的時候，西撒終於想起對方是誰了？！

在怪醫聯盟中，有這樣一位成員，他是協會的醫療係能力者，天賦正是‘口吐萬能淤泥’，塗抹在傷口上，可以加速愈合；喝進肚中，包治百病；夜間塗抹，還可治療不孕不育。⊙，

‘淤泥大夫’種族不詳，一直以人形頹廢大叔麵貌示人，本質卻是謎一樣的生物。他生性善良，有治療能力，熱愛強迫受傷的生物接受他的治療，比如強吻內傷患者時嘔吐淤泥、對著外傷嚴重的患者直接嘔吐淤泥……每一位被他治好的傷患，都會遭受可怕的精神傷害，從而精神失常。

而‘淤泥大夫’的生命力，也是公認的第一，被稱為ma，無論高溫低寒都無法傷害到他，劇毒也能被消化，不過他沒有任何攻擊力，哪怕用淤泥把生物完全包裹住，也不會出現窒息，隻會讓人感到鼻孔傳來的濃重腐臭，但對身體卻是極為有益的！

總之，這是一個複雜的家夥。

就在西撒整理‘淤泥大夫’相關信息時，喵星人妮妮，也一臉歉意的望向他，低聲道：「西撒先生，人，人家錯怪你了。對，對不起。」

「別難過了，我沒有怪你啊，而且你出色的成長也令我感到欣慰。喏，這是我被你拳頭打成石頭的6s，送給你做個紀念吧！」說罷，西撒丟妮妮一塊石化腎髒。

「這，這多不好意思？這是您的腎啊！」想到這顆石頭的來曆，小貓咪更加自責了，一個人隻有兩個，自己打壞了西撒先生一個，真是罪過啊！

「別難過啊。我被你打中了六次，一共有六個。送你一個沒關係的！」西撒揉了揉對方的腦袋，接著又展示了其他五個石化6s，炫耀道。

看到某渣渣拿著自己的腎髒麵不改色的調戲未成年小貓咪。其他人都投來了鄙視道目光。真是個渣渣啊！還有你的腎怎麼那麼多啊？！好羨慕啊！

「現在還有什麼事情嗎？沒事的話，就散了吧。」西撒再次開口。

「怎麼，同學見麵不聚一聚？就這樣離開，太無情了吧？」塞西莉亞故作委屈道，一臉幽怨的望向西撒。

「我們還有什麼好談的？」薩克冷冷的問道。

「好吧！是沒什麼好談的。那就說說賠償問題吧。你們兩個昨天在大街上一戰，造成了嚴重的財產損失。而今天這一次更加過分，你那個巨型木乃伊個頭最大，毀掉了附近大量建築，這都是要賠錢的！說吧，是你私人賠償，還是將罰單寄到‘達斯家族’去？」

「……」薩克呆住了，表情有些難看，想他在東域縱橫沙場時，誰敢這樣為難自己？接著。他咬了咬牙，回道：「你放心，我會和元素殿談妥的，我們走！」

薩克一招手，帶著一群手下離開。臨走前，鄧肯特意來到西撒身邊，表示想約戰西撒，但卻被西撒天價的無恥出場費給惡心到了，瞪了喬治一眼後，戀戀不舍的離開。

目送薩克一行人離開。塞西莉亞轉頭望向西撒：「走吧，一起吃頓飯。」

「呃，不了，我中午還有事。我家小田螺還等著我換尿片呢！」西撒模棱兩可道，希望對方誤以為‘小田螺’這種昵稱是他女兒，能夠知難而退。妹子看自己的眼神太熱切了，他怕晚上回家被艾爾莎、卡蜜拉、奈奈等人聯手亂刀分屍。

「別騙人了，小田螺我又不是沒見過。你這次造成的經濟損失，我都替你償還了。怎麼，陪我吃頓飯的麵子都不肯給？」

聽說自己不用賠錢，西撒突然覺得自己占了人家這麼大的便宜，要是再拒絕這頓不要錢的午飯，實在有些過意不去。

「那麼，好吧。」

「哥倫布，一起來吧，就當同窗會了！」麵紗妹扭頭看向黑色骷髏。

與表哥敘舊完畢的哥倫布點點頭，幹澀的回道：「好！」

……

地點又是大龍蝦不夜城，這次西撒沒吃火鍋，而是改吃炒菜。房間內因為多了一具黑色骷髏緩和氛圍，所以氣氛還算融洽。

麵對一臉幽怨的塞西莉亞，西撒實在不知該說什麼，說不著邊的話，讓整個場麵更加尷尬。總不能提咱已經是有婦之夫了，從麗塔到艾爾莎，再到奈奈，算上小田螺和卡蜜拉的話，你都不知道排到哪去啦？還是死了心回冥界去吧！

糾結了半天，西撒將視線鎖定在對著一盤食物發呆的哥倫布身上。

是誰想出‘請一具骷髏吃飯’這個餿主意的？這不是坑爹嗎？！沒看到哥倫布現在全身上下都漏風的嗎？連舌頭都沒有，這還怎麼吃啊？連咀嚼都不需要，菜剛放進嘴裏，就掉出去了。

想了想，西撒開口道：「哥倫布，我和你表哥灰耳朵也算是老朋友了，我當年也聽巴肯說，你明明死掉了的！」

「不錯，我死掉了！所以我變成骷髏了。」

略帶調侃的幹澀的聲音，從骷髏那沒有聲帶的嗓子裏傳出，聽得西撒無比鬱悶。自己他麼白癡嗎？問的問題好沒水準啊，沒死的話，怎麼可能變成這副模樣？

「你是怎麼複活的？」西撒再次好奇道。

「我當初死後，被巴肯他們套進一個裹屍袋中，同時還安葬了一套文具。我還記得，那個裹屍袋的質量很好，在我入土的一年裏，裹屍袋一直在吸收大地下層的死氣，導致內部死氣數值異常。而我本身又有死亡屬性血統，最終轉化成了天然亡靈。而那套文件，也成為了我的一套武器。」

骷髏做出沉思的造型，回憶起來：「我轉化成骷髏的第一年中，恢複了意識，但沒有記憶。不過我清楚北冥界不是久留之地，於是我在夜裏行動，白天休息，最終加入了中央冥府。」

「等等！你該不會是中央冥界的那個黑暗先鋒吧？！」西撒突然想起來本代中央冥域的幾位最強候選者，其中除了無頭學姐、最古魔女外，還有一個很能打的黑色骷髏，好像就叫‘黑暗先鋒隊隊長黑領巾’，擅使一套製圖工具。

第776章 死神的聚會



「等等！你該不會是中央冥界的那個黑暗先鋒吧？！」西撒突然反應過來，驚呼道。

「不錯，就是我！我轉化為亡靈骷髏時，沒有了任何記憶，脖子上隻有一條被鮮血染黑的黑色領巾，身邊隻有一套魔化的‘文具武器’，肩膀上，還有一個班主任斯諾給我的三道杠‘大隊長’標誌。於是我憑借零星的記憶，自稱‘黑暗先鋒隊隊長，黑領巾’。之後，我在中央冥界的一位死神資助下，組建了‘黑暗先鋒隊’。我們做壞事從來不留名，於是我的敵人們，都稱呼我為‘黑暗先鋒’。」哥倫布憶道，聽得西撒一臉尼瑪臥槽，你這起名也太隨便了點吧？！

「對了，北冥界和中央冥界，似乎是敵對關係。你們兩個，怎麼好像認識很久的樣子？」西撒看著塞西莉亞與黑領巾哥倫布問道。

之前薩克和哥倫布對峙時，就是塞西莉亞及時叫的停。按理來說，一個北冥界的第一繼承人，沒道理阻攔薩克攻擊另一個敵對勢力的‘大死神候選人’啊！莫非兩人之間，有什麼不可告人的秘密？

「準確地講，我和他重新認識兩年了！」塞西莉亞笑了笑，解釋起來：「我們北冥界屬於‘平衡之鏈’，而中央冥界屬於‘虛數根’，一直是敵對關係。但是，中央冥界的內部也不和平，為了加‘終極網絡’的進程，我們自然要挖牆腳。這個時候，我調查了黑領巾的事跡，現了他的真實身份。而哥倫布在中央冥界，也有許多競爭對手。為了策反他，我還專門安置了他在南域的親友，並許諾助他上位，簽訂了一係列的合作契約，才得到了他的信任。」

「哦！我明白了，哥倫布是你們挖來的牆角，也算打入中央冥界內部的一顆釘子！」西撒恍然大悟。這果然是‘平衡之鏈’的一慣風格。現世的混亂格局，各種陰謀、陽謀大半都有‘平衡之鏈’的身影躲在其中。

「說起來，我們三個，都已經一方死神了啊！」塞西莉亞突然開口。說的西撒心頭一愣。

仔細想想，對方說的還真沒錯，自己在西方有一條‘死亡真神脈’，妥妥的災級死神；而且還在中域小有家產，‘瘟疫神係’。

至於哥倫布。地位絲毫不比自己差，‘黑暗先鋒隊長黑領巾’，中央冥界的繼承人之一，如今已經擁有一條頂級次神脈，正在申請頂級真神脈，一旦成功，將有可能成為‘中央冥府’未來的掌權死神之一。

而塞西莉亞，更是白富美中的白富美，注定成為北域冥界的最高統治者。如果北冥界能在‘平衡之鏈’的支持下，一統北域。重建主脈級的神係，那塞西莉亞有生之年，將能成為北方神係的第一位至高主神。

與塞西莉亞相比，同樣是‘平衡之鏈’核心成員繼承人的‘奈奈’，就差了不止一籌。論長相，二女各有千秋；論眼睛，奈奈更大一籌；論戰鬥力，奈奈打哭塞西莉亞無壓力；論男友，奈奈更是人參淫家，渣渣撒錫蘭第一小白臉的名頭。擺出來多自信吶；論背景，古蛇與冥界批商地位相同，皆是‘核心’；但論地位

沙羅曼果然太不講究了！都混到平衡之鏈的核心了，私人產業在東洲還是一團糟。奈奈到東洲，也隻能做一個普普通通的魔道災神，遭受黑白兩道的排擠。

「你們兩個，知道這次峰會的真正內容是什麼麼？」塞西莉亞突然問道。

「不知道，」西撒搖搖頭，黑骷髏更是沉默寡言。對著一杯飲料呆。果然，就不應該請一個骷髏來酒店吃飯談事情，這不是赤裸裸的歧視人家嗎？身為一個骷髏，還能吃個毛線啊！對著一堆食物呆多尷尬啊，害的自己都不好意思張嘴了。

「這次峰會，其實是平衡之鏈內部各大核心的一次見麵，主要目的，還是重新製定‘主脈計劃鋪設’的戰略，同時加深各區域之間的聯係。當然，他們來的不是分身就是投影，真身抵達的隻有寥寥幾人。」塞西莉亞頓了一下，說道，「平衡之鏈內部都是如此，我覺得咱們之間，也應該構建一個戰略同盟。」

「什麼？」西撒有些反應不過來，茫然問道。

「同盟啊！我們都是死神，主脈計劃未來必定實現，我們不應該把眼光放長遠一點嗎？局限於一條主脈，又能有多大的出息？大家都是同學，組建一個全中土範圍的死神聯盟，壟斷將來中土的一切死亡資源，難道不好嗎？」塞西莉亞反問道。

離開黑臼齒多年後，每個人際遇不同，性格、眼界、格局都生了改變。薩克錯誤的進化成了‘終極鐵血聖母獸’，西撒從‘吃軟飯獸’進化成‘災級軟飯淫家獸’，而哥倫布則從‘屍體’進化成了‘黑暗先鋒隊隊長獸’。

至於塞西莉亞一直以‘北冥界’的展為生活重心，所看所想自然更加長遠，也進化成了‘偽冥界女皇獸’。而她的眼光格局，自然是最大的，以錫蘭君圍棋盤，為自己的將來規劃打算。

哥倫布聞言，隻覺有些震撼，腦子半天反應不過來。好吧，他根本沒有腦子，顱骨裏麵隻有一團火。不過西撒立刻看出了其中隱藏的機遇，更多的，則想到了自己的暴食網絡。或許可以借此機會，將暴食網絡覆蓋全中土？甚至走出中土，走向世界。

「怎麼樣？二位有何想法？」塞西莉亞問道。

「很不錯的樣子。」西撒沉吟片刻，說道，「說起來，如果能夠了解到‘主脈並聯’的具體方法，我們或許可以提前製造一張獨屬於‘死亡世界之脈’的‘終極死亡並聯網絡’。」

「噢？你的意思是，將死亡屬性的世界之脈統統剝離出來，通過並聯技術，構造一張控製全錫蘭所有死亡規則的終極網絡？到時候，我們就掌控了現世一切生物的生死規則，甚至連同那些死亡神域、死亡神國的規則，都要受到我們的影響！」塞西莉亞眼睛一亮，這個設想對她的吸引力，是致命的。

第777章 中央冥界的‘神格戰爭’

身為北冥界未來主人的塞西莉亞，比這世界上任何一人，都更清楚這個計劃意味著什麼？中央冥界雖然曆史悠久，但內部傾軋嚴重，如今四位‘大死神’，隻有一個管事；七位候選者在爭奪另外兩個神格的名額，還剩一個大死神要死不活的。n∈n∈，.

至於其他大陸，也隻有北熱洲的冥界有點看頭，但也因為不滿足權力分配，正在與太陽王對峙內耗。另外東洲還有一個‘百鬼塚’，不過卻被東洲黑、白、魔道輪流打壓。至於新進的西方災神西撒？有潛力，但毫無根基，想成氣候還要等百年再說。

綜上，也隻有一家獨霸整片北域的‘北冥界’，才有資格主導這場計劃。而如果西撒的設想真的能夠實現，那麼全球的死亡規則都將歸於一處，構造出一個掌控世間萬事萬物死亡規律的終極死亡神係。

這樣的誘惑，沒人可以拒絕。

「你覺得這個提議如何？」西撒歪頭問道。

「瘋狂！」

被西撒的狂想震驚到的哥倫布，還處於一種顫栗恐懼之中。他鄉下人讀書少格局小死得早，這些年一直為了回報大死神的賞識，與其他六位候選人的博弈著，精力嚴重不足，哪有心思關心宏觀局勢？因此無法理解西撒這種精神病式的寬廣思路。麵對西撒的設想，他心中除了震撼就是不可思議。

「可行！」

與格局小、眼光狹隘的哥倫布不同，塞西莉亞從出生至今，都在用俯視的眼光看待一切。她的一生，就已經站在一切生物的所向往的最頂端，繼續往不知還有沒有的更高層攀登，相當的獨孤求敗。

她的思考回路，一直都是從‘北域冥界’的角度出發。她或許也有自己的私人感情，但麵對北冥界的利益得失，卻能非常果斷的拋棄心中的煩惱，比如西撒君。

「可行的話。那麼你有能力施行並聯計劃嗎？」西撒有些期待的問道。不同主脈之間的並聯，是一項比‘外宇宙殖民’更加複雜尖端的技術。

「不，我沒有。就我所知，掌握這項技術的。除了元素殿外，就隻有平衡之鏈中，極少數的幾位核心清楚。」塞西莉亞臉上露出一個鬱悶的表情。

「你叔叔也不清楚？」

「他或許知道，但絕不會告訴我。畢竟我還不是北冥界的真正主人。」

聽到這裏，西撒忍住了‘那就幹掉你叔叔。自己上位吧！’的話語，識趣的轉移話題，回憶當初的學院生活。

一場簡短的同學會結束後，西撒與哥倫布、塞西莉亞二人分道揚鑣，各回各家。

不過在包間中，三人達成了一個簡單的協議，西撒與塞西莉亞，會幫助哥倫布爭奪中央冥界死神的位置。作為回報，哥倫布許諾將部分主脈權限，轉移到‘瘟疫神脈’。讓西奈升級成為‘中域的災神’。另一邊，哥倫布也會配合協會的‘並聯計劃’，讓中央冥界也加入其中。

此外，西撒也與塞西莉亞達成多項合作，對方幫助他建立、完善自己的冥界。而作為回報，西撒將同北冥界展開合作，提供大量廉價的克隆屍體、外星生命屍體，並配合北冥界擴大他們的‘亡靈貿易’規模，開拓西方世界的亡靈勞工市場。

同窗會的末尾，兩人一骷髏簡略的商討了‘死神聯盟’的可行性。西撒表示可以拉攏一下熱洲的死神，而塞西莉亞表示她有門路可以聯係到東洲的死神。

……

「這或許是個機會！」回到住所後，卡蜜拉高聲發表著自己的意見。

晚上，西撒一家人再次圍成一圈。開始了習以為常的家庭會議。這次會議的內容，是究竟投入多少力量，來幫助‘黑暗先鋒隊長，哥倫布先生’爭奪死神之位？

西撒當年還在黑毯城時，曾和無頭學姐阿爾托莉亞手下的一位血族，聊過相關話題。據說。中央冥域一共有四個至高的‘大死神’位置，他們將中土一切死亡真神脈融合到一起，徹底控製了‘核心主脈的死亡規則’，並將其平均分為四份，製造了四個至高的‘死神神格’。

如今兩個災神掛掉，空出兩個位置。僅存的兩個大死神，一個深居簡出，不理外物，冥界六成大權，落在最後一位‘大死神’手中。

這位大死神，也是虛數根的十二大議員之一。如今大死神年事已高，想要挑選一個新任‘大死神’，輔助自己處理冥界大小事務，這便是冥界‘七大候選人的神格之戰’的雛形。

不過這兩年風雲突變，魔潮的惡化，外星人的入侵，以及天界山的開啟，一次又一次的影響著世界的格局。為了對抗咄咄逼人的‘平衡之鏈’，中央冥界決定同時選出兩位死神，繼承大死神的位置，共抗外界壓力。

而這次選拔，被中央冥界稱為‘死亡聖戰’，其中的候選人，分別有：‘死亡騎士’、‘最古魔女’、‘食屍鬼之王’、‘紅有三’、‘無頭學姐’、‘黑暗先鋒隊長’、‘鬼地精’。

這七人中，‘鬼地精’實力最弱，隻是一支亡靈工程隊。其他的五個候選人，沒有一個比‘哥倫布’弱。死亡騎士亞瑟、食屍鬼之王，以及最古魔女，是中央冥界最古老的三位強者。剩下的無頭學姐，是麗塔的前女友，也是西撒比較看好的投資對象。隻要麗塔微微出賣一下色相，就能拉攏過來。此外，那個紅有三似乎是個亡靈菠蘿，聽罪族的口氣，似乎還融合了火種源，不知將來是要在冥界發展，還是去天界山謀求轉型？

聽完西撒的介紹，卡蜜拉歪頭道：「這麼說來，你那個老同學並不占優咯？！萬一我們的投資收不回成本，那不就虧了？！」

「所以才要討論，究竟投入多少才算合適。可惜麗塔不在啊。哥倫布雖然可靠，但根基不足，遠不如和無頭學姐搭上線，對我們在中域的發展有幫助啊！」西撒遺憾道。

第778章 家庭計劃


「我倒是對那個‘死神聯盟’比較感興趣。し世界之脈體係終究是主流，哪怕我們的根基是‘暴食網絡’，但也不能放棄‘世界之脈’。如果能夠打造一個小號的‘死亡終極網絡’，我們未來就注定是這個星球最高層的統治者之一。與那些大勢力爭奪‘終極網絡’權限，會遭遇巨大的阻力，甚至隨時都會在傾軋中覆滅。但若隻是單純的爭奪‘死亡終極網絡’，就不同了，至少那些非死亡屬性的災神們，會對我們睜一隻眼閉一隻眼。」艾爾莎分析道。

「別忘了，這個世界上可是有北冥界、中央冥界、熱洲沙漠冥界、東洲百鬼塚的！純死亡係也夠亂的。」卡蜜拉不甘示弱道。

「那你是不是又忘了，我們在東域、中域、西域都有‘死亡世界之脈’，而奈奈在東洲，也有自己的‘死亡魔道脈’？當所有死亡世界之脈並聯之日，我們反而占據著更大的優勢啊！」艾爾莎得意道。

西撒家的情況，屬於在東、西、中三域各有布置，但又十分零散，唯有西方有一條真神脈，建立了正式神國，成功入災，並凝聚神格，成為了這個星球最頂端的統治者之一。不過在西方主脈體係之中，依舊處於被動地位。

而其他兩域的情況，就遠不如西方世界，各有一條頂級次神脈，並在中域的瘟疫之地建立了偽神國，壓製出‘偽神格’。因為無法接入核心主脈的原因，所以對於兩大域的諸多災神來講，並沒有太大的威脅，所以睜一隻眼閉一隻眼，被無視了。

按照一個大腦正常的思維來思考，西撒應該做的。是不斷在西方世界收集頂級次神脈，將一切力量集中起來，鞏固自己的基礎。建造規模更加龐大的死亡神係。如中土兩大冥界一樣，建立複合神係。不斷擴大影響範圍，最終把持西方世界主脈的死亡規則，走到最巔峰，成為西方最強大的死神。

但西撒一家卻沒有這樣做，反而不斷將力量分散出去。在西方世界高不成低不就，在中域、東域、南域更是無根浮萍。不過外人並不清楚西撒一家這種腦殘行為背後隱藏的真正目的，他們之所以這樣做，完全是為了發展‘暴食網絡’。

但經過白天的一番交流後。艾爾莎又看到了一條全新的發展道路。當眼光不再局限於一條主脈係統之中，而是放眼全球的主脈係統時，西撒一家的布置就不再是犯傻，反而頗具長遠的眼光。

如果真的能實現不同主脈之間的並聯，那麼西撒一家掌控的‘死亡世界之脈’，將連成一片，將一塊塊死棋盤活，打造一個全新的、龐大的死亡神係。甚至，西撒一家還能借助更大的‘死亡網絡’，完成‘暴食係統’的全麵鋪設。

而這一切的關鍵。就是平衡之鏈的‘終極並聯計劃’！

……

「看樣子，要借助沙羅曼的關係，和元素殿好好溝通一番。西撒。最近兩天別再四處閑浪了，好好代替沙羅曼與其他組織接觸，多交一些朋友，順便打聽清楚平衡之鏈的核心都有那些？」

「目前和咱們關係不錯的，有神威獄的歐姆，以及太陽宮的小光頭。此外，我所知的核心，有食皇朝的主人、元素殿殿主、觀測塔塔主、老師、原罪的大老板、神威獄總獄長、屎殼郎太陽王、北冥界的大死神、白銀密會的會長。此外，伊斯塔爾。以及中央聯邦兩大國家，也和平衡之鏈關係密切。據我推測。那個掌控天界山‘核子大熔爐’的空之王座，也應該是核心之一。這樣算下來。天界山至少有十位核心。三神山已經出現兩個，或許無限山也摻了一腳。」西撒分析道。

「應該不止！」艾爾莎搖頭否定，「終極並聯計劃，是一個覆蓋全球的超大型計劃，所以我認為，魔潮肆虐的南洲，應該還存在一位核心！此外，你的口碑已經臭了，我覺得西方世界，不可能沒有其他的臥底。」

「呃……你說的好有道理，我竟然無言以對！」

西撒也知道自己不斷跳槽的行為，已經敗壞了自己名聲，協會未必會100%信任自己。或者說，平衡之鏈的諸多核心相互合作，共同完成‘終極網絡’這一件事情，未嚐不能理解成一幫老謀深算的怪物彼此利用，壓榨對方的潛力。如果有一個核心跟不上節奏，就會被其他同伴無情的分食掉。而自己，不過是他們手中的一枚棋子，大家目前相安無事，各取所需，等到有衝突時，就看誰的拳頭大了。

「總之，多多留心這次峰會，打聽一下高層會議的內容，多認識一些人。對了，鹹黨覆滅甜黨的事情，也是重中之重！」

「這我當然知道！」西撒也很期待進入‘糖概念發源地’後，會碰上什麼樣的奇遇。

……

接下來的幾天，西撒過的風平浪靜。每天白天，他都會和奈奈一起，代替沙羅曼接待那些與‘魔蛇宮’關係較近的勢力，儼然一副‘古蛇’未來接班人的架勢。

薩克在得知西撒的真正身份後，也不再來找他的麻煩，正好眼不見心不煩，而是全力追查硬糖的下落。

另一邊，塞西莉亞這個白富美，也有自己的交際圈子，每天都跟隨叔叔接見各大勢力的領袖，晚上多次邀請西撒共進晚餐，但都被艾爾莎謝絕。

至於那個硬糖，再被疑似擁有‘笛福’能力的神秘人救走後，就再沒有出現過。找到了表弟的‘奧利奧泥殼螺托菠蘿夫灰耳朵’，也淡了複仇的心思，每天都和黑骷髏哥倫布聚在一起，回憶家鄉的故事。

歐姆也趁機拜訪過西撒一次，表示非常意外薩克竟然不再找他的麻煩，而他們鹹黨的前期密謀，也進行的異常順利。等他們準備對甜黨動手時，會提前通知西撒，引為外援。這段時間，薩克的仇恨值，全部被硬糖吸引，自然沒時間找歐姆的麻煩。

第779章 前輩撒&amp;老同學


最近幾天，除了忙於同一輩人的事情外，新崛起的年輕一代，也來拜見了‘災神撒’這位老前輩。Σ。Σ話說渣渣撒如今也才‘二十出頭’，就已經升級為了‘前輩’，畢竟沒哪個人敢把一位正版的‘災神’當做後輩對待。（此處隻針對災級以下的智慧生命）

好吧，前來拜訪的前輩的，其實就是第二代‘結石聖拳’妮妮，以及‘便當少年’絲襪。兩人偷偷背著薩克，來向西撒問好。身為‘老一輩’，西撒當初給兩人了不小的幫助，讓二者頗為感激。

絲襪在事後，終於醒悟過來，蘿卜當時並沒有殺心，而是在壓迫他的潛力，幫助他成長。而妮妮更是在西撒的避讓下，硬是不管不顧打壞了人家六個6s，對西撒造成了嚴重的財產損失已經巨大的精神創傷，心中更加過意不去。所以兩人買了禮物，結伴前來問好，順便還不自量力的想要修複‘渣渣撒’與自家‘大團長’的間隙。

然而老一輩的恩怨情仇是複雜的，西撒與薩克還有塞西莉亞之間的複雜關係，已經和這個時代糾纏在一起。除非把錫蘭君炸掉，否則這個漩渦將不可控製的繼續旋轉下去，將越來越多的人或事牽連進來。這便是‘人在江湖，身不由己’。

送走兩個滿眼閃爍崇拜光芒的小家夥後，虛榮心得到極大滿足的西撒，也突然感慨起來，真是江山代有才人出，各領風騷數十年啊！

想當年，自己還是坨小鮮肉，（如今也才二十二歲）沒想到轉眼就成了‘災神前輩’。這是保質期還沒到，就已經過期的節奏啊！看來一個人不能太天才，否則真的會寂寞啊！

回頭看看自己的弟子：海拉姐弟，以及織網城繼承人：豆豆，正好和妮妮、絲襪是一代人。忽然之間，西撒突然意識到。錫蘭現世這幾年來，發展的速度實在太快了一些。

自己老爹、艾爾莎那一代，可是掙紮了十幾年，才勉強爬到害級。然後就升不動。當然，這和他們自毀根基，時運不濟，拋棄血統，報錯了專業有關。而自己這一代。無論自己，或者薩克、塞西莉亞，提升的速度都快了不止十倍。

不提自己入災，妹妹也是災神，而薩克也已經禍級，塞西莉亞的地位必然更高。

平衡之鏈這幾年收集的資料，也從側麵印證了這件事。近十年來，次神、真神誕生的數量，遠超過去百年的總和。不談這些，單說現世的黑科技發展速度。已經不能用火箭來形容了，尤其當外星人入侵後，黑科技發展更是日新月異。西撒當年上學，還需要坐火車，如今外星人已經可以隨便開空間門了。

錫蘭君貌似從打算從‘奇幻頻道’跳轉‘科幻頻道’。

「不知不覺間，第三紀的‘諸神崛起’已經來臨了啊！現在的我們，或許就是未來神話故事中，最出彩的主角們吧？！」西撒想到了第二紀的神話，感歎道。

錫蘭三個紀元，每一紀都要經曆極為漫長的醞釀期‘元素荒漠’。之後進入井噴一般的‘諸神崛起’，接著洗牌建立全新的格局‘諸神時代’，最終再盛極而衰‘諸神黃昏’。

……

不提西撒一家的日常，換麵切到硬糖所在的位置。

一間沒有開燈的漆黑房間中。手腕腳腕都被陰影製造的鎖鏈困住的硬糖，正憤恨惱火的盯著伸手不見的五指的角落。雖然肉眼看不到，但她清晰的感覺到，那個強大的家夥就坐在那裏。

「為什麼不出手？你答應過我的，會幫我殺死薩克，為什要放過他？！回答我啊！」眼中布滿血絲的硬糖大聲吼道。

「冷靜一些。你的理智已經被複仇的火焰摧垮了。再這樣下去，我會放棄你，把你做成我的收藏品。」冰冷的聲音從角落中傳了出來，「我是答應過助你殺掉薩克，但不是在那個時候。我是一個殺手，隻會在最正確的時間，用最簡單省力的方法殺掉目標，而不是沒有理智的找死。」

「可是，薩克那個時候在和另一夥人火並，那就是一個機會！你為什麼放棄？」硬糖不甘心的問道。

「那個家夥叫西撒，是薩克的老朋友，他們之間的矛盾隻是小問題。如果我那時候選擇襲殺，會遭受他們兩人的合擊，你還不值得我下這個賭注。另外，我使用的‘空間能力’，便是奪自西撒的仆從。」

「哦！原來如此，你也害怕那個家夥，你殺了他的仆從，你害怕他報複，所以你退避了。沒錯了，那個家夥確實很強，他的手下強大無比，聯手圍攻，根本不給我反應的機會，就殺了我一回。如果不是薩克那幫人亂入，我很快就會第二次死在這個西撒的手中。」硬糖自嘲道。

「我不是怕他，隻是不想多做沒必要的糾纏。我隻要找個機會幫你了結了薩克就行，如果代價太高，那我就殺了你算了。」

男子言罷，便陷入了沉默當中，房間依舊漆黑，顯得格外死寂，任何一點聲音都能放大無數倍。在肉眼無法觀察的角落中，黑衣男子正伸手探入自己的影子中。

影子如同流水，在手掌觸碰的同時，產生一圈圈漣漪。很快，男子從中將一樣又一樣生物器官取出，依次擺在桌子上：心髒、肺髒、脊椎、眼球、獸爪、人手、尾巴……

如果西撒在場，一定能認出這個人是誰？如此別致的天賦，除了摩根的‘陰影之軀’，還能有什麼？

陰影之軀：殺戮、掠奪每一個‘死亡屬性’能力者的力量，以受害者最強大的身體器官為寄托，承載他們生前最強大的天賦，再將其融入自己的影子當中，從而竊取對方的能力，同時一次又一次的疊加屬性，讓自己無休止的強大下去。

摩根在過去的七年中，不斷磨練殺戮的技藝，同時瘋狂獵殺各種天賦出眾的能力者、強大的亡靈，收集各種蘊含強大天賦的器官。而那些‘非死亡屬性’的能力者，也會被摩根精心炮製成亡靈後，再進行分割。

第780章 摩根的經曆


過去的七年裏，摩根的‘影子’內，已經累積了上百種蘊含不同能力的‘死亡器官’。●︵，每次執行任務前，他都會根據暗殺目標的特點，選擇相應的器官，融入自己的‘陰影之軀’中，然後有針對性的進行暗殺。（注：陰影之軀不能重複疊加相同的器官，比如你有一顆‘巨熊之心’，以及一顆‘基佬玻璃心’，隻能裝備一個。）

隨著時間的流逝，摩根的能力越來越豐富、身體素質越來越可怕、個體戰力越來越強，陰影之軀所能選擇的‘死亡器官’越來也多，戰鬥的搭配組合近乎無限。無論何種環境何種敵人，他都能夠選擇出最為克製的方法，輕鬆取勝。而他之前施展的‘空間放逐’，便是擊殺笛福之後，剝奪來的能力。

如今的摩根，被稱為殺手界的‘超新星’，早在兩年前，就已經取代了喪鍾no9的位置，被稱為‘陰影摩根’，與‘薩克蠍子’，以及‘屍姬公主塞西莉亞’並稱黑臼齒史上最傑出的三個人。當然，如今三巨頭多了‘渣渣撒’，變成了四天王。

蠅王撒的大名，最近可是很火的。不過更多還是沾了沙羅曼與鋼女仆的光。比如那句：「哎，你聽說了嗎，‘鋼女仆’的主人竟然是‘古蛇’的弟子，果然是潛規則嗎！」

摩根這次來東域，主要是為了獵殺道爾一夥，奪取他們的力量。無論柯南道爾的‘最強大腦’，還是笛福的‘空間放逐’，又或者盧梭的‘懺悔錄’，都是摩根勢在必奪的能力。這些年來，他已經很少能見到如此出色的亡靈了。

也正是隨著調查的深入，摩根才發現了西撒的可怕之處。西撒最強的，絕不是戰鬥，而是逆天的輔助與研發能力。

摩根並不清楚，渣渣撒如今已經把‘魔蠅天賦’玩出了花，各類矩陣不要錢的往外拋。不斷推陳出新。魔蠅更是升級、再升級。而蠅妖精，也開發了一代又一代，如今人口數目突破一億大關，遍布暴食網絡各大子空間。在蠅妖精之上。渣渣撒還掌握了更加核心的科技，暴食技術！

在摩根的認知中，西撒還停留在傳統的亡靈法師範疇上，專注各類‘木乃伊’的研發。而出自他手的道爾一夥，以及遠在熱洲的奧斯特洛夫斯基。正是他最得意的代表作之一。從這些怪物身上，就能看出西撒的潛力有多可怕。

西撒或許不是戰鬥力最強的類型，但隻要給他時間、給他屍體，他就能發展出一個龐大的‘亡靈神係’。這從海明威一夥彼此配合，分分鍾教硬糖做人，送硬糖升天就可以看出。

摩根這次到元素市來，不是為了搞比利，主要目的就是為了掠奪這三位大文豪的超凡之力，同時調查一下西撒身邊是否還有其他作品？可否列入狩獵對象名單中。

除此之外，在元素市碰到硬糖。倒是個意外之喜。前段時間，摩根飽受騷擾，一個自稱‘寶瓶宮’的神秘勢力，不斷邀請他加入這個組織。

一開始，摩根當然是拒絕的！他一直都是獨行俠，習慣單幹，自由慣了。不可能你讓我加入，我就加入，那我多沒麵子？！

他‘陰影王座’在黑暗世界廝混多年，不大不小也是個人物。喪鍾no9的名頭。全憑自己一人打拚出來，黑白兩道誰敢不給幾分麵子？！而且，他從未聽過‘寶瓶宮’三字。小勢力他才不會加入。

可是隨後，這個神秘的組織。終於展現出了強大到可怕的實力。他們的行事霸道，為達目的不擇手段，人數雖少隻有寥寥數人，卻敢自稱最強。然而事實證明他們沒有說大話，其中的任一個成員，都是名聲不顯。實力卻極為強大的災禍。哪怕見習期的新人，也是‘蠍王鎧’的使用者。

第一個出手阻攔他的‘寶瓶宮’成員，是十年前就銷聲匿跡的no3，塵世蟒。那一戰，摩根慘敗，陰影之軀被對方的魔拳連續點爆四次，最終重傷遁逃。第二次，另一個空間係能力者，將他強行鎖在一個狹小的時空中，並訂下了一個賭約：半年後任由摩根挑選一位寶瓶宮的成員，公平一戰。勝利，任他去留；失敗，加入寶瓶宮。

至此，自信心飽受摧殘的摩根，瘋狂搜尋獵物，努力提升自身實力，證明自己絕不是一個弱者。於是，他將目標鎖定在道爾一夥的身上。同時，也動了招攬硬糖的心思，想要一個實力強大的夥伴，以後無論執行任務，還是對抗寶瓶宮的騷擾，也好有個照應。

硬糖的‘回檔’天賦，本就十分逆天，又繼承了‘禁忌力量’虛王印，潛力不可小覷，但她自身實力並不算強大。至於她的仇人薩克，摩根當然非常清楚。薩克蠍子，實力、血統、家世、相貌樣樣出眾，硬糖這一生似乎都沒機會完成複仇。

也就在這股仇恨的滋養下，硬糖才能以瘋狂的速度成長、蛻變，這也是摩根所看重的一方麵。如果隻是一個有潛力、有天賦卻不上進的廢柴，摩根隻會殺了她，製作成‘死亡器官’。但硬糖每天都飽受仇恨的煎熬，飛速成長，讓摩根看到了一個有潛力的搭檔，值得他培養。

「這幾天我要進行一場狩獵，到時你跟我一起行動，彼此熟悉一下配合。至於薩克，等你達到我的期望後，我自然會殺掉他。當然，如果你讓我失望了，死的就是你。」

「放心吧，我無路可退，不會讓你失望的。」已經冷靜下來的硬糖，陰沉的回道。

……

元素市城東的某住宅社區中，盧梭百無聊賴的翻動著手中的書籍，看了一眼對麵靜坐沉思的同伴，開口道：「真是不可思議，笛福居然被殺死了！我原以為，他是我們四個當中，最難被殺死的那個。」

「哼哼，誰叫他仗著天賦強大，就無所顧忌呢？他以為自己是唯一一個沒有被西撒後手鉗製的木乃伊，便是最強的了？空間係雖然罕見，但也不是沒有克製的手段，他太自大了，從來不聽我的警告，活該會被殺死。」道爾叼著口中的煙鬥，低聲道。語氣中滿是惱怒與不爽。


第781章 處境窘迫的大文豪們


自從叛逃黑毯城後，道爾原以為自己能夠憑借超人的頭腦混得很好，誰知剛剛單飛，就被拜倫這條忠犬咬死了‘托爾金’原本的五位木乃伊大文豪，留四去一。接下來，一行人輾轉各地最終成為議會外圍，也算混出一點名頭。

但不知因何原因，他們在不就之前，惹上了喪鍾no9，陰影王座。如果換成別的對手，道爾絕對不懼，反而會憑借超人的智慧，與對手見招拆招扭轉頹勢反敗為勝。然而no9的摩根，卻是一個異類。

他單體實力強大，卻是獨行俠，沒有任何勢力牽連，獨來獨往。信奉‘刺客信條’，從來隻暗殺，絕不正麵相拚，一擊不中遠遁千裏，然後臥薪嚐膽伺機反撲，耐性好的驚人。

常言隻有千日做賊，哪有千日防賊？麵對摩根這種對手，道爾一夥人終於還是一時不慎，大意之下折損了笛福。而摩根帶著硬糖逃離的能力，正是笛福的看家本領‘空間放逐’。西撒和牛奶都吃過這招的虧。

「這次的事情有蹊蹺，我們的行蹤足夠隱蔽，no9是怎麼發現笛福的？」生前也是從事殺手行業的雨果，有著豐富的反偵察經驗，自信不會被人發現，因此說出了心中的疑惑。

「哼，還能有什麼？是那群人做的！」盧梭臉色陰沉，想起一些不開心的事情。

他們四個大文豪天賦絕對不弱，但是根基淺薄、底蘊不足，所以成長速度緩慢。以前跟著西撒混，有一個黑毯城做後盾，為他們的升級提供資源。盡管大頭被西撒一家截留，小頭被牛奶和拜倫刮分，但他們還有湯喝。

因為不滿於那種現況，不願困守毫無前途的‘黑毯城’，又碰巧趕上西撒一家去妖精湖度假訂做裝備，對黑毯城管理鞭長莫及。再加上道爾突然回歸，強勢放逐牛奶展示實力，外加蠱惑人心拉攏利誘，幾個大文豪紛紛叛變。選擇自主創業，想要做出一番事業來。

然而他們的運氣終究不如西撒好，渣渣撒雖然戰鬥力不強，但架不住多才多藝、朋友遍地、妹子給力，而且狗運值也不低。每逢作大死之後，必然迎來短暫的人品值飆升期，起起伏伏反而混的風生水起。

西撒的四個天賦，為他帶來了海量的財富，得到奧利妮的青睞與栽培，種起田來得心應手。而西撒多年來，又累積了大量人脈，和太陽宮、g老爺、解剖者、怪醫聯盟、共濟會都有不錯的交情，此外還有義姐夏婭，大天使麥姐。小師姐，妹妹等一票粉絲團力挺。同時又極擅長吃軟飯，在各種妹子的明幫暗助下，一路飆升，如今都成神了。

道爾雖然腦子好使，又很能打，但還終究不如西撒吃得開，也沒掌握什麼‘核心科技’，最終隻能加入議會，成為外圍。但勝在自由，不用看‘上級’的臉色，小日子也算自在。可惜好景不長，他們莫名其妙的被摩根盯上了。無奈之下，道爾再次聯係曾給予過他幫助的神秘組織，‘寶瓶宮’。

‘寶瓶宮’是一個什麼樣的組織？道爾至今還是沒能弄清。不過他也總結出了幾點，可以概括這個組織的特稱：神秘、強大、低調。

寶瓶宮成員不多，大概也就個位數，而且名聲不顯。平日行事低調，幾乎隱藏式的不被人所知。然而這個組織成員的實力，每一個都是極道強者，戰力爆表。道爾一直在納悶，現世怎麼可能會有這麼多位不聞於世的頂級強者？

道爾等人當初能夠斬斷與西撒的靈魂契約，全靠了‘寶瓶宮’的資助。不過那隻是一次公平交易，道爾付出了代價，得到了相應的回報，之後雙方再無瓜葛。

但是麵對摩根這個恐怖陰影獵手的窮追不舍，道爾終於心力憔悴，再度聯係了寶瓶宮，此外，他也聯係了他們在妖怪議會的‘上家’。希望雙管齊下，搞定no9的糾纏。

寶瓶宮的人很快給出了回應，正巧他們和妖怪議會有一個合作，並打算在元素市展開這個計劃，需要道爾等人的配合。如果任務完成的出色，寶瓶宮會出手幫助他們擺平摩根，而議會也會提升他們的地位，甚至成為外圍的小議員。一石二鳥，何樂而不為呢？

如今妖怪議會內部連續遭逢大變，‘哥特式重金屬私生子’取代‘黑海之主箱水母王’，成為了新任大議員。而其他小議員的更迭更加頻繁，比如‘織網城主’奧利妮，就被‘寶瓶宮’成員襲擊，封鎖神域，宣布退出議會。再加上罪族在現世的各種動作，導致不少小議員慘死、退位，道爾也很渴望加入議會的機會，所以答應下來，帶著三位夥伴來到了元素市。

然而沒想到的是，他才聯係完‘寶瓶宮’不久，笛福就被摩根暗殺，大文豪從當初的‘五人眾’，降至過去的‘四天王’，再變成如今的‘三巨頭’，令盧梭等人憤恨不已。

「寶瓶宮這是在逼迫我們和陰影王座一決死戰啊！」道爾歎了口氣，實力不如人，隻能任人宰割。

根據手中掌握的種種資料來分析，已經他那頗為靈驗的第六感，道爾認定這一切都和‘寶瓶宮’有關。自從道爾使用來自寶瓶宮的特殊技術，切斷了與西撒的靈魂契約後，他們幾個大文豪彼此之間，也產生了緊密的聯係。

因為托爾金是剛斬斷靈魂契約沒多久，就被拜倫襲殺掉的，所以那時並沒有變化。但當道爾、笛福、盧梭，以及雨果四人一起行動半年之後，他們彼此之間，產生了緊密的靈魂聯係。

這種情況，在笛福被摩根暗殺之後，終於暴露出來。笛福死後，他的部分能力、靈魂之力，以及對空間之力掌握的經驗，以及對領域的領悟，統統順著彼此間的靈魂聯係，傳到其他三人心中。

換句話說，不僅摩根剝奪了笛福的能力，其他三人也複刻了一份，並且功瓜分了笛福的靈魂力量。而這種詭異的靈魂聯係，必定和‘寶瓶宮’有著千絲萬縷的聯係，與摩根的廝殺，也應該是他們一手主導的。

可以預見，當雙方殺到最後一刻時，幸存下來的兩個人，將變得非常強大。而這場養蠱一般的死鬥結束後，最終將誕生一位極度強大的‘死亡係’能力者，有資格成為這個組織的一員，這或許是就是寶瓶宮的最終目的。

第782章 死亡喵神殿


道爾猜中了‘寶瓶宮’的打算，不過三人雖然心中明白，卻沒有自相殘殺的想法。」雨果突然開口，將新收集到的‘過期情報’說了出來。

聽到這裏，三人都沉默了。當年的跳槽如今看來，還真是不好做出評價。

「情況真是越來越危機了啊！陰影王座虎視眈眈，寶瓶宮不懷好意，不僅要為議會賣命。還要警惕老雇主的報複。」盧梭歎了口氣，調侃道。

他們當年認為跟隨西撒沒有前途，不甘心寄人籬下受人奴役，不願困守狹小的黑毯城，成為西撒的契約亡靈。最終選擇叛逃。如今看了，這條路或許走錯了，不過他們並沒有後悔，因為他們得到了珍貴卻並沒卵用的‘自由’。

……

在道爾一夥商量退路之際，寶瓶宮的據點內，罪族成員正翻閱著手中的資料，突然開口：「最新消息，昨天‘薩克蠍子’與‘蠅王西撒’還有‘硬糖’在城南混戰了一場，‘硬糖’最終被‘陰影摩根’救走，關鍵時刻北域的‘屍公主’出現。薩克與西撒不歡而散。」

「哦？這是在開同學會嗎？怎麼全是黑臼齒的學生？」帶著眼鏡的女孩子八卦道。

「這不是重點，從這份報道可以看出，我們如果行動，將麵對的敵人，主要將是東域、北域，以及西域的力量。」罪族分析道。

「你這麼有把握？平衡之鏈可是核心眾多，難保不會出現原罪騎士團、白銀脈，或者其他組織的身影。」少女反駁道。

「你還不知道吧，東域峰會更重要的，是它的象征意義。代表著‘平衡之鏈’正式啟動他們的終極計劃，開始並聯各大陸的世界主脈，同時向議會、教會宣戰。而本次會議，也同樣起到煙霧彈的作用。當全球目光都聚焦於此時，他們會同時連接南域，東域的部分網絡，為最後一步做準備。」罪族答道。

「這你從哪裏聽來的？」少女心頭一驚，詢問道。

「這你就別管了，隻要知道平衡之鏈的核心力量。都沒有在元素市，我們可以放心行動就好了。」罪族轉移話題道。

「對了，那個虛數根的引導者什麼時候到？」耶夢加得走到客廳，將一杯飲料放在茶幾上，接著舒服的坐了下來。

「大概就這兩天吧。」罪族算了算時間，回道。

「這樣好了，虛數根的人，由‘瓶子’你來迎接。魔女那邊，交給‘魔方’負責。‘蚯蚓’繼續觀察摩根和雨果兩方的動靜。‘蠍子’你盯緊薩克的行動。」耶夢加得說道。

「那麼你呢？」少女抬頭問道。

「我？我打算收集一些情報，看看老家夥的動向。然後抽空見一下以前的那位小師妹。聽說小丫頭戀愛了，不知他們倆能否通過我的考驗，還是就這樣死掉？」耶夢加得眼神變幻莫測，淡淡的說道。

……

「啊嚏！誰在背後罵我？」西撒感覺身後傳來一陣涼意，叫罵道。結果迎來了小田螺不解的目光。

「看什麼看？沒見過我這麼帥的主人嗎？！」

「嗚咩咩！」小田螺對西撒吐了吐舌頭，繼續高舉狼牙棒，追著金剛不壞的海螺妹妹一頓胖揍。

兩隻螺的關係非常融洽，小田螺屬於‘好動的無腦巨力蘿’類型，喜歡掄著棒子耍亂披風棍法。而海螺妹妹同樣身負巨力，卻是‘文靜靦腆害羞弱受’類型，兼之自身的海螺殼堅硬無比，硬抗歌絲納瘋魔棒法無壓力。所以兩人整日湊在一起，一個願打一個願挨，感情提升速度飛快，如同西奈和艾莉婕一般情同姐妹，成為了一生的摯友。

至於卡蜜拉，一直鑽在自己的腦洞實驗室中，嚐試開發全新的‘大科學家係列’，可惜沒有西撒的參與，收效甚微。於是卡蜜拉又調動了部分‘暴食雲’資源，啟動了幾個全新的項目，準備增強自身的戰鬥力，為自己神國將來的發展做準備。

西撒家的神國各有特色，這裏不提妹妹的私人財產‘鮮血之樹神國’，單說其他。屬於西奈的‘瘟疫神係’，主要以亡靈開發、特色生化兵器為主。而小田螺的‘根號a神國’，依托‘生命樹’存在，是純粹的蔬菜、水果、糧食基地，但是卻內有乾坤，連接著‘外域綠毛菌星球’，正在轟轟烈烈的搞著大宇宙殖民，批量克隆生產‘降格地精戰士’。而西撒的真神國‘七重血獄’，又以暴食網絡、各類蠅妖精科技為主。

作為暴食網絡未來在東域的核心主巢，歐派神教的神聖天國‘死亡喵神殿’，卡蜜拉自然也要經營出個人特色。區區銷售販賣‘貓屎軍團’絕對滿足不了她的胃口。

第783章 身份最高貴象征的三張卡


西奈有‘病毒軍團’、‘魔石軍團’；歌絲納名義上也有‘降格戰士’；西撒更是掌握著‘億萬魔蠅娘大軍’、‘心髒引擎軍團’，還在開發‘終極地精戰士’；所以她要開發屬於自己的特色技術，打造屬於自己的兵團。←，.

除此之外，卡蜜拉最近和共濟會保持著密切聯係，為她的神國建造工作做著準備。

「奈奈中午就回來了，咱們吃什麼好呢？」西撒將手中的日程表折成紙飛機丟走，引得小田螺一陣驚呼。

「吃火鍋！咩要吃火鍋！」聽到西撒問話，小田螺立刻放棄追逐紙飛機，搖著尾巴來到西撒麵前，乖巧的蹲坐起來，吐著舌頭不斷做出討好賣萌的動作，徹底拋棄了作為一條霸王龍的尊嚴。

「嗯，聽起來不錯。咱們上次加入的那個‘火鍋聯盟’，似乎可以在大龍蝦不夜城免費試吃。」艾爾莎想了想，覺得小田螺的提議很好。吃火鍋時的氛圍很熱鬧，讓她有種和家人團聚的滿足感。

「那就再去吃一次吧！」西撒也有些會念那個味道，更重要的是，貌似‘火鍋聯盟’成員憑借會員卡，可以在大龍蝦免費試吃。

「就這麼定了！」卡蜜拉也鑽了出來，插嘴道。

……

當西撒一家人驅車抵達‘大龍蝦不夜城’時，門口依舊是人山人海的景象，形形色色的能力者、大妖怪雲集於此，不斷進進出出。有身材強壯的人馬，皮膚蒼白的血族，衣著華貴的狐狸，拿著折扇的東洲土著，穿著短褂蹦蹦跳跳的青蛙，拄著拐杖的白胡子法師，一身繃帶的熱木乃伊，營造出一副時空混亂交錯的魔幻風格畫卷。

令西撒感到意外的是，他在進門的時候。非常巧合的與同樣前來吃飯的塞西莉亞，不期而遇了。

此刻，西撒左邊是艾爾莎，右邊是奈奈。身前是口水流了一嘴的小田螺，身上還爬著一隻掛在他脖子上撒嬌的貓耳蘿莉，這左擁右抱眾美環簇的畫麵，瞬間被旁人當做‘人參淫家’頂禮膜拜，說不出的羨慕嫉妒恨。恨不得取而代之。

而塞西莉亞在一群頭戴玩具熊頭套的保鏢簇擁下，一臉幽怨的看著西撒，仿佛一個被渣男始亂終棄的受害者。緊接著，圍觀的路人們紛紛露出了然的神色，看向西撒的眼光中，充滿了鄙夷與羨慕。

見圍觀群眾翻臉如翻書的表情變化，西撒心底暗自叫罵，你們都腦補了什麼？哥是清白的！

「又換人了。你的女仆呢？」看向陌生的艾爾莎，塞西莉亞吃味的問了一句。

上一次她和西撒在‘黑暗美食節’相遇時，就是類似的場景。貓耳蘿、霸娘龍、女仆、妹妹、長相豔麗的蚊子娘環繞。如今少了一個女仆。卻又多了一個氣質成熟的蛇瞳禍水，以及一隻不足半尺的小妖精。這家夥的口味真是越發的重了！連這麼可愛的小妖精都不放過。

好吧，塞西莉亞錯把西奈錯認成小妖精。不過無論西奈是什麼種族，都無改變西撒禽獸不如的實事。

「不介紹一下嗎？」艾爾莎一把摟住西撒的胳膊，將挺拔的胸口擠得更加飽滿，有一種即將撕破衣服，呼之欲出的感覺，並示意主權般故意問道。

「呃，她就是我的同學，塞西莉亞。」西撒如坐針氈的答道。

「哦……！」艾爾莎故意拉長了尾音。也不知在表達什麼意思？卻聽得塞西莉亞心情一陣煩躁。

「你們也是來吃飯的嗎？相請不如偶遇，要不一起吃一頓？我在北域時，經常去‘大小龍蝦’吃東西，對東洲料理頗為熟悉。」整理好心情。塞西莉亞露出一個得體的笑容，十分禮貌的邀請道，並不和艾爾莎一般見識，也不搭理眼中充滿敵意的小師姐。

「真的嗎？我們家奈奈就是東洲人啊！以後有機會的話，要好好切磋一番啊！」一身小裙子的卡蜜拉，毫不在意的騎在西撒的脖子上。一邊晃動身體踢著腳丫，一邊衝著塞西莉亞說道。

「你是卡蜜拉吧？沒想到竟然變成這幅樣子，我還記得你當初還是幹屍貓時候的模樣。」見喵星人挑釁自己，塞西莉亞毫不猶豫的揭了卡蜜拉的黑曆史。

「咳咳，先別聊了，我們打算去吃火鍋，一起嗎？」西撒實在受不了這唇槍舌劍勾心鬥角的畫麵，幹咳一聲問道。

「大龍蝦的東洲風味火鍋也是一絕啊，正好我也很久沒吃了，那就一起去吧！」

塞西莉亞毫不在意其她人的目光，欣然應允，令艾爾莎、奈奈等人臉色齊齊一黑，西撒額頭巨汗不已……看樣子，又是一場艱苦的斷魂飯啊！

話說自己明明和塞西莉亞沒有什麼，但為何每次和她相麵，自己都會心虛呢？

在一幫玩具熊頭的護衛下，西撒再次來到了熟悉的地方，憑借‘火鍋聯盟’的會員卡，刷到了一間非常豪華的包間。或者說，這是一件專門為‘火鍋聯盟’準備的包房，從來不會給外人使用。

見到西撒手中的‘火鍋聯盟會員卡’，塞西莉亞臉上微微露出驚訝的神色，說道：「沒想到你竟然擁有‘食皇朝’的貴賓卡！我叔叔也有一張類似的，可惜我的級別卻低了一籌。話說，你這張卡的圖案挺別致啊！」

西撒手中這張卡質地特殊，塞西莉亞便是憑此特征認出來的。至於她口中的別致，卻是卡的正反兩麵，被米婭亂塗亂畫寫滿了歪歪扭扭的‘鱉爬體草書’，以及抽象派圖案，相當的刺眼。

「這東西很稀罕嗎？」西撒很意外的看向手中的卡片，心中卻再度揣測起那一老一少的身份。

「那當然！食皇朝發放出去的‘最高級貴賓卡’，全球絕不超過一百張，減去平衡之鏈、虛數根、天譴教會，和無限山的高層，基本剩不下幾張，沒想到你也能得到。這張卡，與九尾城的‘香卡’，以及‘蛋白銀行’的無限透支信用卡，合稱‘全球身份象征三大卡’。集齊三張，你就是這個世界上最尊貴的存在，可以享受最好的食物，住最好的酒店，享受花不完的金錢。」

第784章 火鍋聯盟再聚首


塞西莉亞滿是訝異的看著西撒手中的卡，想要認清這位同學的真麵目。◎，她覺得自己已經高估西撒了，但對方總是一次次帶給她意外。

「難到不是成為災神都可以得到嗎？」西撒對於世界的認知，還停留在‘凡是入災的，都必然是最強’的古老觀念中。而手中這張卡，隻是他陪一老一少吃火鍋時，人家隨手贈送的。

「全球所有真神脈級別的災神加在一起，可都破千了！但這種卡隻有不到百張，你覺得呢？」塞西莉亞白了西撒一眼。

「這麼多？！」西撒心頭微驚。

塞西莉亞口中說的三張卡，西撒並不清楚，但是食皇朝、九尾城、蛋白銀行這三家機構，他都清楚。食皇朝自不必多說，平衡之鏈的核心之一，擁有全球最頂尖、數目做多的連鎖飯店，與黑暗料理界關係緊密，得到食皇朝的貴賓卡，就能享受全世界最頂級的美食，絕不是虛言。

至於九尾城，全球第一的綜合型賭城，分店遍布世界，東洲海域一半以上的賭船、遊輪，全是九尾城的私產。而城主更是虛數根的十二大議員，同時也擁有著全球最頂級的連鎖酒店，有九尾城的卡，住最好的絕不是空話。

而那個‘蛋白銀行’，在第二紀叫做‘東洲蛋白錢莊’，背景神秘低調，如今改名為‘蛋白分行’以及‘蛋黃總行’，是曆史最為悠久，口碑最硬，綜合實力全球第一的中立銀行。有蛋白的無限透支卡，就真的可以無限透支。當然，要是不還錢的話，後果也是十分可怕的。

……

幾人交談之間，西撒也推開了房門，接著聽到屋中傳來的吵鬧聲。一個嬌氣的女孩子聲音，正吵吵鬧鬧的喊叫著什麼，原來裏麵早就有人了。

塞西莉亞先是驚歎西撒麵子如此之大。竟然能夠得到‘食皇朝’的貴賓vip‘吃白食卡’，接著又猜測這張卡是不是沙羅曼打賞給‘奈奈’與‘西撒’這對弟子的？畢竟那個古怪家夥衣食住行都很簡樸，隻對高端幹架感興趣。最後，她又將注意力轉移到這棟裝修特別豪華的包間上。感覺這一趟不虛此行。然後她就聽到了房間內傳出的聲音，突然有種馬上就要吃到精製蛋糕時，發現被人捷足先登咬了一口的愕然與不悅。

任誰發現原本屬於自己的包間被人霸占，都會生出微微的不爽來，塞西莉亞自不例外。不過西撒沒有。他本就是抱著吃白食的謙卑心態而來的，此時再一次來到‘火鍋聯盟’的總部，碰上其他兩位會員，也不是不能理解的事情。何況人多還熱鬧呢！

「嗯？是誰？！」聽到門口發出響動，手持菜刀的小蘿莉抬頭望了過來。正巧，西撒也一臉笑意的走了進來，接著看到異常血腥的一幕。

隻見上次一起吃飯的小蘿莉米婭，此刻正握住一把菜刀，在砍其中一位鏟屎官的手指頭。這個受害者西撒也有印象，叫什麼‘腐竹君’。

小蘿莉抬頭問話時。手卻依舊不停，每次揮刀，歪歪扭扭的砍斷腐竹君的十指後，斷掉的指頭就會變成一截截腐竹掉進鍋中，而新的手指又很快生長出來，再被元氣十足的小蘿莉揮刀砍斷。而一旁的白胡子老者則一臉笑意，眼含欣慰的望向小姑娘，場麵說不出的詭異。

見到這砍手的一幕，西撒突然心生懷念，也不知當年的斯諾現在在哪裏？和他的美麗基友過的是否性福快樂。真懷念當年被剁手的畫麵啊！

「咦？是西撒小哥啊！快快快。一起來嚐嚐腐竹君的味道，他的手指可是全身上下最好吃的部位！」老人家一本正經的說著可怕的內容，令西撒心中升起了淡淡的違和感。果然吃貨切開都是黑色的嗎？不過他更在意‘全身上下’這個形容詞，您老究竟吃過‘腐竹君’多少部位啊？！

正當西撒內心有感而發。想要創作一首《殘酷吃貨行動綱領》的時候，一旁的塞西莉亞卻失聲叫了出來，驚訝道：「雷帝大人？！」

「雷帝？」聽到這麼霸氣的名字，西撒隻覺得一頭霧水，反複掃視房間中的六人，老弱婦孺。四個鏟屎官，並沒有一個符合這霸氣外號的。

「哦？是小公主啊，你是西撒的朋友嗎？來來來，一起吃頓飯吧。」老人慈祥的對塞西莉亞招了招手。

還處在強烈精神衝擊狀態中的塞西莉亞，依舊在失神，而小田螺卻毫不客氣的撲向老頭，搶走了他桌麵上的各種食物，老人也不惱，反而笑眯眯的給小田螺投食。

「你說的雷帝是哪個雷帝？」隱約間猜到一點東西的西撒，戳了戳塞西莉亞，裝傻發問道。

而麵紗妹也回過神來，並沒回答，反而詢問道：「你們認識？」

「對啊，我們都是火鍋聯盟的成員，你也加入吧！人多吃著熱鬧，你說對不對啊，老爺子？」

「沒錯！沒錯！西撒小哥說得對，人多熱鬧。」老頭眯著眼笑道。

突然，小田螺將一根魷魚腳摔進老人的碗裏，歪著頭用卡蜜拉勒索她零花錢的語氣問道：「老家夥，咩問你，這裏有沒有輪胎皮？你這魷魚嚼起來沒有勁！我要煮那個吃！」

「沒有！試試豬皮行嗎？」

「行，咩要吃十斤！」小田螺比了個大拇指，計劃通！

取過自己的碗筷後，西撒挨著小田螺坐下，開口問道：「對了老爺子，塞西莉亞剛才說的‘雷帝’，該不會是您吧？」

「不然呢？你以為這裏還有誰會起這種土掉渣的羞恥外號？！」小蘿莉收起菜刀，露出了鄙夷臉，接著補了一句，「腐竹是剛放進去的，還不能吃，不許亂夾！」

「呃，知道了。」正準備嚐嚐腐竹味道的西撒頓了一下，委婉道，「那您這個‘雷帝’，和元素殿那個‘雷帝’，有沒有關係？」

「當然是一個啦！來，小哥吃顆魚丸！味道很棒的！」老頭輕輕的點頭，接著給西撒碗裏夾了一個魚丸，又依次給小田螺、貓棒子等人添菜，一副慈祥老爺爺的模樣。

第785章 雷帝與糖球


「哦……！原來是這樣，我明白了！謝謝老人家，您也多吃蔬菜，這個金針菇顏色真不錯，吃多了能壯陽啊！來，讓我給您夾半斤！」

聽到雷奧的回答，西撒做出‘恍然大悟’的表情，也熱情的回了一大筷子金針菇。◎，老人家看著碗中又細又軟的金針菇，瞬間就熱淚盈眶了。

看到兩人仿佛多年老友一般的相互夾菜推讓，塞西莉亞整個人都淩亂了。

元素殿的雷帝還能有誰？東域真真正正的巨頭，這個世界屈指可數的幾位巔峰，元素殿的主人，號稱‘眾神之王’，統領數以百計的元素係神靈，掌握了東域核心主脈三分之一權限的大人物。就算自己叔叔，也要提前下拜帖才能見麵，而且全程都要客客氣氣的陪話，你丫就這麼和雷帝相互加菜，還搶牛肉吃？！

西撒這廝在得知對方身份後，還能依舊如此淡定的相互夾菜，這是反射弧太長還沒明白過來嗎？這一刻，塞西莉亞越來越佩服老同學的大心髒了。然而她並不知道，影帝撒為了不露破綻，早就停止了心髒的跳動。

塞西莉亞的擔心，當然是多餘的。在她失聲驚呼出‘雷帝’二字後，西撒便虎軀一抖，猜出了老者的身份。不過渣渣撒絕非浪得虛名之人，繼續揣著明白裝糊塗，止住了心跳，不動聲色的與老人套近乎。

巨頭啊！真真正正的實權巨頭啊！碰到這種機會，不拉拉家常，套套關係，提升一下好感度怎麼能行呢？

在西撒思考的瞬間，他也通過‘暴食網絡’與艾爾莎等人在線交流，數百位精修‘坑爹修心理學’的魔蠅娘專家紛紛上線相助、答疑解惑，幫忙分析西撒所麵對的特殊情況，然後根據包間環境、火鍋底料、空氣濕度、溫度、菜式花樣、眾人的位置，以及其他等因素，解析此時此刻每一個人的心理活動。剎那之間發動頭腦風暴，為西撒一家人製定出最正確的應對方案。

……

「真沒想到您居然不去參加峰會，反而跑來大龍蝦吃火鍋！這是瀆職啊。」西撒低頭吃著食物，對老人投去了鄙視的目光。

「對哦。他就是一個隻知道蹭白食的老渣渣！」小蘿莉點頭讚同。

「妨礙咱的渣渣！」霸娘龍伸手排開了老人擋在她身前的筷子，然後搶走了最後一片涮肉。

看到這一幕，塞西莉亞也理智的放棄了思考，將身體交給了本能，開始低頭認真吃菜。把眼前發生的一切全部當作幻覺無視掉。

酒過三巡菜過五味，西撒一直與老人保持著某種默契，並沒有因為彼此懸殊的身份而產生差距，也沒有過多討論有關協會的內容，話題一直維持在吃上，讓這頓火鍋的氣氛越來越高。當然，塞西莉亞越吃越別扭。

已經入災的西撒，並沒有低人一等的想法，相反，他將自己和對方平等對待；而老者也願意交西撒這個朋友。畢竟兩人在吃火鍋方麵，有著近乎相同的理念，那就是‘多加辣！’

所謂‘同是料理界中人，相逢何必曾相識？’，當兩個人有了共同的愛好後，超越身份、地位的友誼，就隨之而產生，這是塞西莉亞無論如何也弄不明白的。

當一老一少逐漸熟稔後，西撒也放下不少戒備，將注意力便宜到小蘿莉的身上。問道：「老爺子，這丫頭有是誰？竟然能和‘雷帝’成為一起吃火鍋的戰友？」

聽到西撒的問題，塞西莉亞也好奇的豎起耳朵。今天，是她第一次認識到日常生活中的雷帝。與那個氣勢如淵的頂級強者完全不同，活脫脫一個沒有架子的普通糟老頭，巨大的反差令她無法適從，差點精神崩潰。

現在，她也很想知道這個一直跟‘雷帝’混在一起吃火鍋，並且多次出言不遜。開口鄙視、數落元素殿主的丫頭，究竟是何方神聖？

「小糖球啊？她就是這家大龍蝦的幕後老板，不然，我們火鍋聯盟怎麼可以吃白食呢？」老頭理所應當的說出了讓西撒無言以對的答案。這不是廢話嗎？除了老板，還有誰還能允許你在這家店裏吃白食？！

「大龍蝦的幕後老板？難道是食皇朝的主人！」西撒心頭一跳，平靜的問道。

「就是這丫頭了，怎麼樣？人不可貌相吧！告訴你，小糖球今年還在讀小學五年級，你別看她已經是平衡鏈的核心了，但去年她已經讀了整整四遍小學四年級，終於勉勉強強及格，升到了五年級。」老頭毫不掩飾自己的聲音，大聲說著所有人都能聽見的悄悄話。

「噗！」塞西莉亞將好不容易才咽下肚的粉條，統統噴了出來！太刺激了，自己居然陪著‘元素殿’和‘食皇朝’兩大核心吃火鍋，這是要飛起的節奏嗎？

「魂淡，這事你還有臉提？那是我成績差才考不及格的麼？明明是我要期末考試時，你們非逼著我出任務，結果成績為零才掛掉的！」說到這件事，小糖球也是一臉的悲憤與惆悵。

「什麼，竟然這麼年輕？！」西撒揉了揉眼睛，緊緊盯著眼前的不靠譜小蘿莉，這家夥就是和自家師傅，‘沙羅曼蛇’齊名東洲的怪物？居然還沒小學畢業？！

「那個，不可以申請補考麼？」一旁的奈奈弱弱的問了一句。

「我這麼聰明，當然申請啦！結果第二次輪到我上場時，又被平衡之鏈喊去中域開會。你妹啊，老師聯係了我一個暑假，我都在中洲趕不回去啊！」小蘿莉丟掉手中的碗筷，怒拍著桌子哭訴起來。

「別裝了，你要是真的愛學習，至於連暑假作業都沒做嗎？你去年暑假在南域賴了一個月不肯走，還不是為了吃喝玩樂？」老人無情的揭穿了小蘿莉的真麵目。

「尼瑪！」聽到這裏，西撒已經無語凝噎了。一個核心，居然還要掛科留級，這究竟是為那般？

第786章 錫蘭劍道領域至高的三位傳說


突然間，西撒覺得自己一直以來，似乎太高估這些站在錫蘭最巔峰的超級大人物們，已經將他們無限拔高，甚至理想化、神格化了。▲∴▲∴，

然而他們並非自己幻想中的那般高高在上，太上忘情，如同神祇俯瞰整個世間，而是一個又一個有血有肉的高級逗比。

從沙羅曼開始，西撒的三觀就屢次受到衝擊。細數自己見過的四位巨頭：自家老師是一個在街頭巷陌，毆打小混混的高級老混混；大公博格是一個喜歡曬太陽，享受美女按摩，家庭美滿和睦的人參淫家；眼前的雷帝是一個喜歡吃白食、占小孩子便宜的老爺爺；而食皇朝的幕後主人，竟然是一個考試不及格的萬年留級小學生。

難道這個世界上，就沒有一個如同自己這般正常的人嗎？

如果說西撒突然間頓悟，明悟了哪怕‘平衡之鏈’的核心、‘虛數根’的大議員，也和自己一樣，是個有血有肉的生命體話；那麼理想主義者塞西莉亞的人生觀、世界觀、價值觀，就徹底遭受了摧毀。

沒想到自己竟然和兩位‘核心’同桌吃飯，還見到了如此不堪的一幕，錯的絕對是錫蘭君啊！

直到離開飯店，塞西莉亞依舊渾渾噩噩，有些如墜夢中，感覺今天發生的一切太不可思議。但看到手中多出的那張歪歪扭扭寫著‘火鍋聯盟’四個字的會員卡時，她又清楚這一切都是真的。

這個看起來有些弱智、有些逗比、有些無節操的私人小組織，卻蘊含著常人無法想象的可怕力量。值得自己利用啊！一瞬間，妹子又變回了精明冷酷的狀態，開始分析利害。

「西撒，真是越來越看不懂你了。」

喃喃自語一聲，塞西莉亞閉上眼睛，在保鏢們的守護下，讓司機開車將她送回了住所。

……

不提已經離開的塞西莉亞，酒足飯飽的西撒一家。依舊留在包間中沒有離開。小田螺正在和東洲食皇朝的主人‘小糖球’做遊戲，旁人絲毫認不出這個被小田螺騎著打的可愛小蘿莉，竟然是和‘古蛇沙羅曼’、‘雷帝雷奧’齊名的存在。

太丟臉有沒有？！堂堂‘平衡之鏈’駐東洲分舵總波ss，居然被區區一個小災神的家養寵物騎著打、按著打。你丫平衡之鏈核心的威名何在？

「老爺子啊，我看這小丫頭的實力，還不到害級，被我家小田螺輕易碾壓毫無反抗之力，似乎連領域都沒有的樣子。怎麼會成為食皇朝的主人？該不會是繼承祖輩的遺產吧？」西撒靠在一個軟墊上。喝了口飲料，開口問道。

「她啊，身體比較特殊，一直就是這個樣子。如果用世界之脈體係來判斷，她才是患上位。不過她還有其他的秘密，足以讓她立足於這顆星球的巔峰，乃至整個宇宙。至於繼承祖業？那你可就猜錯了，食皇朝如今的規模，正是她一點點打拚出來的。當然，主要功勞還要歸於她的監護人。‘眼鏡劍聖，鳳尾十二黑龍睛’。」

「……」西撒癡呆片刻，一臉自卑的問道，「呃……，您說的那是什麼？聽起來很膩害的樣子！莫不是一條金魚吧？」

「你連‘眼鏡劍聖’都不知道？！」被歌絲納按在地上的小蘿莉尖叫一聲，憤怒道。

「我聽說過‘菠蘿劍聖’，他們有關係嗎？」西撒急忙答道，他真的沒聽說過什麼‘鳳尾十二黑龍睛’，怎麼聽都像是條金魚的名字啊！

「那種垃圾也配合和‘十二’比？！」被小田螺‘十字固’的米婭，一邊喊停拍地板。一邊罵道。

「還是讓我來解釋吧！」雷奧打斷了小糖球的話，開口道，「西撒，你要知道。這個星球上最強大的，不僅有災神、以及各種超級勢力，還有一些隱居的至強者，他們大多隱居在環境幽雅的東洲。這些至強者，自身未必是災神，有的甚至放棄世界之脈。僅僅停留在害巔峰。但他們已經將自身的境界磨練到無暇的至高地步，每一位都強的可怕。」

「這種人一定很少吧！」喜歡以勢壓人，擅長圍毆與吃軟飯的西撒，開口問道。他最怕這個類型的對手。凡是達到這個地步的家夥，敵人的數量已經起不到作用，隻有同樣質量的對手，才能殺死這個級別的怪物。

「當然，屈指可數。上古紀元的‘蠍王’，你的老師‘沙羅曼蛇’，都是這樣的存在。而小糖球的監護人，就是其中一位。那是一個東洲的劍客，名字叫做‘鳳尾十二黑龍睛’，原本隻是一條普通金魚，機緣巧合下成為大妖怪，一直在追求最強的劍道，最終成為錫蘭公認的‘三大劍道至尊’，被封為‘劍聖’。而你口中所說的‘菠蘿劍聖’，隻不過是用刀劍使用者，晉升到‘領域級別’後，自動追封的稱謂，不可混為一談。」

聽雷奧講的有趣，西撒連忙追問道：「另外兩位公認的‘劍道至尊’又是誰？」

「其中一個叫‘蛙眼’，兩年前就失去了蹤跡，我曾經詢問過萬能答題機，答案卻是空白，我懷疑他已經死了。另一個你比較熟悉，他就是鄧肯的老師，中土的最強劍聖‘彩雉雞’。」

聽雷奧提起鄧肯，西撒也想起了當初鄧肯封鎖時空後，爆發了一招劍刃風暴。如今回憶起來，那一招並非鄧肯釋放，而提前就儲存好的。更加誇張的是，那一招‘劍技’隻有害下位的質量，卻連自己的血腥沼澤都砍得處處漏血，應該就是這位‘雞’的傑作了吧？

「金魚、青蛙、雉雞，這就是錫蘭最強的三位劍道至尊？」

想起這三者的身份，西撒心中總覺得有那麼點別扭，怎麼全是牲口呢？敢不敢來個血族、精靈什麼的，給智慧生物撐撐場麵呢？

「對啊！」雷奧也尷尬的點點頭，他們這幫災神，的確被一幫‘禽獸’無情的踩在腳下了，碾壓來碾壓去，還好有個沙羅曼，挽回了不少麵子。

第787章 大死神共榮圈


兩人談論到劍道領域三大至尊，西撒心中好奇，便打聽起來。◎，

西撒詢問，雷奧自然不會不答：「‘金魚劍聖’的戰鬥風格，以簡潔淩厲為主，有些像你們脊鰭流的邪拳，追求‘絕對的冷靜與理智’，以及‘一擊破敵’、‘一擊必殺’。當然，據我所知，這與他本人是近視眼有極大的關係。‘鳳尾十二黑龍睛’在年輕時，經常因為劇烈運動導致眼鏡脫落而陷入半盲狀態慘遭對手毆打，所以他日後形成了‘不動流’的格鬥風格。以不變應萬變！」

「呃……」麵對本星球地位最高的‘雷帝’講出這般話來，西撒已經不知該怎麼吐槽了。有些真相還是不要講出來的比較好啊，已經徹底失去了對金魚劍聖的幻想與期待了啊！

「不錯，那個笨蛋離開了眼鏡，根本就是個瞎子！連我都打不過！」小糖球深以為然的點頭，接著被小田螺一記勾拳打歪了嘴。

「至於‘蛙眼劍聖’，他的戰鬥風格靈活多變，天馬行空，不拘泥於俗套。身為一隻青蛙，無論敏捷、靈活、動態視力都是頂級的，所以‘蛙眼’從不追求艱深晦澀的劍道，而是不斷磨練自己隨機應變的能力，麵對不同的對手臨陣發揮，以招破招。」

聽到這裏，西撒覺得‘蛙眼劍聖’的戰鬥風格，值得海拉姐弟模仿學習。誰讓他們是同族啊！

「最後的‘彩雉雞’，曾經是入災的神靈，在一次純武技的比鬥中敗給了小糖球的監護人，從此放棄了自己的真神脈與神國，並且剝離出體內的世界之脈，隱居深山，以害級的身份追求更高的境界。如果說‘金魚’的劍理是化繁為簡一擊必殺，那麼‘雉雞’的劍道就是無限繁複衍生出來的極致華麗。」雷奧追憶道。

「真是長見識了！」西撒感慨一聲，突然說道，「老爺子。我有些私事，想向您請教一二。」

「是嗎？什麼事情，你說。我在東域還是有幾分麵子的，隻要不過分。我一定幫你。」雷奧爽快應道。

「是這樣的，我心中有一個想法，想要將仿照‘平衡之鏈’的終極計劃，將中洲五條主脈中的死亡屬性次神脈，也並聯成一張大網。您覺得可行嗎？」西撒試探道。

吃完飯卻不走，留下來又嘮了這麼久，渣渣撒終於圖窮匕見，露出了真麵目。他拐彎抹角折騰了這麼久，就是想要套近乎，在‘雷帝’身上，實現自己的‘大死神共榮圈’野心。

大家都知道，世界主脈並聯的技術，是元素殿的獨家專利。如果有誰能完全掌握這種技術，除了隱藏在‘平衡之鏈’幕後的黑手外。就是眼前這個蹭白食的雷帝了。

「這個麼？要求很過分啊！」雷奧眼神終於一變，不再像剛才那般和煦，反而不斷搓著下巴，露出奸商特有的嘴臉，開始思考起來，「這個計劃，是塞西莉亞那個丫頭想出來的嗎？她和她的叔叔，都是有野心的人啊。」

聽到西撒如此明目張膽的索要‘主脈並聯技術’，小糖球先是翻了個白眼，接著又是一陣興奮的推開歌絲納。快步跑到雷奧身邊坐下，歪著小腦袋打量西撒，一對大眼睛轉來轉去，不知在想什麼陰謀？

「事先說明一下。‘主脈並聯技術’雖然是經我手完善的，但這項技術的核心，卻是‘上古元素海神係’的遺存。我雖然忝居元素殿殿主，但有些事情並不是我一人能做主的。我們‘元素殿’與‘平衡之鏈’的交易核心，就是整套技術。你想得到‘主脈並聯’的方法，根本不可能。」

看到西撒麵露失望。雷奧繼續道：「不過，我們可以換一種方法合作。」

「什麼意思？」西撒狐疑道。

「主脈並聯的方法，肯定不可能交給你，但是這不代表我不能幫你的忙。首先，隻是單純的並聯中土五條主脈中的所有‘死亡世界之脈’，這點並不難做到，反而異常容易，因為它們有著共同的屬性，天然擁有凝聚一體的本能，並不涉及不同屬性世界之脈彼此的排斥反應。其次，即便你們的計劃成功，這張覆蓋全中土的‘死亡神脈係統’，依舊處於‘終極網絡’的管轄下，隻不過你們擁有極高的自主權利罷了。這樣做，並不影響‘平衡之鏈’的計劃，相反，這或許還可以為‘主脈的並聯’打下一個不錯的基礎。」

雷奧解釋幾句後，自己也陷入思考中，越想越覺得西撒的想法不錯，這個計劃對於‘終極神脈網絡’的進程，有很大的促進作用。

「那麼，您老想要從我這裏得到什麼？我可不相信自己能平白無故加入這個‘火鍋聯盟’。還有，如果我想拉東洲、熱洲的死神一起參與，可以嗎？」

「我這人信奉等價交換，你隻要給出足夠的價值，這個合作就可以進行下去。終極計劃可以並聯一切世界主脈，你的死亡網絡，當然可以吞並其大陸脈的死亡神脈。最後，我的確覺得與你投緣，才邀請你加入‘火鍋聯盟’的。在這間房子內，不必拘泥於身份，人人都是平等的。要知道對於我們這些人來說，想要開開心心的吃頓飯，放鬆一下身心，是非常困難的。」雷奧略微悵然的解釋道。

在遇到西撒這一家擅長作死又沒有尊卑觀念的奇葩之前，身為元素殿殿主的雷奧，也隻能和性格早熟卻保持著童真的米婭一起，敞開心扉的吃頓火鍋。放眼全球，地位與他相近，又能彼此交心的朋友，根本就不存在！哪怕現在的西撒一家，除了小田螺外，其他也都是心機深沉、居心叵測之輩。

平衡之鏈的十多位核心，除了天生就不屑去思考，將一切都交給拳頭的‘沙羅曼’；以及年紀幼小，還保持著童真的‘米婭’外，包括雷奧在內，無一不是老奸巨猾、心思深沉的陰謀家。

第788章 小田螺的大秘密


平衡之鏈這個組織，本身就是充滿了陰謀詭計、勾心鬥角的野心家聚集地。

「什麼事情？」西撒問道。

「幫我找到一樣東西，並且送給我，如何？」小蘿莉一臉期盼的看向西撒，一副你一定要答應人家的淚光閃閃表情，乖巧可愛。看的西撒心底一片柔軟，差點就開口同意了。

「等等，你先說什麼事情，太過分的話。我可不會答應你。」西撒回過神來，強調道。

常年接受卡蜜拉、歌絲納賣萌洗禮考驗的西撒，對萌蘿莉的免疫力已經達到ma，而這背後，是血與淚的被坑史。

「當然不會危害到你。我就想知道，這家夥的身體，是怎麼變成如今這個模樣的？」米婭指向小田螺，突然問道。

「歌絲納的身體？」西撒臉色露出訝異的表情，卻沒有隱秘，「不瞞你說，小田螺原本是個普通人類棄嬰。因為某些原因，她還在嬰兒時期，就流落荒島父母雙亡，我一個做虛位神的哥們為了救她。將瀕死的女嬰塞進一枚霸王龍的蛋中，最終誕生了今天的‘霸娘龍’。原本，霸娘龍的成長潛力止步於害下位，但由於我出色的培養技術，使其成功吞噬世界之脈，晉升成為‘禍級小怪獸’，如今又讓她得到了頂級次神脈的認可，成為了沒有領域的真禍。」西撒自誇道。

「我問的不是這個！我是在說，她的身體為什麼變成現在的樣子！她為什麼能夠變身成為‘巨神蘿，割雞啦’？！」小糖球加大了聲音。問道。

「你也在關注這個？」西撒吃了一驚，忙問道，「這可是我們家四大未解之謎，不。三大未解之謎之一！我也一直很納悶小田螺怎麼會變成巨神蘿，但一直找不到原因，隻清楚她的體內多了很多紅色的絲線。難道你知道這個？」

西撒一家借助暴食網絡也無法分析清楚的隱秘，為何會被一個外人知道？而這個外人的地位還高的嚇人，接觸到的辛秘也不是西撒能夠想象的。看米婭如此緊張小田螺的模樣，不禁讓西撒產生了種種聯想……

「你真的不知道她是怎麼變成今天這幅模樣的？」小糖球狐疑的看向西撒。眼中充滿了不信任，一副你在撒謊的樣子。

「我發誓，我真的不知道。我一直在嚐試重現‘巨神蘿’的實驗，但無論我怎麼做，輸入多少神力，她都沒有再發生過變化。」西撒也很像知道其中內情，所以選擇實話實說。

‘割雞啦’當初在黑毯城那一口炮，令西撒記憶猶新，威力之大簡直離譜。根據暴食雲的模擬推算，如果當初為哥絲納供給神力的並非三條中級次神脈，而是一條頂級次神脈，或者真神脈，那一炮的威力將更加可怕。

西撒如今掌握的種種技術，也隻有寥寥幾樣可以和當時的‘割雞啦’媲美。更誇張的是，西撒掌握的超必殺，都是範圍性攻擊，單體殺傷力遠不如小田螺的口炮。如果真的能掌控這種‘巨神蘿催化’技術，那絕對是毀滅性的壓箱底必殺技。

「你確定類似的事情隻發生過一次？」小糖球依舊不相信西撒所說，認為對方明知道秘密卻在敷衍推脫，並不想告訴她真相。

「真的，千真萬確。我可以用世界之渦來發誓，你們也可以召喚‘萬能答題機’來對質。」西撒表現的信誓旦旦，讓對方懷疑的心漸漸放下。

「那麼，你家小田螺在黑毯城暴走之前，身邊有沒有發生過奇怪的事情？」米婭問道。

「奇怪的事情？讓我想想，沒有啊！那段時間，我們先去了妖精湖旅遊，然後返回黑毯，接著去了南域，經曆了魔潮入侵，然後從黑暗美食節回來，又趕上了隕石墜落，接著外星生命就開始入侵。這都算是大事情吧？歌絲納暴走那天，我們全家相約去郊外野營，觀察天空中超級宇宙戰艦的同時，順便春遊放風箏，結果吃著野餐唱著歌，外星人就特麼突然發動入侵了！結果打得我們措手不及，隻得躲進了十七年蟬的神域中，最後小田螺在通過世界之脈回家時，意外暴走，化身巨神蘿，一口炮噴壞了那架超級太空戰艦。」

西撒努力回憶當初的經過，卻聽得米婭眉頭狂跳。難道你們一家人的日子，一直過得如此豐富多彩嗎？又是妖精鄉，又是黑暗美食節，一會魔潮爆發，一會隕石墜落，一會外星入侵，還好死不死的跑去郊外野餐，又趕上了天人入侵，你們家人的作死能力到底多強大啊？！哪裏危險就往哪裏鑽？

第789章 七本器‘米婭之瞳’


「呼！可能性太多了，讓我好好想想。⊙。⊙」米婭歎了一口氣，開始根據西撒描述的經曆，來分析小田螺變異的可能性。

「我覺得，會不是小田螺感染了不知名的良性外星病毒？又或者背著我們偷吃了什麼奇奇怪怪的東西？才發生了異變？」西撒想了想小田螺的性格，覺得亂吃東西引發異變占了很大的可能。

「絕對不可能！那東西不可能和外星人病毒有關，如果外星人得到了‘那個’，根本不會發動這麼失敗的入侵！還有，這種改造變化，絕不是簡簡單單亂吃東西就能產生的，一定有人刻意引導了這一切！你們好好回憶一下，到底有什麼奇怪的人接觸過這個家夥？」米婭搖頭道。

小田螺經常和各種奇奇怪怪的角色接觸啊！我們家根本就不認識正常人，你這樣說，可能出現的答案實在太多了啊！

「喂，你讓我們猜測，總得透露點有用的信息吧？小田螺又不是天天在家，她經常出門吊打社區內的小朋友，這一生接觸過形形色色的人，你不可能讓我憑空瞎猜啊！總得給點理論依據，然我排除一些幹擾項啊。」西撒也很想知道小田螺的秘密，而這個米婭明顯知道內幕，不挖掘出來他豈能甘心？

「你想知道？」米婭看了看西撒，又低頭沉思起來，片刻後，她認真道，「事情可以透露給你，但是你必須發誓要替我保密，不能對其他人說！此外，你還要全力幫助我完成這件事情。」

「會不會對我有損害？會不會危及到小田螺的安危？」西撒還算有點良心的問道。

「不會！這事情和你們有點牽連，但關係不大。你隻要發誓幫助我，替我保密，我就告訴你其中的秘密。不僅如此，我還能讓你家的小田螺，再度化身為‘巨神蘿割雞啦’。」

「行！我答應你。」西撒爽快點頭。

……

接下來，西撒與米婭在雷奧的鑒證下。以世界之渦的對象，發下了誓言：無論對方貧窮或富有，無論……啊呸！念錯了，重來。

兩人在雷奧的督促下。以世界之渦起誓，成為了關係堅定盟友，接下來，米婭告訴了西撒一個驚天秘聞。

一個讀小學還要留級的熊蘿莉，一個連領域都沒有凝聚的渣患級。是怎樣白手起家，建立起龐大的‘食皇朝’，坐上平衡之鏈‘核心’寶座的呢？這其中除了米婭有一個叼炸天的‘監護人’外，九成的原因，是她本人與眾不同！

米婭並不是人類，或者並不屬於任何一個種族，她，其實是一件物品！準確的說，米婭本身，隻是一件完整物品的三分之一。在各種意外與巧合之下，於四十年前，意外轉生成了一個人類幼兒形態的特殊生命。而她的本質，依舊是‘三分之一件的物品’。

身為‘殘缺器物轉生’的小糖球，花費四十多年時間，終於成長成了一個心智不怎麼健全的熊孩子。這一過程充滿了堅信，她學前班讀了整整十五年，小學讀了近二十年，才勉強提升到五年級……簡直就是一隻傳奇般的蘿莉！

雖然她在文化學習方麵很渣，但情商、智商卻非常高。與小田螺這個…哎，完全不同！

話歸正題，正是這件殘破物品的身份，讓她成為了平衡之鏈的核心之一。站在這個星球最巔峰的圈子當中。

那麼，這件物品究竟叫什麼呢？在漫長的曆史中，它擁有無數個或拉風，或低調，或晦澀，或奇怪的名字。最終。如今的能力者們，將它們統稱為‘七本器’。而米婭本身，是一件叫做‘米婭之瞳’的本器組件。

七本器來源以不可考，數目無法確定或者為‘七’，現世幾乎沒有一件完整的存在。

據雷奧介紹，西撒唯一聽說過，並接觸過的本器碎片，就是大名鼎鼎的‘萬能答題機’了！而食皇朝的幕後老板，這個和卡蜜拉互噴毒液，被歌絲納騎著吊打的小蘿莉，就是另一個能夠和‘萬能答題機’相提並論的‘七本器碎片’，光是想想就會充滿了違和感啊。

至於七本器究竟是什麼？就連米婭自己也說不上了，隻能艱難的形容每一件完整的七本器，都擁有至高無上的終極力量，可以改變影響整個宇宙。任何人能夠得到，都將獲得支配命運、支配宇宙秩序的無上力量。

至於‘七本器’和‘世界之渦’到底那個牛？小糖球也是一臉的支支吾吾，最終硬是擠出一句‘大概世界之渦更強吧？’的心虛之言。

這個耗費四十年還沒有從小學畢業的熊蘿莉，之所以能坐上‘平衡之鏈’核心的位置，就因為她是‘本器碎片’轉生。而劍聖‘鳳尾十二黑龍睛’之所以會收養她，也是因為這層特殊的原因。

試想一個剛剛轉生，懵懵懂懂的本器碎片，如果落到有心人的手中，將變成一場多麼可怕的災難？所以心中充滿‘愛和正義’的東洲妖怪劍聖，鳳尾十二黑龍睛，才會選擇收養米婭，誓要教導出一個三觀正直的五好熊孩子，結果麼，他顯然失敗了。

而米婭對小田螺如此上心的原因，是她在歌絲納的體內，發現了與她同出一源的另一塊‘本器組件’的痕跡。

用米婭的話將，某個‘七本器殘片’的擁有者，刻意將小田螺打造成了‘山寨版的米婭之瞳’，也就是當初的巨神蘿割雞啦，接著釋放了一發魔炮，轟掉了外星人的戰艦。因為對方是在刻意的模仿自身，所以米婭才敢斷言西撒一家人，與另一塊本器殘片有密切的牽扯，才會與西撒定下契約，透露自身的秘密。

據米婭講，她所屬的本器，一共分為三塊，能力各不相同，但彼此卻熟知對方的運作規律。也隻有掌握了另一塊本器組件的家夥，才能明白‘米婭之瞳’的奧妙，才能將歌絲納打造成山寨版的‘米婭之瞳’。

第790章 熊孩子的奮鬥


「那麼，七本器究竟是什麼呢？完全沒有聽說過哎。」麵對突然冒出來的七本器，一臉懵b的西撒，感覺自己越來越看不懂錫蘭君了。

以前，他總覺得自己隻要入災，就能走上人生的，站在世界的最巔峰，從此逍遙快活長生久視，和自家妹子幸福快樂直到永遠。

然而實事卻是殘酷的，當他入災之後，真的站在了世界的，然後發現自己變得更加苦逼，麵臨著各種各樣的煩惱：

真神脈的發展與擴張、主脈權限如何獲取、如何得到更多的原始神力、與哪些災神結盟並建立神係、怎樣維持自己與血族的關係、研發培養屬於自己的軍團、研究各種必殺技防身、繼續深度開發核心科技、提升家族成員的整體實力、貓屎軍團第二季的銷售戰略、是否參與終極計劃並投入多少力量、怎樣應對正在爆發的九災、怎樣繼續培養發展暴食網絡、蠅妖精的各種升級與維護、怎樣處理盟友之間的關係、論自己和沙羅曼和平衡之鏈的關係、外域殖民究竟何去何從、臥底臥底與反臥底、論暴食一族入主錫蘭的成功概率、如何繼續保持與麗塔、艾爾莎、奈奈之間的不正當關係、是否轉職貓騎士或龍騎士、東域神係的建立、大死神共榮圈的初步設想、是否弄死薩克……

越是變得強大，要負的責任就越多，西撒就越覺得心累，還是懷念當年在熱洲當‘無照黑醫’的愉快時光啊。本來隻是想打探一下小田螺的秘密，多一件壓箱底的底牌而已，沒想到又牽扯出更加複雜且可怕的‘七本器’來。

這一刻，西撒真是連哭的心都有了。錫蘭真心太恐怖了！隨便吃頓火鍋，都能引發出‘七本器’的副本線索來。他已經不想再參與這些越來越棘手的事情，他已經感到力不從心，但無奈人在江湖身不由己。曾幾何時？自己就已陷入這個巨大的漩渦中了？

……

經過一番交談，西撒終於弄清楚米婭能夠混到‘平衡之鏈核心’的根本原因，對方掌控著某件七本器的組件。哪怕自身隻是一隻普通的留級蘿莉，卻擁有老牌災神也不敢小覷的恐怖力量。就是這份力量，讓她一步步組建起了‘食皇朝’，成為了平衡之鏈的核心。

當然。米婭與沙羅曼二人，也是平衡之鏈中唯二被當做‘打手’使用，接觸不到一個核心所應該行使權力的尷尬存在。

這兩個人，沙羅曼無心於權力的爭奪，忽略了自己應得的利益。也沒有什麼勢力與手下，就連自己的真神脈也是愛理不搭，唯一的‘no3’稱號，也留給了奈奈繼承，可謂無事一身輕，全心全意投身於鬥毆大業當中。

而米婭的身份特殊，本身實力有限，卻掌握著可怕的力量，一直被‘平衡之鏈’當做一件超級兵器對待。‘核心’的稱號，既是身份的象征。更是一個枷鎖。

米婭當然不甘心被組織架空，當做一個‘打手’利用，於是在奶爸的幫助下，一步步組建起了‘食皇朝’，但是她的底蘊終究不足，在平衡之鏈的話語權很小。而她如今寧願泄露秘密，也要和西撒合作的原因，就是想要找到另一塊本器組件，大幅度提升自己擁有的力量，增加本錢。如果能夠得到另一塊組件。她的實力將幾何倍增長，徹底擺脫‘工具’的命運，重獲話語權，與其他‘核心’平起平坐。

隻要想一想‘萬能答題機’在錫蘭占據著多麼重要的地位。就能夠清楚米婭掌握的力量有多麼強大？一旦她獲得兩塊本器的組件，擁有了‘破局’的實力，那將會是一副多麼令人期待的畫麵？

對此，把米婭當孫女看待的雷奧，也是支持的。不過平衡之鏈並非一家一言之地，任何決策都要經過看似‘公平’的投票。少數服從多數。所以米婭多年來所做的反抗，一直都沒什麼效果。

‘食皇朝’這些年雖然名頭響亮，但在東洲也並非排行前三的超級勢力。近年來食皇朝的發展飛速，多與‘協會’的推波助瀾有關。

食皇朝不受控製的膨脹，讓東洲的妖怪們感受到了威脅，紛紛將矛頭對準米婭。而事實上，擴張後的食皇朝，已經有三分之二落到了‘平衡之鏈’其他高層的手中，米婭隻是一個吸引火力的靶子，她手中掌握的力量一直未變，反而要應對黑白兩道大妖的壓力。其中苦澀，隻有熊孩子自知。

……

聽完小蘿莉的介紹，西撒對她充滿了同情，多可憐的一個孩子啊，從小就被綁架加入‘平衡之鏈’，被當做一件武器使用。拚命想要擺脫命運，不斷嚐試各種努力，一手組建了‘食皇朝’，和平衡之鏈的老怪物們勾心鬥角，結果還是被架空了權力。精力都消耗在這方麵，四十年了還沒有小學畢業。

然而，這一切和自己有什麼關係呢？！

「那麼，您老人家為何選擇幫助米婭？將‘本器組件’掌握在自己手中，無疑是最合適的選擇。要知道如果米婭擺脫了平衡之鏈的控製，會影響所有核心成員的利益，您也得不到任何好處。」西撒好奇道。

「首先，你要搞清楚平衡之鏈的構成。這個組織最初，是某幾個陰謀家發起的，是他們為了完成自己野心而建立的工具。接下來，我們這些頂級強者、超級勢力，因為各種原因選擇加入，但最主要的目的還是各取所需。最後，越來越多的外圍加入，才形成今天這個由無數勢力組織構成，彼此間相互牽製的龐然大物。如今的平衡之鏈，已經脫離人任何一個人的控製，成為了不可控的怪物，隻會向著唯一的方向狂奔，最終成功或者毀滅。」

「我在平衡之鏈中，也有不少競爭對手，比如科技側的原罪和觀測塔。如果小糖球能擺脫組織的掌控，徹底自由，那麼我便能多出一個值得信賴的盟友。至於你所說‘本器組件失控，會損失組織的利益’。平衡之鏈中大家各取所需，並沒有朋友這個概念。如果我損失一份利益，能夠換大家都損失一份，那麼這筆賬無疑是劃算的。」

聽完雷奧的講解，西撒隻覺受益匪淺，這老家夥還真是損人不利己啊！

第791章 計劃通，渣撒的崛起


「那麼，你為何選我呢？別說什麼誌趣相投，愛吃火鍋的可不止我一個。⊙，」西撒問道。

「愛吃火鍋當然也是非常重要的原因之一，沒有共同的興趣，我又怎麼能看你順眼呢？不過除此之外，我還有三個選你做合作夥伴的原因。第一，你是米婭尋回另一塊本器組件的關鍵人物。第二，你是沙羅曼的弟子。第三，你身上也有不小的秘密，很有潛力，值得我拉攏。」雷奧直白的說道。

三個原因，其中任何一個，都值得他不惜代價拉攏西撒，更別提三個同時出現在西撒身上。

‘小糖球’在見到‘小田螺’之前，已經找了二十幾年的本器組件，卻一直毫無收獲，如今終於發現線索，自然不可能就這樣輕易放棄。

至於沙羅曼，這可是平衡之鏈中最為異類的‘核心’，絲毫不在乎能否獲得利益，純粹為殺戮而殺戮，無欲則剛的性格，令人最難與他打交道。如果通過西撒搭上對方，好處極大。

最後一條，西撒家世不凡，血統優良，晉升速度也是前所未有的誇張。在不正常的表現下，必然隱藏著未知的秘密，有潛力，值得拉攏。

聽完雷奧的大實話，西撒又道：「我已經和米婭立下了誓約，答應幫她尋找那個‘本器的組件’，助她擺脫平衡之鏈的控製。那麼，‘死亡神脈並聯’這件事，是不是可以收我半價了？」

「這是當然，我說話向來不做假。那麼，你能拿出什麼樣的好處來和我交換呢？」雷奧笑眯眯的盯著西撒，期待道，「你的情況我有專門調查過，你手中的好東西絕對不少。」

「哈，不知您對生物技術敢不敢興趣？這方麵可是我的強項。另外，我們對外星生物圈的培育，也很有研究……」

……接下來進入談判時間……

經過長達一下午的磋商。西撒感覺自己的老底都快被對方給掏光了，除了隱藏最深的‘暴食網絡’，以及他的天賦衍生體係‘魔蠅娘係列’外，西撒多年來收集的各項技術。幾乎全被雷奧索要了一份。

其中價值最高的，當屬他一手開發的‘外星生命基因調製與生物圈菌毯配製技術’，以及零之環最近掀起的全新生物技術革命‘魔石科技’。

隨著外星人的入侵、天界山的現世，現世元素濃度正飛速提升，舊神複蘇新神崛起。錫蘭已經由百年前的‘低魔狀態’，進入當今的‘諸神崛起時代’。‘領域遍地走，災禍多如狗’這句話絕非虛言，西撒就一條冉冉升起的‘大狗’。

辣麼，想要在這種瘋狂的時代，想要掙紮著活下去，就必須變強。對於一個普通的平民而言，如何才能踏上超凡的能力者之路？一塊價值不算太貴的魔石（五十萬起價），一套小康家庭就能支付的改造手術（破產就足夠了），無疑是最佳的選擇。

所以‘零之環’又趁機火了一把！

掌握最齊全‘魔石技術’的他們。在各大勢力與外星人打打殺殺、在各大組織在天界山打打殺殺時，選擇低調的悶聲發大財，引爆了全新的生物技術革新狂潮，賺的盆滿缽滿。

而現代黑科技理念的發源地‘元素殿’，除了‘物理係術式流派’、‘化學係術式流派’外，同樣擁有不弱的‘生物派係’。因此，高瞻遠矚的雷老頭，決定三條腿走路，在繼續弘揚‘黑科技’的同時，也要鑽研‘生物技術’。要模仿並且超越零之環的‘魔石技術’。而渣渣撒的手中，正好就有一套零之環‘魔石技術’的原始備份。

除此之外，雷奧還敲詐了西撒不少小技術，最終。西撒又以‘為元素殿製作四具災神級木乃伊’為條件，換來了一套‘不同主脈體係下一切死亡屬性世界之脈並聯技術’的閹割版。

這場談判是艱苦的，但換來的收獲無疑是豐厚的！無論西撒還是雷奧，都覺得自己賺大發了！

西撒如今在不同的主脈範圍內，擁有多條死亡屬性世界之脈，並且和哥倫布、塞西莉亞有著協定。

現在得到雷奧給出的‘死亡神脈並聯技術’後。他就能在元素殿的支持下，一步步連接中洲一切的死亡屬性世界之脈，構造一個統一的超級冥界，建立‘大死神共榮圈’，一步跨入錫蘭的最巔峰。……又或者和其他幾位小夥伴們分贓不均…大打出手…最終財破人亡……

將午飯吃成晚飯後，西撒帶著一群飽死鬼離開了大龍蝦，開始著手研究剛剛入手的‘刪減版技術’。

就在西撒分析自己有什麼優勢，應該如何一步步展開這個計劃，獲得最大利益時，一場湧動的暗流開始席卷整座元素市。

與西撒分別後，雷奧與米婭的虛擬投影，再次出現於螺旋山巔峰的一個密室中。此時，其他幾個身影，也陸陸續續的出現於房間內。

作為會議發起人的觀測塔首領‘占星師’開口道：「諸位，東域峰會已經成功吸引了多方的注意力，是時候開展並聯計劃了。我們這次的主要目的，是連接東域、南域範圍內，一切處於我們控製之下的世界之脈資源，構造一大一小兩張神脈網絡，並且反向控製東域的世界主脈。目前，東域有六成以上的世界之脈資源掌握著我們手中，剩下四成在盟友手中；而南域僅有三分之一……」

「這些大家早就知道，召集我們到底有什麼事？」太陽王的虛影問道。

「我們的計劃已經被虛數根注意到，他們似乎也有相應的行動，我希望還在東域的幾位，能夠留意一下元素市，別讓他們破壞了我們的行動。」占星師答道。

「這次我可是幫不上忙了，東域的‘並聯’要由我親自指揮，除蟲的事情就交給‘白銀密會’吧。」雷奧出聲，看向另一個撥弄手中鋼筆的虛影。

「十分抱歉，我們內部也有其他計劃，很難抽調出多餘的力量。不如請古蛇出手吧，他正巧也在元素市。」黑影答道。

第792章 第三輪作死啟動


「十分抱歉，我們內部也有其他計劃，很難抽調出多餘的力量。不如請古蛇出手吧，他正巧也在元素市。」聽到雷奧的話，黑影低聲答道。

「嘿嘿，讓你們失望了，他昨天就買了回東洲的機票，現在大概還在天上呢。」雷奧回道。

「交給我吧！由我來鎮守元素市，保證萬無一失。」小糖球的虛影開口道。

「好的，任務交給你我們都放心，我會將元素市下方的神力網控製權交給你。在座的諸位，應該沒有意見吧？」雷奧問道。

「沒有！」、「沒有」、「同意」、「沒」……

……

「歡迎，歡迎！」

元素市的飛行器降落場內，代號‘瓶子’的少女，正站在後客廳的通道附近，麵帶微笑對一個從中走出來的男子問好。

「你就是寶瓶宮的首領？」通道內走出來的男子抬頭，盯住相貌平凡的少女問道。

如果西撒在場，定能認出這個男子，正是曾在送葬軍團廝混過的東洲小白臉，楠。

「當然不是，我隻是其中一員，我們波ss有私事不能到場。」少女聳聳肩，一臉無奈道。

「你們寶瓶宮還真是勢大啊！」居然派一個雜魚接待我？男子不爽的說了一句，接著問道，「那你是寶瓶宮的副手，塵世蟒耶夢加得？」

「很抱歉，塵世蟒是個男人，我明顯不是。我叫做‘瓶子’，初次見麵請多多關照。」少女再次做出無奈的表情，道，「我們的副隊也有事情，跑掉了。」

「嗬嗬……」楠的表情越來越難看，感覺自己被怠慢了。自己堂堂虛數根的代表，竟然派一個不起眼小女生來接待，而他聽說過的強者，卻一個都沒來。「我聽說過你。襲擊織網城的真凶。你們寶瓶宮這次來了幾個人？」

「不算波ss的話，一共來了五個：塵世蟒、我、魔方、蚯蚓，和蠍子。」代號‘瓶子’的少女答道。

「那其勢力的代表呢？」

「木乃伊們已經抵達元素市，魔女一方還在趕來的路上。」

「很好。通知一下，召集所有的人，我有話要說。」楠吩咐道。

「我盡力吧，木乃伊藏得有些深，未必能通知到。我那些隊友。也散漫慣了，隻聽波ss和副隊的話。我人言輕微，他們未必理會。」

聽完少女的話語，楠的眉毛不自覺皺了起來。從見麵到現在，他隱隱感覺到了‘寶瓶宮’對自己的態度，不在意、不順從，甚至有點排斥。一想到‘虛數根’中對於‘寶瓶宮’的記錄，他的眉頭就皺的更深了。

在‘虛數根’的眼中，‘寶瓶宮’是一個極度神秘的組織，他們的首領經常更換名字。實力極強，來曆神秘無比，過去半個月竟然調查不出多少有用的信息。

除了謎一般的隊長外，其他成員都有著可怕的實力與顯赫的背景。比如組織副隊‘塵世蟒’耶夢加得，曾經擔任過喪鍾no3，之後弒師失敗，逃離東洲加入寶瓶宮，十年前就已經赫赫有名的強者。而那個代號‘魔方’的家夥，疑似地獄的罪族。此外還有其他的成員，蠍王鎧擁有者、蚯蚓博士後裔……無一不擁有極度罕見的天賦。與強大的力量。

能將諸多桀驁不馴的強者組織到一起，卻又毫無名氣，不得不令人刮目相看。看樣子，這次任務有些棘手啊。

……

在少女‘瓶子’迎接虛數根代表時。代號‘魔方’的罪族，也來到了元素市郊的一座吊橋上，靜靜的靠著一根電杆等待著。

不多時，一灘陰影出現在他的腳下，越來也多的褐色泡沫憑空從地麵湧出，覆蓋的範圍越來越大。很快。一條條紅褐色有拇指粗細的蚯蚓，一條條翻湧出來。最終，滿地蠕動的巨型蚯蚓彙聚成一團密集的球體，然後化作人形，重組變成了代號‘蚯蚓’的成員。

幾隻濺落在腳邊的蚯蚓被無形力場切割成粉末，隨風消逝，罪族厭惡的開口道：「真是惡心的畫麵啊！」

「嘿嘿嘿……」代號蚯蚓的家夥也不反駁，搖了搖脖子來到魔方的身邊，猥瑣的詢問道：「聽說今晚到來的家夥，是一個漂亮的女人？」

「魔女有長的難看的嗎？」魔方反問道。

「那就好，那就好！可惜遺失了祖先的‘猴媽媽指環’啊，否則就更好玩了。」‘蚯蚓’舔了舔嘴角，一臉期待的望向遠方。

「你不去盯著摩根和道爾，跑過來做什麼？」罪族問道。

「你怎麼知道我沒有？我已經分裂出分身替我完成任務了，今晚有美女抵達，我怎麼能錯過？」

「你們這幫實驗體的能力，還真是有趣啊。」罪族上下打量‘蚯蚓’，有些讚歎的說道。錫蘭土著雖然整體實力不強，但天賦千奇百怪，其中不少也令他讚歎不已。

「記住，我才不是那些劣質的實驗品，我是蚯蚓博士的純血後代，新蚯蚓博士！」代號蚯蚓的家夥怒道。

「好吧好吧，你是蚯蚓博士，人來了，你給我讓開。」

錯亂的空間利刃斬向蚯蚓博士，瞬間將他分屍無數塊，飛濺的汁液也被次元斷層給轉移走，罪族大步向前走去，而他身後的碎屍塊很快又變化成一條條大蚯蚓，蠕動著拚接到一起，再度化作‘蚯蚓’。

不過這一次，他收斂了很多，老老實實的跟在罪族身後。剛才那一瞬的攻擊，他完全沒有感應到，甚至連反應都做不出，就被分屍百多塊。也多虧魔方沒有殺意，否則真正開啟空間亂流，將屍體拋灑在不同的次元中，他這輩子都別想再次拚回來。

一輛紅色的跑車疾馳而來，慢慢減速，最終在橋邊停下。接著，車門打開，從中走出兩個身材高挑曼妙的魅惑美人。兩人相貌風格完全不同，但都極美無比，煙視媚行、勾魂奪魄。

「兩個？！」跟在身後的蚯蚓意外叫了一聲。根據事先收集的情報來看，這次應該隻來了一個魔女才對，怎麼會有兩個？

第793章 內奸-桃樂絲


「是你？」魔方看著從副駕上走出來的女人，有些意外的說道。

「怎麼？很不可思議嗎？」女子輕輕聊起長發，對著罪族勾魂一笑，看的魔方身後的‘蚯蚓’直流口水，心中大呼‘極品’！

「真是意外，沒想到你們竟然和魔女混到了一起，我還以為你們對錫蘭不感興趣呢。」

對麵的女子，自然是‘魔方’的熟識，雙方都不是錫蘭本土生命，而是來自地獄的罪族。魔方所屬的罪族叫做‘瘋狂’，而女子所在的罪族叫做‘色欲’，兩族之間的關係還算融洽。

「我也沒想到，本以為你們家族的重心都放在天界山那邊，沒想到還和寶瓶宮有聯係。」女子挑眉道。

魔方所在的‘瘋狂’，與掌握‘正六百胞體’的‘虛無’是盟友。虛無一族擁有開啟星門的權限，而‘瘋狂’掌握著係統的‘星界目錄’，雙方聯手，正巧把持住‘星際殖民’的關鍵核心。

「不，你誤解了。這純屬我的個人意願，和我家族無關。」

「你認為我會相信你嗎？」女子笑道。

「這位帥哥是誰？你朋友？」女性罪族身邊的魔女走了上來，將臉貼在她的臉旁，低聲問道。

「這位是我老家的朋友啦！」女子故意將‘老家’二字說的很重，魔女眼中露出一絲恍然，看向魔方的眼神更加熱切。

然而對方卻選擇了無視，冷淡回道：「既然都是熟人，那就沒什麼好說的了，希望這次合作愉快。」

言罷，魔方轉身離去。另一支罪族的加入，讓他有些意外，卻對他的任務沒有任何影響，反而有所幫助，因此選了無視。至於落後一步的蚯蚓，很快就和那位魔女勾搭到一起。一副戀奸情熱隨時都能去開房的焦急模樣。

突然，罪族的一句話輕飄飄的傳入蚯蚓的耳中，「這位魔女叫做‘女妖之卵’。」

緊接著，蚯蚓麵色瞬間慘白。一副即將被人去勢的恐懼模樣，身體顫抖著向後退去，全被魔女用肢體牢牢纏住。

……

「皇帝，0007號主機娘呼叫您！」

正趴在桌子上呼呼大睡的西撒，被一隻麵若冰霜的主機娘。施展奪命連環踩臉腳一陣猛踹，終於醒了過來。

「0007號？那是誰啊？」

「桃樂絲小姐的專屬主機娘。」

「哦，妹妹啊，都這麼晚了，還聯係我做什麼？」西撒看了看表，已經晚上九點，該睡覺的時候了，「喂，桃樂絲嗎？有什麼事？」

「老哥，我加入虛數根了！」桃樂絲興奮的聲音。通過‘暴食網絡’傳入西撒的精神頻道中。

「早猜到了，你可是博格大公最歡的孫女嘛。」西撒無力的泛著白眼。

「你猜我見到誰了？」桃樂絲依舊處於興奮狀態，喊叫著。

「你這麼興奮，難道近距離接觸其他大議員了？」

「沒錯！沒錯！你怎麼猜到的？我見到了傳聞中東洲最漂亮的女性，玉藻白尾了！我們還一起進餐了呢！」桃樂絲迫不及待道。

「哦？九尾狐啊，長得漂亮嗎？」

「當然漂亮了！老哥你想要她的簽名照片嗎？你想要她穿過的內衣嗎？」桃樂絲誘惑道。

「不想，你哥哥我已經有女盆友了！我們很恩愛的！」發現自己的精神頻道被艾爾莎監控後，西撒冷汗直流道。

「切！你就裝吧，是不是被艾爾莎大魔王竊聽了？」

「沒沒沒！你千萬別亂講，要出人命的！」

「算了。不和你多扯了，告訴你一件事情，我碰見你要找的那個‘無頭學姐’了。她作為中央冥界的一員代表，成為大死神下屬的一位小議員。頂替了‘織網城主’的位置。此外，最古魔女、死亡騎士頂替了另外兩個小議員的稱號。」桃樂絲彙報道。

「哦？中央冥界這麼強勢，看樣子另外兩位‘大死神’就要在這三人中抉擇了？那你幫我聯係‘無頭學姐’沒有？」西撒連忙問道。

西撒先前思索了許久，終於決定建造‘大死神共榮圈’，而計劃的第一步，就是連接‘中域、東域、西域的死亡神脈’。而哥倫布和無頭學姐。都是他入侵中央冥界的重要跳板。

「當然沒有，我們隻是遙遙相望，點頭之交都算不上。對方氣場很足、很冷，又被一群亡靈包圍著；我是新人，又是血族的公主，當然要矜持點嘛，貿然上去不太好唉！……」桃樂絲囉囉嗦嗦的說了起來。

「好吧，好吧，告訴我你又想怎樣？我答應你就是了。」

「果然還是哥哥最懂我啊！我想你幫我個小忙，若姐接到了上麵的一個任務，在東域的元素市有點小活動。不過我人在南域陪外公，而她又帶手下回了東洲，東域隻有小跳蚤一個人，我們血之屋力量吃緊，若姐擔心這家夥一個人扛不住，希望如果碰到困難，你能出手幫幫他。」桃樂絲回答道。

「你們在東域有什麼動靜？作大死嗎？我們這邊正在開峰會啊！還有，你讓我一個協會的高層，幫助你們議會的外圍，在自己地盤搞搞小活動？這話你也說得出口！」

「別忽悠人了，我們這邊收到的信息是，平衡之鏈在東域、南域有大行動，峰會隻是打出來的煙霧彈，我們‘虛數根’這邊準備組團打你們‘平衡之鏈’的臉。」桃樂絲對於自家哥哥毫不隱瞞，將得到的內幕都說了出去。

「但是我昨天還和元素殿的雷帝吃飯了呢！還有，我老師也在元素市，怎麼可能是煙霧彈？」西撒說道，「有這幾位核心坐鎮，你們究竟是來打臉？還是來自殺？」

「老哥，你這個徒弟怎麼當得？沙羅曼做飛碟回東洲了你還不造嗎？他和若姐是同一航班啊！若姐起飛前還打電話給我說了這事呢！」桃樂絲驚訝道。

「擦，還有這事？老師跑掉了？！」西撒整個人呆住了，手中的瓜子都掉了一地。

「喂，老哥，你居然和元素殿的殿主，雷霆殿的雷神一吃飯了！他長得什麼樣子？是不是特有氣勢？頭發和眼睛都是由雷霆構成的？」桃樂絲急忙追問道。

「你從哪聽得假消息？眼睛怎麼可能是雷電構成的？天天放電，這還不得大腦脫水而死了啊！雷帝就是一個普通老頭子，人有點奸詐，但脾氣貌似還不錯的樣子，不像你外公那麼生人勿進。」

第794章 虛數根內部的秘聞


聽到西撒拿博格與雷奧作比較，桃樂絲立刻辯駁道：「我外公是血族啊，天天睡棺材，半個活死人，陰惻惻的怎麼可能平易近人嘛！對了，我還看到人馬之王了，那家夥身體好壯啊，立在原地足有三米高，胳膊比你大腿還粗！聽說人馬之王也是戰鬥係強者，號稱可以挑戰‘沙羅曼’的肌肉怪物。⊙，」

「人馬之王算什麼？！我看到食皇朝的幕後老大了，居然是一個讀了十四年年小學還沒有畢業的熊蘿莉，真是太不可思議了！」西撒八卦道。

「那麼笨？！十四年還沒小學畢業？我聽白尾大人說，食皇朝老板的打麻將技術，可是和她不相上下的啊。老哥，你是不是被那個冒充的假貨給騙了？」

「怎麼可能？雷帝親口承認的！絕對是‘食皇朝’的幕後總波ss！妥妥的！」

「對了，老哥，虛數根內部發生了幾件大事，你一定要記在心裏！但是千萬別說出去。」暴食網絡中，桃樂絲一驚一乍道。

「又發生什麼了？」西撒好奇道。

「首先，有個叫什麼‘哥特式金屬私生子’的奇怪家夥，襲殺了深海中的大議員‘水母之王’，加入虛數根，繼承了海外的大議員席位。」桃樂絲說道。

「這家夥我有耳聞，是新誕生的‘天界山七領主’之一，協會這邊一直懷疑他是‘虛數根’的暗子，沒想到過然如此。」西撒心中釋然，兩大陣營不可能隻有‘平衡之鏈’在天界山有所斬獲。既然平衡鏈這邊有了‘空之王座’，那麼虛數根也定有對應的底牌，沒想到竟是這個‘哥特式金屬私生子’。

「哦！我懂了，這家夥隱藏的好深啊，我還以他是海外孤島的災神強者，沒想到是天界山的大領主，正好和你們平衡之鏈的空之王座相互牽製。」桃樂絲那邊也發出了然的聲音，接著道。「還有一件大事，不知是好是壞？」

「什麼意思？」西撒有些不明白妹妹的說法。

「老哥你一定知道熱洲的老獅王吧？」桃樂絲問道。

「死掉的那個家夥嗎？當然記得了！我當初在熱洲混時，穆法沙還活著呢。可惜火並失敗，被太陽王這老怪物給沉海了。徹底失去了一統大草原，組建超級神係的機會。」西撒對它的遭遇也頗為惋惜。

如今回頭來看，獅王穆法沙是一位不弱於博格、沙羅曼的頂級強者。作為第三紀崛起的新神，獅子王能一步步爬到災神，打遍熱洲中部無敵手。甚至有一統草原諸多部落，組建‘部落神係’的趨勢。盡管這其中有虛數根的插手和幫助，但這等手段與魄力，是沙羅曼這個肉搏狂魔絕對比不了的。

穆法沙的強勢崛起，以及他組建的‘榮耀國’，可以和東洲米婭一手組建‘食皇朝’相提並論。隻不過小糖球頭上有奶爸護體，身後有平衡之鏈一幫神隊友助攻，在東洲還有沙羅曼這位魔道巨擘分擔壓力，最終才能勝出。

再看看獅王，遭遇就慘淡多了。虛數根內部並不團結。反而矛盾重重，所以他一直單打獨鬥沒有盟友；單挑老牌災神太陽王時，虛數根一幹渣隊友在身後扯後腿，兒子和弟弟還鬧得不可開交。

最後，挑錯了對手的獅王，居然想和舊神轉生的太陽王肛正麵，奪取太陽的控製權。結果又被西撒從中攪局，成功打開了太陽祭壇，最終在老奸巨猾的屎殼郎重重算計之下，慘死沙場後又被沉屍深海。喪盡生前身後名。

仔細想想，獅王的慘死，西撒也有著不可推卸的責任，要不是他在‘太陽祭壇’內亂搞一同。成功打開封印，太陽王也不會過早重獲‘操縱太陽’的力量，實力暴增，一統北熱洲。如果不是西撒亂來，月球人也無法離開內域，將‘舊神界’的消息散播出去。就不會有外域入侵，天界山的打開就要推遲，整個世界又將進入另一條軌跡。

不過這一切都隻是想想。當獅王穆法沙死後，他的兒子辛巴，表弟刀疤開始爭權奪利，其他被他強行打服的災神小弟們，紛紛自立為王割據一方，從此熱洲中部大草回歸一盤散沙的狀態，進入混亂的黑暗時代。

「老哥你造嗎？一幫罪族霸占了熱洲草原的真神脈，組建了全新的勢力，並且得到了虛數根的認可，已經正式加入議會，成為了大議員了！」桃樂絲爆料道。

「噗！你說什麼？再講一遍？！」西撒噴了小田螺一臉牛奶，急忙追問道。

一旁的小田螺呆呆愣在原地，看著新買的圍巾被西撒噴濕，眼眶慢慢變得濕潤起來，眼看就要哭出來了。

身為卡通皮套狂魔的她，這輩子都沒有穿新衣服的機會，隻能不斷更換圍巾、帽子等事物來滿足自己的虛榮心，現在新圍巾被渣渣噴髒，小田螺無比委屈。

「虛數根和地獄正式合作了！‘貪婪一族’作為地獄的代表，加入了妖怪議會，成為了大議員！這件事非常隱蔽，除了二十位大議員外，隻有我這個‘暴食一族’才清楚，所以你千萬別走漏了風聲。」桃樂絲神秘的說道。

「這消息你從哪聽來的？博格大公不可能告訴你的！」如同塞西莉亞接觸不到‘北冥界’最高級別的秘密一樣，桃樂絲同樣無法解除‘血族的最高機密’。

「是朵拉通知我的！她告訴我暴食和貪婪的關係不好，貪婪加入虛數根，並且拉攏了一半的罪族，很可能會對暴食不利，讓我以後小心一些。」

「為什麼會是‘貪婪’？第一罪族不應該是‘憤怒’嗎？我擦，為何會是敵對派係上位？我……等等，你讓我先冷靜一下，我要好好思考思考，順便給小田螺洗個臉。」西撒揉了揉太陽穴，回道。

「小田螺怎麼了？她還好吧？」

「她很好，我剛隻是一不留神，噴了她一臉牛奶。」

「你這個禽獸！」

「我怎麼了？！」

「……嘟嘟嘟……」

「喂喂？！桃樂絲，你那邊怎麼掉線了？」

「嗚咩咩！西撒欺負咩！他噴咩牛奶，嗚嗚嗚……」一旁的小田螺痛哭流涕，扯住圍巾向門外跑去。

「等等，回來！別跑啊！別亂喊啊！」

看到西撒追逐著痛哭流涕，臉上灑滿牛奶的小田螺後，剛剛睡醒的艾爾莎低聲罵道：「禽獸，連條龍都不放過！」

第795章 血海的現況


罪族與虛數根選擇合作，這背後究竟蘊含著怎樣的意義？西撒感覺自己貧瘠的大腦完全無法想象，這其中包含的可能性實在太多太多。不過更令他頭疼的是，貪婪與暴食的關係非常不妙。

在地獄，有三個最古老的罪族，是從地獄誕生之初就一直存在，分別是：憤怒、貪婪，和痛苦。其中憤怒最強，在外域稱霸，代表‘地獄意誌’管理其他十二個罪族。西撒所屬的暴食一族，與憤怒一族屬於同一陣營，與另一派係的‘貪婪’，處於敵對關係。

「虛數根究竟是怎樣想的？竟然接納了罪族，他們不怕成為錫蘭公敵嗎？」

……

就在一代災神‘渣撒’憂國憂民、患得患失的時候，渣渣撒的得意大弟子，樹蛙娘海拉，正一臉幸福的跟在一個相貌妖異俊美的麵癱臉冷酷年輕小哥的身後，並時不時露出花癡一般的笑容，和她那隻害羞的娘炮弟弟見到某隻‘豆娘’後一個德行，完全沒有了當初坑死師傅不償命的精明勁，該說戀愛中的樹蛙都是低智商嗎？

「海拉，我教給你的修煉方式掌握沒有？」比西撒英俊十倍的跳蚤小哥看了眼身後的漂亮少女，冷著一張臉問道。他連更加漂亮的桃樂絲與莉莉絲都可以無視掉，更何況區區一隻海拉呢？

「當然！我已經掌握了‘仙人之力’，並與自身的屬性力量成功結合，隨時都可以開啟‘蛙仙人模式’！」海拉得意道，一副邀功快來誇獎我的模樣。

剃眼角微抽，真是個好難聽的名字。於是開口糾正道：「那不叫‘仙人之力’！那是‘血仙流’的修煉秘法，結合了‘世界之脈’與‘血海’兩種修煉體係創造的特殊力量，雖然無法開啟血海生命獨有的‘秘輪’，但也能讓你進入一種超越現世生命的‘特殊狀態’。至於你口中的‘仙人’，是東洲妖怪獨有的一種切割神國碎片的技術。在沒有屬於自己的神國之前，千萬不要自稱‘仙人’。」

「好的，我記住了！」海拉乖巧道。絲毫沒有在西撒身邊的刁鑽氣質。

「你弟弟呢？」

「被我打發走了，我不想他在我身邊勾引你。」海拉如實答道。

「……」剃的眼角又一次不受控製的狂跳幾下，我對男人沒興趣啊！哪怕你弟弟長的堪比若姐，我也一樣不感興趣啊！

「多多熟悉‘血仙流’的秘法。對你有好處。」跳蚤小哥說完便閉嘴，冷冷的看著看著窗外不斷起落的飛行器。

「阿剃啊，我能問你一件事嗎？你們血海究竟是怎樣分類的？我師父也有個銀色的輪子，他算不算你們‘血仙流’呢？」

「西撒的血統很純正很古老，我不知道他是怎樣做到的。但按照血海的分類，他應該是最古老的血海種，無法分類。不過如今的血海，分為三大類，最外圍的血仙、中層的朱玉、以及最內層的因陀羅。」

……

如今的血海經過三個紀元的變遷，已經和古代時期完全不同。在第一紀元，‘錫蘭君’其實是紅色的，幾塊大陸之外，全部是鮮紅色的液體，那個時期的‘血海’。才是真真正正當之無愧的‘血海’。

如今的血海，隻是太古血海保存最完善的最大一塊殘片，被血海大結界封印在東洲。經過第二紀的變遷，大量屬於錫蘭現世的超凡生物，也移居進入了血海之中，與血海生物展開了一場廝殺，最終被同化。同理，也有不少血海生物移民到現世，汙染改造了世界之脈，誕生了‘魔道脈’。

如今的血海。按照裏外深度的不同劃分為三層，最裏層、中間層、最外層。

居住於最外層的血海生物，原本都是第二紀遷入血海的錫蘭生命，在經過漫長時間的同化後。逐步適應了血海的環境。這一批血海生物中的最強者，同時具備‘東洲妖怪’以及‘血海生命’的力量，自稱為‘血仙’，寓意為居住於血海中的仙人們。

桃樂絲的大姐大，血海蚊子娘‘伊蚊若’，跳蚤小哥‘剃’。以及血之屋另一位中年魅力大叔‘血仙’，都是這個類型的血海生物，定居於血海內部的東洲移民後代。

而血海的最內層，生存著一群保留著最古老傳統，繼承了上古血海力量的生命，他們的身體強大，力量無窮，可以溝通血海的本源力量，世世代代守護在血海最內層，身體漆黑、堅硬如金石，自稱為‘黑銅因陀羅’。

而在‘血仙’與‘因陀羅’之間的過渡區域，也就中間層，生存者另一批奇特的血海生命，叫做‘朱玉菩薩’。

在第二紀元，血海外侵現世，接著又遭受反攻，之後一大批妖怪或被放逐、或主動移民，進入血海並定居於此，從此本土生命與外來移民一直在爭鬥。

隨著時間推移，雙方慢慢習慣了對方的存在，爭鬥逐漸停止，開始彼此磨合，最終融洽相處。在這一過程中，外來生命掌握了血海的力量，誕生‘秘輪’，最終成為了‘血仙’；而血海的土著們，也學習到了外界的力量體係。

而這些受到外界文化思想熏陶，將‘世界之脈力量融入血海本源之中’的土著生命，身體本質也發生了變異，這一類型，自稱為‘朱玉菩薩’。

第三紀世界之渦逆轉後，東洲的血海大結界也受到了影響，效果開始不斷削弱。大約幾十年前，血海大結界終於破裂，此後血海內部發生了緩慢的異變。

最內層的‘因陀羅’們蠢蠢欲動，與中間層的‘朱玉菩薩’們經常發生災禍級別的戰鬥，戰鬥波及到外圍的‘血仙’們。此外，血海的環境也發生著劇烈變化，大量飽受戰爭波及，無法適應血海越來越殘酷環境的土著生命們，決心離開家園，去大結界外麵尋找棲身之所。

桃樂絲的大姐大‘伊蚊若’，就是其中的代表。作為‘伊蚊一族’的代族長，‘若’肩負著沉重的使命，帶著盟友‘赤蚤一族’的少公子‘剃’，一同離開了血海大結界，進入現世為族人尋找棲身之地。


第796章 血的結盟


因為身為‘血仙一係’的緣故，‘若’與‘剃’擁有既能契合現世，又能符合血海規則的力量體係，因此很輕易便融入進錫蘭現世，並未出現水土不服的情況。△↗，.

在弄清的文化曆史、人情世故，並且了解到‘世界之脈體係’的奇異後，她們組建了‘血之屋’，加入了議會，並下定決心獲得一條屬於自己的頂級真神脈，為族人建造一個安居樂業的鮮血神國，徹底擺脫混亂殘酷的血海。

然而當他們正式在中土立足後，才發現錫蘭的水超級深，遠非‘和諧的血海’能比。現世看起來不大，但重重疊疊的‘神國’、‘神域’、‘秘境’實在太多，而且還有與‘血海’曆史同樣悠久的‘天界山’等……此外，經曆三個紀元變遷的錫蘭，還埋葬著大量隨時都有可能詐屍、轉生的上古強者。想要在這個世界立足，絕非擁有一條真神脈就足夠了。

君不見渣渣撒入災後，越混越辛苦，每天疲於應付各種勢力，身為一族之長的他，身後還有一億多隻不事生產的蠅妖精子民，張大嘴巴嗷嗷待哺，並時不時的坑一坑爹。巨大的壓力，快要逼瘋他了。

聽完剃的介紹，海拉感動的熱淚盈眶，看向剃的目光充滿了柔情，真是個有情有義的好男人啊！接著，她又聯想到了自己所在種族的情況，麵上又露出感同身受的表情。

熱洲雨林，也是一個類似‘血海大結界’的封閉圈子，內部同樣競爭激烈，危機四伏，她們‘樹蛙一族’也不是什麼強勢種族，四麵皆敵。她們姐弟從小就過得困難，若非大哥西撒帶走她倆，誰知道如今是慘死雨林深處？還是瘟疫發作死亡？又或者被嫁給某個惡心的老家夥，做早婚媽媽了？如果自己死了，那個無能又窩囊的弟弟的下場就更加淒慘了！赫爾這小偽娘長得比自己還要漂亮。真不敢想象他自己一個人生活會是多麼恐怖的下場？

就在‘剃’憂國憂民一臉憂鬱，海拉胡思亂想腦補弟弟淒慘生活時，兩個拉著四個巨大旅行箱，背著兩個巨大雙肩包。脖子上還掛著一堆小包的女人，歪歪扭扭的走了過來。

「對麵的小哥，你就是蚊子妹妹家的跟班嗎？」一個紅眼紅發，造型邋遢，但相貌卻異常精致如同美玉雕琢的女子。開口問道。聲音傳入海拉的耳中，如同碎玉碰撞一般美妙。

「你是……朱玉菩薩？！」感受到對方體內極度純粹的血海力量，剃眼神一變，神色凝重道。手臂不自覺的摸向後腰短刀。

「既然認出我來了，還不快來幫姐姐提東西？真是累死了。」女子鬆開兩個巨大的旅行箱，接著丟掉身後的背包，指著海拉道：「喂，那個田雞眼的小姑娘，你來給我背包。」

「大姐頭，我也很累啊！能不能也讓我輕鬆一下？」朱玉美女身邊的跟班。一個脖子上掛著照相機，頭頂長著一對貓耳的眼鏡娘委屈道。

「你想死的話，就偷懶試試？我現在多了兩個手下，就不在乎你這個廢柴貓了。」邋遢美女說道。

「哈，我隻是開開玩笑，調節一下氣氛而已。」貓耳娘訕訕笑道，依舊頑強的扛著雙肩包。

「若姐說我來接的人，將會成為我們血之屋的盟友，沒想到竟然會是你們‘朱玉菩薩’。」剃充滿警惕的望向對麵的美女，眼神中充滿了不信任與敵視。

在血海大結界內部。如果排一個地位等級的話，最古老的黑銅因陀羅數目稀少，但實力強大，占據的位置最好。獲得的血海本源認可，得到的能量最多，是當之無愧的高等種。

因陀羅之下，自然是‘朱玉菩薩’。他們融合了血海、現世兩種力量體係，實力之強甚至超越因陀羅，隻不過身體素質遠不如前者。並且無法得到血海本源的眷顧，但綜合實力依舊完爆錫蘭的能力者。

排名末尾的‘血仙’，並非頂級戰力不如前兩者，而是血仙種類繁多，族群數目龐大。無論因陀羅還是朱玉菩薩，都是數目稀少個體強大的‘精英類型’。而輪到‘血仙’，卻是一個強者繁衍一群後代卻又不管理。到最後，龐大的人口數目成為了拖累，血仙群體最終成為了頂級強者們奴役捕殺的對象。

而‘伊蚊’與‘赤蚤’都是普通血海外圍族群，常年被‘朱玉菩薩’欺壓奴役，最終決定逃離環境惡劣的血海。如今在現世碰麵後宿敵，自然仇人相見分外眼紅，準備隨時動手。

「吖吖吖，我可是和那個蚊子小妹妹談攏的，你千萬不要破壞了咱們雙方的合作關係哦，否則她一定會恨你的。」女子毫不在意剃的敵視，接著抬頭看向海拉，「小田雞妹，還愣著幹嘛，快來幫我背包啊！看你長得漂漂亮亮的，怎麼是個呆貨？莫非腦子鏽掉了？哎，現世的商城真是美妙的地方啊，充滿了各種各樣的美麗衣服，比貧瘠的血海繁華多啦，族裏的老頑固真是的，早就應該決定離開那種鬼地方了！我決定了，以後就住在這個繁華的世界。」

‘哢哢……’看著對方自畫自說的得意模樣，剃要緊牙關，終於忍住了出手擊殺對方的衝動。

朱玉菩薩在血海中，每一尊都是‘強大’的代表，用現世的等級來判斷，從來沒一尊弱於禍級的。他們天生就是血海的寵兒，哪怕背離了血海本源的意誌，放棄了強大身體，甘心被世界之脈的力量汙染，依舊是至強者。就算他全力出手，也未必能擊殺這些天生就強的離譜的怪物。

「你叫什麼名字？我是赤蚤的少族長，剃。她是我的夥伴，現世的樹蛙妖怪，海拉。」

「我啊？嗯……你叫我‘破碎’吧。」女子想了想，隨意報了一個明顯是現編的稱號。

「還有我！還有我！我叫‘麗娜’！」跟在血色美女身後的跟班貓耳娘也跟著叫道。

這時，海拉凝神看去，發現這隻貓耳禦姐的相貌同樣不差，也是一個不可多得的美人。隻可惜一頭劉海被汗水浸透，散亂的黏在額頭上，五官又被巨大的寬邊黑眼鏡遮擋，看上去同樣邋邋遢遢不怎麼起眼。明明是兩個美女，穿著打扮也不差，卻大包小包的加持下，硬生生營造出兩個落荒難民的狼狽形象來，也是挺不容易的。

第797章 黑幕！各種各樣的黑幕！


掃了名叫麗娜的貓耳一眼後，剃死死盯住自稱‘破碎’的紅發女子，開口問道：「你們朱玉也打算離開血海？還是有別的陰謀？」

此時跳蚤小哥的內心充滿了疑惑，在他和伊蚊若離開血海之前，大結界內部已經打的一團糟。幾位強大的‘血仙人’想要將外界的真神脈引入血海，將大結界內部同化成世‘界之脈體係’的一部分，就像如今的天界山一般。

如果這個計劃成功，他們就是天大的功臣，親手消除掉九災之一的‘血海隱患’。非但如此，他們幾個引入的真神脈，會在血海內無休無止的擴張膨脹，最終成長到主脈的地步。而血海作為一個被開發擴張的殖民地，將成為地位等同於‘天界山’，遠超現世幾塊大陸的超凡聖地。

天界山經過三個紀元的自我轉化，在中央ai的主導下，主動融入了現世的世界之脈體係內部。當協會的‘空之王座’掌控了‘根源-核子大熔爐’後，天譴教會宣揚的九災就已經降到了八災。（不過天譴教會依舊堅持認為，‘核子大熔爐’落到野心勃勃的‘平衡鏈’手中，是一場未爆發的災難。）

當然，不排除多災多難的錫蘭君，未來又檢查出全新的絕症，從八災再次暴增到十八災，然後一命嗚呼，嗝屁大吉。

外層的血仙人們設想的很好，不過這樣做難度很大，哪怕太古血海早就破碎，如今的血海殘片依舊蘊含著可怕的力量，以及強大的汙染本能。

天界山的轉型成功，是天界山的意誌‘中央ai’主觀的選擇。而血海內部，卻有這樣一群類似的‘本源意誌’代行者，黑銅因陀羅。在上古紀元，現世與血海發生過多次入侵與反入侵，大量探入血海的世界之脈，最終被血海被汙染轉化成了‘魔道脈’。導致東洲長期混亂的局麵。

就在‘親現世派係’的血仙行動時，最內層的‘黑銅因陀羅’們，也計劃反攻大陸，妄圖趁著天下大亂的時機。用魔道脈汙染整座東洲，實現血海反攻現世的第一步。類似成功的事例，當屬魔災爆發，汙染整片南洲，製造出一片生靈禁入的絕地。

為此。雙方在血海內部大打出手，再加上立場不明的‘朱玉菩薩’們攪風攪雨，最後‘若’與‘剃’不得不背井離鄉，前往現世尋求出路。而大結界外部的東洲，也受到波及影響，魔道妖怪蠢蠢欲動，開始與九尾城為首的另一派係瘋狂火並，而食皇朝在平衡之鏈的資助下，趁勢瘋狂崛起，接著小糖球被平衡之鏈架空。最終下定決心尋求其他的‘本器組建’，擺脫傀儡工具的命運，並最終引發出了火鍋聯盟的偶遇。

因為血海、東洲的環境太過惡劣，伊蚊若才決心遠走中土，為族群尋找合適的樂土。最終卻發現整個錫蘭現世，也是一個巨大的絞肉機，哪怕成為災神建立了神國，依舊難以自保，早晚會被卷入這場巨大的漩渦之中。

而在剃的眼中，眼前的朱玉。絕對是一個滿腹詭計的陰謀家。她突然出現在現世，還要和自己一方合作，令他本能的感到不安，總覺得其中包含著巨大的陰謀。擔心‘伊蚊若’會吃虧上當。

「別擔心，我是真心與你們合作的！為了表示誠意，我就大發慈悲的告訴你一些黑幕吧。」漂亮的紅發女子見剃敵意濃重，無奈歎息一聲後，接著說出了一部分關於血海的內部機密。

「大約二十多年前吧，血海結界被人撕破。接著最深處發生了異變。你們應該感受到了，血海本源的規則在不停歇的緩慢改變，而且血海最本源的力量，在緩慢消退。在你們離開大結界後，這種變化幅度更加劇烈。最終，血仙們認為血海經過三個紀元的消耗，終於開始走向沒落，決定與現世的勢力合作，引入真神脈改造侵蝕血海，創造出全新的血海主脈。而因陀羅一方為了減緩血海的衰弱，決定借助魔道脈入侵東洲，汙染現世，模仿魔潮爆發，獲得全新的力量來源。」

「所以你們決定離開血海？」剃問道。

「那當然啦！黑銅與血仙兩大勢力在血海廝殺不休，外界的魔道脈與世界之脈相互對峙，我們‘朱玉’已經受夠這種惡劣的環境，決定轉變一下觀念，不再困守死地，前來現世發展。」

破碎口中說的輕巧，但依舊難讓剃放下戒心，畢竟朱玉菩薩在血海中，可是劣跡斑斑。

「你們決心進入現世，血海那邊怎麼辦？你們經營了無數年的勢力就這麼拋棄了？」剃問道。

「老血海啊，那種糟糕的地方，就留給因陀羅唄。你說那些產業，既然我們不打算在血海待了，當然要拋售出去。最近那兩邊在血海鬧騰的正凶，我們已經將產業、眷族分批出售給了因陀羅和血仙人，此外，還賣給了不少打算入主血海的現世勢力，如今的血海可是天下大亂啊！」說著，破碎臉上露出了愉快的笑容。

「都有什麼勢力？」對於家鄉發生的事情，剃不得不上心。

「咱們東洲本土，有雨閣、風窟、仙宮，其他大陸的話，零之環、白銀密會、血族、喪鍾、泰坦、螞蟻多了去了，對了，好像還有什麼罪族特意跑上門來談生意。」破碎笑嘻嘻的答道，絲毫不在意吐露這種機密。

聽到對方的描述，剃的心中升起了一股濃濃的不祥預感，如今的‘血海’，根本就像天界山一樣，引來了大量垂涎者。隻不過天界山內部並沒有什麼抵抗勢力，隻待各方切蛋糕劃分底盤。而血海卻有強大的土著，雙方一旦衝突就是一場腥風血雨的劫難。而他能做的，就是盡快提升‘血之屋’在虛數根的地位，早日建造神國，遷移部族。

「你們血海生命一旦離開血海，失去了本源的支持，力量會大幅度下降吧？你們真舍得離開？進入危險的現世冒險？要知道你們可是被列為‘禁忌’的物種。」剃問道。

第798章 星探


聽到剃的問題，破碎嘲笑的開口：「家當都賣幹淨了，還賴著不走幹嘛？嘿嘿，血仙、因陀羅、朱玉各有各的秘密，你不用為姐姐擔心。我們離開血海，進入現世，依舊能過得很好。這次出來，我主要是想見識一下傳說的‘神國’與‘神係’，這是與血海截然不同的力量體係。聽說這片大陸西方的血族，建造了龐大的鮮血神係，他們的神係根基，也包含著一塊源自血海的碎片。如果不錯的話，我們也會建造新的‘朱玉神係’，正式成為現世的一員。」

「哦？現世可不是那麼好混的。」海拉心中一陣不爽，回擊道。

「這就不需要你們擔心了！」破碎白了海拉一眼，並不在意她。

聽到對方的描述，剃心中一動，想到了什麼？仿佛求證一般的試探道：「你說你們不在乎脫離血海，莫非你們像血族一樣，已經得到了其他的‘血海殘片’？」

「？？？你腦子滿靈活嘛，可惜猜錯了。我們‘朱玉’本來就是血海的嬌子，這次出來，我們已將聯手切割帶走了屬於我們的那部分‘血海本源’。不然的話，那些現世那些組織，哪有膽量入侵血海？！」破碎嘲諷道。

血海作為最古老的九災，這麼多年來隻能被封印，無法被磨滅，就能看出它的可怕。如今朱玉一係決定叛逃血海，並且切割帶走了最核心的一部分本源，導致‘血海’元氣大傷，綜合實力驟降，讓其他外來者感覺到了有機可乘。

所謂‘血海本源’，就是這種禁忌力量的最根源，血海這一力量體係的源頭，類比世界之脈係統，大概是比核心主脈還要高級的稀罕玩意，約等於‘世界之渦’。

而血之屋的‘若’決定與‘破碎’合作，也是因為朱玉這邊願意送出一小部分‘本源’作為報酬。西撒的‘暴食網絡’之所以這麼叼。就是‘血海本源+罪痕’融合後的變異產物。如果若能得到‘血海本源’，再融入世界之脈中，就能製造全新的變異神脈，提升世界之脈的潛力。

沉默許久。剃再次開口問道：「你知道血海異變的原因嗎？」

「這我就不清楚了。血海最深層，由因陀羅世代把守，我們接觸不到。」

「最後兩個問題，你是如何說服若姐的？還有，你究竟要我配合你做什麼？」

「那個蚊子小妹妹啊。我隻是答應賣給她一點血海本源的碎片，她就答應與我合作了。至於要你做什麼？我們前段時間接到了一個叫‘虛數根’的組織邀請，他們希望與我們合作，於是我就來看看這夥人有沒有資格做我們的夥伴？」破碎回道。

聽到前半段話，剃終於長籲一口氣，血海本源的殘片珍貴無比，伊蚊若遲遲不肯綁定世界之脈建立神國，除了沒有合適的真神脈外，還在等待機會。隻有得到類似的‘本源殘片’，並融入神國中。才能製造出適合血海生命生存的特殊時空。

不過聽到後半段，剃又倒吸一口冷氣。虛數根主動尋求合作，難怪若姐肯答應。如果朱玉徹底背叛血海，並入現世，加入虛數根，那麼這幫初來乍到的‘朱玉’，一定會尋求盟友，與那些心懷鬼胎的現世組織相比，同樣來自血海，知根知底的‘血之屋’。必然是最佳的合作夥伴。

「走吧，之前在東洲還沒來得及遊玩，就被分配到了中土。這一次，我一定要去那個大龍蝦嚐一嚐味道！」破碎催促道。在離開血海結界後。她就被派往東域，還沒有好好享受這個繁華的花花世界。

「這家夥又是誰？」剃瞅了一眼破碎身後的貓耳跟班，問道。

「她是個變態跟蹤偷拍狂，被我抓出，成了拎包的包童。」

「你好，我叫麗娜。是個職業記者，兼職星探。之前我發現破碎小姐相貌出眾，有做國際巨星的潛質，就……」

「哦？星探？你看我合適嗎？還有，你為哪家公司效力？」海拉突然感興趣的問道。

「小妹妹長的這麼可愛，身材又好，非常適合做明星的，小帥哥也一起來啊！我們公司叫做‘透視裝國際影視’，隨時歡迎來試鏡哦！」貓耳娘熱情道，不忘騰出一隻手遞上自己的名片。

「等等！你們公司是拍什麼電影的？」海拉麵色一黑，詢問道。這家公司的名字怎麼聽起來這麼不正規呢？

「當然是拍給大人看的‘啊羞羞嘚’的電影啦！你們這種半青澀半成熟的小果實，是最受歡迎的那種啦！」

「給我去死吧，變態！」臉色羞怒漲紅的海拉，抽出一把匕首，捅向一臉癡女表情的貓耳娘。

……

接下來的幾天中，西撒與‘血之屋’的剃取得了聯係，得知虛數根真的有所行動，準備在在元素市打‘平衡之鏈’的臉，不過更具體的內容卻沒有透露，甚至就連桃樂絲那邊，也不清楚具體內容。

桃樂絲這些年來所效力的‘血之屋’，其實是由伊蚊若一手組建的，代表‘東洲血海大結界’中血仙一係的勢力。伊蚊若與桃樂絲關係極好，情同姐妹，所以桃樂絲在這個組織中的地位很高，非常受重用，甚至掌握了很多‘血仙流’內部的秘術。

不過除了伊蚊若本人外，其他人兩位骨幹並不能完全信任桃樂絲這個‘外人’。畢竟一方是血海生物，一方是錫蘭的現世物種，身份地位立場差異太大。而且桃樂絲的背景也相當強勢，被某位骨幹猜測是博格打入血海勢力的一枚釘子。因此，桃樂絲很難融入這個組織的核心。

刨除掉桃樂絲與若情比金堅的親密感情，蝙蝠妹與血之屋的關係，大致是相互利用。就像一個公司雇傭了一名員工，桃樂絲得到了磨礪與鍛煉的同時，也為血之屋創造了效益，雙方各取所需，而且相處也十分愉快。血之屋借助博格大公的關係，進入了虛數根的眼中；而桃樂絲也從若的手中，得到了大量‘血海秘術’。

如今還留在‘血之屋’效力的海拉姐弟，以及奧利妮的養女豆豆，都是類似的目的，為別人打工正外快的同時，積累經驗。當然，已經進入青春期的海拉，還有其他的不良目的。

第799章 同窗會


雖說桃樂絲與若的感情很好。不過，桃樂絲是血族的小公主，終究還是會回歸自己的家族，哪怕雙方關係再親密，也不可能為了‘血海生物’的利益而奮鬥終生。

就算桃樂絲是個精神高尚的、思想純粹的血族，願意為了‘異族的發展壯大’而奉獻一切，但她的外公博格、與那位‘妹控’的哥哥，也絕不允許這種事情發生。

上一次分別後，‘若’離開了中土返回東洲，而桃樂絲的共鳴體又在西方世界晉升為災神。此後，身為血族、又將真神脈建立在西域的桃樂絲，不得不加入大議員‘博格’下屬的派係。從那時起，桃樂絲與血之屋的關係，也慢慢變得疏離。

這次行動，‘若’無法親自主導，‘剃’是伊蚊若的死忠，在獨自行事時，受到了同伴的蠱惑，並沒有讓桃樂絲這個‘外人’參與進來，更何況西撒這個‘平衡之鏈’的高層？

於是西撒感覺自己位置尷尬啊，頗有兩麵不是人的味道。若非為了自家妹妹，老子會幫你這隻東洲來的鄉下跳蚤？結果嘞？你丫不識好歹，竟然什麼都不告訴我，讓我如何是好？

正當西撒左思右想，‘虛數根’會以怎樣的方式來強勢打臉，自己又該如何應對，是否能從中獲利時，牛奶快步走了進來。

「少爺，塞西莉亞小姐又給您送信了！」

看到牛奶一副偷偷摸摸做賊心虛的表現，西撒心中那個苦啊！雙方之間明明沒有什麼，隻是純粹的同學友誼，讓你這麼一搞，不是奸情也是奸情了！

於是，西撒也偷偷摸摸的接過信件，悄聲道：「有沒有說什麼內容？」

「小的看過了，又是請您吃飯的！少爺，小的我冒昧說一句，塞西莉亞小姐其實不錯。長得漂亮地位又高，雖然妮可大人認準了奈奈小姐，但她也是樂意見到您多娶幾個的。不過小的隻是不清楚亡靈還能不能生養？而且塞西莉亞小姐算不算亡靈？如果她願意給您生猴子的話，多娶一個也無妨啊！」牛奶苦口婆心的勸道。一副忠臣冒死相諫感動天地的樣子。

「你特麼還嫌我死的不夠快嗎？」

一想到艾爾莎、奈奈、麗塔坐在一起，殺意沸騰的玩三國殺的場麵，突然升級到艾爾莎、麗塔、奈奈、塞西莉亞四人血紅著眼睛，在麻將桌上血戰到底的畫麵，西撒就有種想死的衝動。

牛奶這渣渣還敢煽風點火添油加醋。把自己往火坑裏推？當真是二臣賊子！天地不容！

「說！你是不是拿了人家的好處？」西撒眼睛一轉，淩厲的盯住牛奶，逼問道。

「呃……也沒多拿，就收了那個玩具熊腦袋幾張支票而已。」牛奶支支吾吾道。

「多少數額？別騙我！」

「就三張，一張三百萬而已……」牛奶眼神亂飄，就是不看西撒。

「我擦！壕啊，你分我一半，這頓飯我就去吃了，好不好？以後還有類似生意，你隻管接下。」麵對金錢的誘惑。西撒果斷的給大管家跪了，毫不猶豫的出賣了自己的靈魂，「對了，等會去蛋白銀行給我開個戶，名字就用小田螺的，她智商低不等的存取業務，到時你把錢存進去，不要對外人說。」

「明白！」牛奶會心一笑，轉身告退。

西撒雖然已經入災，同時擁有四個神係的股權。一個外宇宙殖民星，手下馬仔無數，產業欣欣向榮，可謂高富帥中的高富帥。

但是。他家的財政大權，卻被艾爾莎與卡蜜拉聯手把持，小師姐一身負債無法幫他，渣撒雖然每天衣食無憂，但手中的零花錢絕不超過三位數，還經常被小田螺裝可憐騙走買糖吃。

說起來。西撒的私人小金庫總額，還沒有小田螺每星期的零花錢多，活得連一條狗都不如……

……

當天晚上，西撒孤身赴宴，在飯店門口，意外見到了冷著一張臉，對自己視而不見的薩克。在薩克身邊，是被歐文娜死死攔住，一副想要和西撒拚命的安娜。

三人當初和西撒都是同班的熟識，不過世事無常，如今關係尷尬，相見不如不見。薩克不鳥自己，安娜心有怨懟，唯有歐文娜這個同為‘塔塔墨爾斯’親傳弟子的同窗，還能對西撒露出一個微笑。

見到這幅場麵，西撒心中第一想到的，就是塞西莉亞想要和大家握手言和，借此機會化解當初的矛盾。不過事情本身就不是秘密，大家早早就清楚其中內幕，已經發生了，就難以釋懷，這樣做的意義明顯並不大，不符合塞西莉亞無利不起早的行事風格。

在西撒的眼中，塞西莉亞應該是他認識人中，最具有大局觀，能夠摒棄自身感情，一切從利益出發的人。一塊天生的女王料，情商完爆西撒，智商被自己碾壓。這可能和她的生活環境，以及亡靈化的體質有關。畢竟是一具永遠也不可能熱起來的妹子，所以一直很冷靜……

當西撒在幾隻帶著玩具熊頭套的保鏢引導下，進入房間時，他終於明白了為何薩克會接受塞西莉亞的邀請，參加這個晚宴，這居然是一場闊別多年的同學會。

西撒放眼望去，都是當年的同班同學。到場的人數雖不多，但都是當年班級中最出色的幾位，比如與西撒和薩克關係最好的小胖子，巴肯，如今變成了大胖子，臉上掛著開心的笑容，雖然實力停留在患下位，更渣一樣，但精神氣質卻非常好，這些年過的很舒心的樣子。

作為西撒學生時期為數不多的死黨兼小弟，兩人在西撒前往熱洲之前，一直保持著密切的聯係。熱洲時期，由於距離較遠，國際長途價格不菲，便斷了聯係。當西撒從熱洲回歸時，由於地位實力的差別，已經是兩個世界的人了，聯係也越來越少。

西撒性格雖然散漫，但找作死的道路上，一直在努力攀升，不斷挑戰極限，激發潛力。回歸中域時，他已經是害級巔峰，並且在短短三年內衝擊禍級、災級。

而巴肯選擇了經商，被西撒越甩越遠。如今渣撒隨便派一個大文豪，都能團滅巴肯一家老少。為了不牽連這個不上進的胖子，西撒也主動減少了往來，隻是偶爾會示意共濟會關照一下對方的生意。

第800章 老同學們


在巴肯左手邊，是一個氣質陰冷粘滑，額前劉海濕漉漉的，令人直起雞皮疙瘩的陰沉男子。這家夥也是西撒年少輕狂時期的受害人，與渣撒並稱‘實驗樓三變|態’，曾經在熱洲有過一麵之緣，幫助他避開獅王之子‘辛巴’追捕的海族皇子，象拔蚌-麒麟臂-嚕嚕。

嚕嚕這廝常年居住於深海，精研他的‘象拔蚌-屍寄生’技術，實力頗強。就西撒的眼光與經驗來判斷，這貨居然也接受了禍改造，隱隱還是個真禍的樣子。不過想想也能理解，嚕嚕不同與巴肯，是貨真價實的海族皇子，深海之廣闊遠超陸地，資源豐富不是區區陸地能夠媲美的。如此身份，不可能得不到一條世界之脈，就連真神脈也有可能。

嚕嚕左側，是一個抱著兩個漂亮妹子，嘴裏叼著雪茄，一臉得意洋洋，儼然一副人參淫家模樣的年輕帥哥。西撒仔細觀察了片刻，終於想起對方是誰？當年班級第一高富帥，擁有‘死亡皇帝’天賦，可以強製雇傭野生亡靈為自己而戰的馬休。

這廝當年和摩根都是班級的風雲人物，所在家族也是搞雇傭軍團的，在年幼的西撒心目中，一直都是很高端的存在。畢竟自己老爹當時沒有成神，隻是阿肯市的副市長，與人家雇傭軍團當波ss的老爹相比，自然是有差距的。

不過如今再看，馬休的天賦也隻能在中下層次橫行無忌。如今的現世，能夠強製征召雇傭的亡靈，本身實力就高不到哪去？想象一下，那些強大的、稀有的野生亡靈，又怎麼可能被輕易收服？而且細數一下錫蘭的‘冥界’分部，馬休在北域、中域基本沒有出路，這些地方的亡靈都被兩大冥界管理，他隻能在南洲廝混，花大錢雇傭大量馬仔維持軍團戰力，收入不菲。但支出同樣驚人。

事實證明，馬休如今也隻是一個規模居中的傭兵組織老板，或許在絕大多數同學眼中是人參淫家，但在西撒、薩克。與塞西莉亞這些巨頭看來，也就那樣了。西撒隨便生產一批‘海綿體地精自爆軍團’，並派遣拜倫這根肌子領兵，就能輕鬆平推馬休的‘亡靈傭兵團’，教他做人、讓他破產！

在場的眾人中。西撒猜測，也隻有巴肯一人混的不如馬休，但人家是做生意的，大富大貴一生享受，沒有太大的生存壓力。而馬休不同，他是幹雇傭軍的，南洲局勢有多亂西撒最有感觸。不提議會和協會的博弈，單是南洲來的移民衝突，再加外星人入侵，和小魔潮的爆發。就已經是一副世界末日的畫麵。馬休這渣渣在那種地方混，隨時都有得罪大人物，被迫升天的可能。

在馬休身邊，自然是已經有過接觸的‘黑暗先鋒-黑領巾’，骷髏亡靈哥倫布了。這家夥的經曆也算傳奇，在黑臼齒劇變中慘死，之後被巴肯套進名牌裹屍袋中，又意外轉生成為‘骷髏’。之後加入中央冥界，步步高升，成為了大死神候選人。不過在西撒看來，他成功的幾率極低，畢竟妹妹已經告訴了他內幕，大死神中意的對象是死亡騎士亞瑟。最古魔女吉爾伽，以及無頭學姐阿爾托莉亞三人。

在西撒到場之前，黑色骷髏的抵達引起了一陣疑惑，畢竟塞西莉亞說這是同學間的聚會，除了馬休這個裝逼貨花錢雇了兩名美女撐場子外，其他都是老同學。突然多出一具骷髏自然令人費解，難道是被請來表演單口相聲的？

當哥倫布自曝家門後，巴肯立刻驚呼‘你丫不是掛了嗎？我親手把你埋了的啊！’。之後，哥倫布終於找到了對他有再造之恩的巴肯，發誓要報答對方。並且透露了自己在中央冥界的地位。憑他的權勢，護巴肯這個小商人在中域橫行無忌絕無問題，於是巴肯感覺自己人品值爆表，隻是一次同學聚會，就得到貴人相助。

哥倫布發話後，作為巴肯當年好哥們的薩克，也表態他以後在東域的生意，達斯家族管定了。達斯家族在伊斯塔爾共和國什麼地位？隻比血族梵卓氏在瑪倫薩的影響力弱一兩籌。當老公開口後，蘑菇妹也發話，她的家族會幫助巴肯。

這時，巴肯覺得今天出門前一定是踩到了，不然不可能這麼幸運。

接著，塞西莉亞也回想起了當年的快樂時光，表示巴肯如果有意去北域發展，她們北冥界絕對一路綠燈，鼎力支持。不僅如此，塞西莉亞還越俎代庖，替西撒表態，西域的市場也是一路暢通。

北冥界是什麼概念？巴肯這一刻感覺自己就要窒息了。而且憑他和西撒的交情，自己的生意，這是要發啊！

接著，嚕嚕想起了西撒傳授他‘麒麟臂’的恩情。如今西撒已經入災的事情，早已被塞西莉亞傳開，他自知差距甚大，絕無機會報恩。想到巴肯是西撒的好友，幹脆就將這份恩情轉移到胖子身上，表示願意為他開辟深海的商路。

最後，馬休這個渣渣看大家都在挺胖子，也隻能硬著頭皮拍胸口保證在南域罩一罩胖子。於是，巴肯開始懷疑自己是不是還在做夢，並沒有睡醒？

直到這時，去了趟洗手間的薩克，在兩位老婆的陪伴下，一臉陰沉的走了進來。緊跟著，西撒賊頭賊腦的探了探頭，接著發現一群熟臉，塞西莉亞、薩克、歐文娜、安娜、巴肯、嚕嚕、馬休，整個人也是一驚，接著長大嘴巴，滿臉意外的走了進來。

見到西撒進入，除了塞西莉亞表現淡定外，薩克是一副吃蒼蠅的惡心模樣，其他人的眼神就更加複雜了。

對於西撒如今的成就，隻有巴肯一人真心替他高興，為他成為災神感到驚歎，還是一副當年跟班小弟的樣子reads;。而其他人，更多的是失落與不甘。

塞西莉亞如今的成就，比西撒還高，儼然一副高處不勝寒的獨孤求敗模樣，屬於論外。薩克如今是‘討伐團團長’，又有蠍王鎧加持，自認不比渣撒差。嚕嚕和哥倫布地位不凡，一個海皇子，一個死神預備役，天賦都不差，還有追上渣渣撒背影的機會。隻有馬休這個當年的高富帥，混的最慘淡，表情也是強顏歡笑，插不上話隻能孤零零的喝悶酒。

第801章 塞西莉亞的野望


接下來，吃飯敘舊的同時，巴肯突然提到了其他沒到場的同學，而西撒還有些印象的，就隻有穆裏尼奧與摩根兩人了。

其中前者與西撒、嚕嚕並稱‘實驗樓三變|態’，天賦是罕見的生命治療係，卻沒有出現在怪醫聯盟的名單中，令西撒頗感詫異，莫非創業未半而中道崩殂？至於後者，則是西撒所認識的死亡天賦能力者中，單挑戰力最逆天的一位。

西撒誓，他從未見過如此厚顏無恥之天賦，掠奪一切凡器官裝入自己的影子中，從而無限重疊力量，竊取受害人的身體素質、凡之力，甚至天賦能力。天知道摩根如果還活著，會變得多麼恐怖？

聽到巴肯的疑惑，勢力最龐大的塞西莉亞，給出了答案，滿足了眾人的好奇心。穆裏尼奧當初在臼齒覆滅後，跟隨他的老師戴蒙一家，先去了南域的教會，加入天譴，成為了一名傳教士兼職牧師。之後又跟隨教會遠渡重洋，去了南洲治療傷患，對抗魔潮，至今一直留在南洲未歸。

聽到穆裏尼奧由一枚‘變|態’轉職成為‘聖母’的事跡後，西撒與嚕嚕這兩個心理陰暗的貨色都頗為不爽，一致認為對方腦子有坑，竟然被老師給安利了。·1ka而三觀正直的薩克，則非常欣賞這位同學的所作所為，由衷為他祝福，並不時地厭惡掃過西撒、嚕嚕、馬休這一群人間毒瘤，強行壓製住啟動蠍王鎧，替天行道的衝動。

談論到摩根時，塞西莉亞也是一臉的感慨，爆出了一個驚人的內幕。摩根是他們這群同學中，第一個入患、第一個入害、第一個凝聚領域、第一個完成禍改造，第一個成為真禍，並從此止步的存在。

而摩根也是這群同學中，唯一一個不展勢力、不投靠他人、沒有家族庇佑，純靠自己奮鬥一步步殺出來的怪物。

摩根在三年前。就已經成功擊殺硬糖的同夥，奪取了喪鍾no9的稱號，被譽為殺手界的‘陰影之皇’，沒人知曉他的行蹤。沒人見過他的相貌，他低調、神秘，而且強大。因為樹敵太多，所以成為真禍後，他並沒有靈魂綁定世界之脈。也沒有建造神域。之後多次得到真神脈，又選擇放棄，沒人清楚他究竟在想什麼。

當西撒表示十分好奇這貨，想要約出來見一麵喝杯茶時，塞西莉亞古怪的看了看西撒與薩克，說道：「其實你們已經見過摩根了。」

「哦？什麼時候？我怎麼沒印象？」西撒問道。

聽到西撒搶先開口，也有有同樣疑問的薩克，又是一副吃了蒼蠅的模樣，選擇了低頭吃菜，同時豎起耳朵傾聽。

雖然兩人已經形同陌路。但還是如此的有默契，一旁的巴肯暗自感歎，自家老大與薩克，不會是一輩子的好基友啊！

「你不知道嗎，那個救走硬糖的神秘黑影，就是‘陰影摩根’！」塞西莉亞爆料道。

‘哢嚓’一聲脆響，用餐刀切割牛肉的薩克，用力過猛，一刀切開了陶瓷的盤子，割透了金屬製成的餐桌。

「薩克。你怎麼了？」巴肯關心道。

「抱歉，我隻是覺得咱們班的毒瘤渣滓實在太多，需要清理一番才行！這世界要是多一點像穆裏尼奧這樣的人，該多好啊！」薩克冷冷的掃視全場。對巴肯說道。

薩克蠍子這些年的名頭，絕對比鬼混中的西撒，又或者暗殺界的摩根大，而塞西莉亞雖然地位最高，但一直隱於北冥界，名聲不顯。隻在高層圈子流傳。所以最出名的，還是薩克這個討伐團團長，凶名赫赫、血債累累、充滿黑色的正能量。

此刻，他直視眾人，毫不掩飾殺意，除了西撒與塞西莉亞可以無視外，其他人都感到了強大的壓迫。心中更不是滋味。

「嘻嘻，大家吃飯吧！都是老同學，別客氣。」塞西莉亞眯眼一笑，打破了現場的尷尬氣氛，「說起來，大家都是死亡係，而且都是各地域的精英，有沒有想過組建一個同盟呢？我和西撒有一個想法，組建一個小圈子，彼此相互守望幫助……」

接下來，塞西莉亞隱瞞了‘死亡網絡’的核心內容，又開始為自己的野心計劃招攬成員。西撒環顧眾人，薩克、歐文娜、嚕嚕、哥倫布、馬休……全是死亡係的強者，心中突然明了，這才是他認識的那個塞西莉亞啊！或許在暗中，這丫頭還和摩根有聯係吧？

早在南域戰場的時候，他就聽說塞西莉亞有意在南域展死亡神脈，建立一個附屬於北冥界的死亡神係，以此來南北製衡中央冥界的展。如今自己又提出了‘死亡網絡’的計劃，看樣子她已經心動了，不然不會招攬馬休這個地頭蛇的。

哎，這種女人啊，哪怕和自己的關係再如何糾葛，也注定不可能走到一起！

西撒將塞西莉亞與身邊的三個女人比較一下，情商是硬傷的奈奈，第一個被轟殺淘汰。接著是艾爾莎與麗塔，兩女都是巔峰強者，而且一個擅長生物研，一個專精黑科技，都是一代天嬌。雖然在武力上碾壓塞西莉亞，隻可惜在手腕、大局觀、情商方麵卻略遜一籌，還是被塞西莉亞壓製，果然是個恐怖的女人！

……

這一頓闊別多年的‘黑臼齒聚餐’，吃的西撒感慨頗深。數年未見的同學們各奔東西，而且混的都不錯的樣子。原本所屬陣營、勢力、立場各不相同的眾人，最終還是在塞西莉亞強大的運作之下，以同學之間的友誼為橋梁，利益交換為紐帶，構成了一個小團體。

哪怕已經與她斷絕關係的薩克，也拗不過歐文娜的執著，最終默認加入了這個團體。薩克所在的家族，與死亡實力沒有多大牽連，但蘑菇妹的家族卻和幾大冥界有著密切的貿易往來，自然不會錯過這個近距離接觸北冥界高層的機會。

第802章 巴肯的遭遇


如今西撒，發現自己越來越敬畏眼前這個看向自己時，眼中充滿了莫名感情的女人。每次見到塞西莉亞，西撒就想到兩人在學校做同桌時，對方說的那段話。

「你讓我解剖一次，我就讓你親一下。你如果你願意長期包月，每三天被我研究一次，我就做你的女朋友。你如果願意跟我走，加入我的家族，我就嫁給你，給你製造一個孩子。」如此扭曲的戀愛價值觀，一直困惑西撒很多年，經常在午夜被噩夢驚醒，可見這妹子從小就絕非常人。

相比之下，還是蛇妖好應付一點，隻不過把自己吸幹就是了；麗塔也不過騎斷自己的脊椎而已。嗯，他很期待奈奈以後會帶給他怎樣的全新感覺？

一頓飯結束，天色已經到了深夜，歐文娜與塞西莉亞別過後，又和西撒道別，這才拉著薩克與安娜兩人離開。

而西撒這邊，與哥倫布、嚕嚕交換完聯係方式後，也帶著新撿到的老跟班‘巴肯’，一起離開了大龍蝦不夜城。巴肯這次是收到塞西莉亞邀請，受寵若驚專門趕來的，所以並沒有住處，自然跟著自家老大一起走了。

在臨走之前，馬休找到了西撒，欲言又止的既想要保住麵子，又想委婉的向西撒透露，想要收購幾具超級木乃伊的意圖。

西撒如今飛速入災的事情還未傳開，但他成為真禍加入平衡之鏈後，在死亡世界的名頭就日漸響亮，大文豪係列絕非浪得虛名。渣撒在亡靈法師的圈子中，也算一代開山宗師，因為他的大文豪係列，甚至心髒引擎，外人全都無法防止。

不提四處作案逍遙法外的道爾一夥，也不提熱洲著名亡靈災神奧斯特洛夫斯基，單是太陽宮當年收購的幾具普通大文豪，如今也成長起來。在熱洲闖出赫赫名聲。而海拉赫爾這對棺材姐弟，最近也是名頭漸響，巴爾紮克與斯蒂文森，儼然成了‘死亡界’關注的新焦點。

上個月。全球所有死亡勢力共同參與編撰的權威學術期刊《亡靈》，就著重介紹分析了赫爾背後那口棺材中的神秘亡靈，並對其展示的種種能力此進行了長篇的假想與論證。事實上，這本《亡靈》期刊，每一期都有關於西撒大文豪係列所涉技術的剖析。

當然。《亡靈》學術期刊如此給西撒同學麵子，這和艾爾莎每個月都要給出版社打一大筆錢有關。不過，西撒總算是火起來了！盤踞頭條陰魂不散，全球聞名，堪比已經成為壯陽藥代言人的‘解剖者’了。

因此，馬休才支支吾吾的攔住西撒，想要憑借老同學的麵子，買兩具頂級大文豪防身。

在許諾賣給馬休幾具當年投標太陽宮失敗，已經落滿灰塵的老式木乃伊後，西撒打發走了這位他並不喜歡的同學。終於能和巴肯私下交流。

過去的這幾年中，巴肯先投靠了他家的表姐，在一家‘超凡之力’塗裝店工作。巴肯所在的家族，也算超凡之力世家，每一位成員都能覺醒‘塗裝’相關的天賦。

比如巴肯的表姐，是‘火焰塗裝’，可以為任何物品刷伊一層紅色的火焰塗料，進行火係附魔。巴肯自身是‘死亡墨汁’，而他的親妹妹，更是覺醒了‘彩色蠟筆’。一種全屬性附魔的逆天能力。

離開黑臼齒的第一年，巴肯選擇在表姐家打工。他表姐開設的塗裝店，專門為高端機甲服務，為那些魔導裝甲、皇家菠蘿、蒸汽武裝塗抹染料附魔。這項工作雖然賺錢。但很辛苦，而且是他表姐的產業。

巴肯幹了一段時間覺得沒意思，家中又有一個妹妹要養，於是離開了塗裝店，決定單幹。那段時間西撒已經定居熱洲，每天坑蒙拐騙逗貓溜田螺。一次長途電話中，他給巴肯出了一個注意，經營兒童玩具。

最後，巴肯憑借死亡墨汁的天賦，製造了一係列的‘死亡卡片’。卡片中的角色附有具體數值與能力，可以相互克製。遊戲者憑借策略與布局，相互對戰取得勝利。這套山寨了‘萬智牌、遊戲王、三國殺’的低端山寨卡片，讓巴肯賺的盆滿缽滿。

之後，他那個小學才畢業的妹妹，也被他以十根棒棒糖為代價，騙進了工作室中，每天拿著蠟筆塗畫各種屬性的卡片，讓巴肯的生意越做越大。

不過美好的事情持續到數個月前，一場風暴席卷了整個中域，一種名為‘貓屎軍團’的超級智能寵物強勢登場，衝垮了寵物界、遊戲界、玩具界、老霸王學習機，甚至連觀測塔新開發的一種‘便攜式黑科技智能工具’，也受到了衝擊。

這些自帶華麗技能，可以真實格鬥，釋放多種華麗特效技能的寵物，輕鬆碾壓了卡片類市場。巴肯無路可走，又恰好接到塞西莉亞的邀請信，便決定趕往東域，尋求出路。

聽著巴肯絮絮叨叨的講述著這些年的見聞，西撒突然覺得非常開心、非常放鬆，已經多少年沒有這種感覺了？突然之間，他有些懷念當初和薩克一起偷雞摸狗的日子了，可惜過去的時光一去不複返。

哎，錫蘭君真是個大茶幾啊！大家都是茶幾上的杯具啊！

回酒店的路上，西撒與巴肯一陣亂扯，從天南說到海北，西撒也將自己這些年的經曆，有選擇的挑了一部分，美化後說出來鼓吹自己。相比之下，反倒是巴肯的故事平平無奇，就一個兒童玩具開發商的心路曆程。

最終，西撒發現這個胖子在經商方麵挺有頭腦，而他原本出售的‘卡片’遭受了‘貓屎軍團三百貓屎係列’的打壓。最後，西撒決定拉這位跟班一把，打算收購了巴肯的公司，將他劃入莫裏哀的手下，為‘貓屎計劃’的傳播添一份力。

……

次日天明，還沒睡醒的西撒又被卡蜜拉拖了起來，去參加一場極為重要的談判。

第803章 談崩了


正在進行的‘東洲峰會’，雲集了全球絕大多數和‘協會’有牽連的大勢力。此外，那些立場絕對中立，以及親協會陣營的勢力，也紛紛到場，最終，演變成了一場世界級的國際會議。

這段時間內，一個又一個國際財團在此處碰麵，彼此相識，然後坐下談生意，談攏了就確定合作計劃，談不攏就私下動過幹掉對方。每時每刻，東域峰會都有一項又一項影響國際局勢的協議誕生。

而西撒一家也不例外，此時，他們正和一幫穿著西服，打著領帶，帶著眼鏡的‘黑社會喵星人’們，艱難的談判著。

「我們共濟會可以全力幫助你們建設這條頂級次神脈，甚至提供更多的服務，反過來，你們也要給予我們更大的權利。」一直帶著金絲眼鏡的喵星人抬起小爪子，戳了戳鏡框，說道。

「你們開出的條件也就那樣子了，難道我們退讓的還不夠嗎？每年一百個保留生前記憶，完美轉化亡靈的資格，你們還想怎樣？要知道隨便請一位高位亡靈法師為自己進行轉化儀式，都是一千萬起步，而且還不保證成功率！」西撒驚訝道。

「不，我說的不是這一條，這方麵我們非常滿意。我的意思是，我們共濟會希望承包貴冥界的地產生意，以及亡靈勞工的銷售代理權。不僅如此，我們共濟會還需要在你們的東域冥界，購買一塊屬於我們的絕對殖民地，並且安排一位死亡次神喵坐鎮，絕對掌控這塊土地，你們不能對我們以任何名義進行幹涉，或者監視。此外。在這東域的冥界之中，貓的地位至少也要等同於貴族，受到平民的膜拜！」

「納尼？你們共濟會做的太過分了！想在我的冥界內建立國中之國。這怎麼可能？」

「放心，我們不會做出任何越軌的舉動。絕對不會幹涉你們的管理、內政、甚至軍事行動，我們隻進行純粹的商業活動。」

「門都沒有！沒有人能在我的冥界裏打釘子，要知道東域想跟我合作的人並不少。」西撒拒絕道。

「然而您那條頂級次神脈所在，卻是我們共濟會的地盤，如果沒有我們的鼎力支持，你的神域如何發展起來？」金絲眼鏡閃過一絲寒光，共濟喵出言威脅道，「我們沒有奪權的意思。隻是想要全程監督你們的行為，確保沒有損害我們共濟會利益的舉動，不會出現挪用我們共濟會財產的行為。」

「hat？你們一幫喵星人打入我的神域內部，還要求自治權，還要監控我，這叫沒有奪權的意思？」西撒驚歎道。

「您說的太誇張了，我們共濟會絕不會幹涉神域的運行，也不會阻撓你們的任何計劃，我們隻針對貴神域的一切經濟活動。畢竟大家是合作關係，作為股東。我們有權利知道資金的流向。」另一隻黑色的波斯貓開口道。

「嗬嗬，我明白了，你們欺負我不是地頭蛇對不對？我的真神脈在西域。與你們東域還隔著一個中域，天高皇帝遠，根本無法親自插手東域的事物，也不可能將這裏當做重心發展。所以你們獅子大開口，說不定未來還會反客為主……」西撒冷笑道。

「您想的太多了，我共濟會尊重每一位災神，尤其像您這種前途不可估量的，永遠是我們最珍貴的朋友。但是在商言商，我們共濟會在談判方麵。哪怕是最親密的家人，也不會有絲毫妥協退讓。」

「嗬嗬。隨你怎麼講吧，我就是不答應！這次談判先到這裏。等我分別看過‘元素殿’、‘伊斯塔爾’，還有‘白銀密會’，以及‘銅綠礦業’給出的合作計劃書後，再商量咱們的事情。」西撒搖了搖手，不打算再聊下去。

「好吧，遵從您的意誌，不過我還是要講一句，與我們共濟會合作，你會得到最豐厚的回報。」另一隻白色的喵星人開口道。

「希望如此，告退了。」‘才怪！與你們合作，會被坑的最慘！’西撒敷衍的回了一句，提起一旁抱著計算器狂按不止的卡蜜拉，離開了房間。

……

「怎麼不談了？它們出的條件也不差啊。」離開房間後，耳聽八方的卡蜜拉依舊在算賬，但卻將一切聽在耳中。

「它們根本沒有合作的誠意，提出的一切要求，都是在為吞並我的‘東域冥界’做準備。它們以為我無法綁定這條世界之脈，重心又不在東域發展，就有機可趁了？真是na?ve！」西撒搖了搖頭，這群喵星人實在貪婪了，還是‘光照會’好欺負啊，哈士奇公爵精神值得大家學習。

「它們計劃的關鍵，是策反我，讓我背叛你加入共濟會，從而掌控這個冥界。但是這怎麼可能呢？我們完全可以借機設局，坑它們一筆，吞下食餌。」卡蜜拉抬頭說道。

喵棒子也是標準的共濟喵性格，為了更多的利益，她可以毫不猶豫的出賣同族，坑害同伴無壓力。

「但是我不想讓一群外人，分享我的神域。而且，讓共濟會在冥界中自治，有暴露暴食網絡的可能。共濟會的間諜業務可是世界一流，我不想冒險。此外，我也不想壞了雙方關係，坑了它們就等於撕破了臉，畢竟它們還有點利用價值。」西撒說道。

「哎，那就可惜了，它們給出的條件挺不錯嘞。」卡蜜拉收起來計算器，感歎一聲跟上西撒的步伐，在馬路上溜達起來。「對了，奈奈最近跑哪去了？總是見不到她。」

「沙羅曼老師有私事回東洲了，奈奈身為no3，去東域的殺手事務所處理工作，近期可能回不來。」西撒回道。

「不是有蘿卜幫忙嗎？」

「蘿卜隻是個殺手，出任務還行，處理訂單、接委托就是弱項了。我最近在考慮將‘殺手業務’也並入暴食網絡，同時再開發幾款專精暗殺的‘木乃伊’，擴大no3名頭與業務的同時，也能將奈奈解放出來，多陪陪咱們。」西撒說道。

第804章 序幕


「這到是個好主意！我會安排科技妖精將這件事提上日程的。那麼，咱們接下來去哪裏啊？」卡蜜拉問道。

「去大龍蝦找米婭吧，順便和雷奧吃頓飯。元素殿在東域勢力最大，最有麵子，如果得到他們支持，我們同樣能成功建立冥界。」

「不僅要建立冥界，還要傳播歐派神教的福音！喵！」喵星人正色道。

重振‘拜歐派神教’榮光，是卡蜜拉長久以來的夢想。沒辦法，誰叫她是西撒家中，唯一一個稀缺的‘平板’呢？長期的精神壓力已經逼瘋了貓棒子，讓她徹底成了‘歐派神教’的腦殘粉，堅信身為‘教皇’的自己，與‘歐派之神’是二位一體的，自己沒有發育隻是時機問題，是信徒還不夠，是信仰還不堅定、不夠虔誠！

但在西撒一家看來，這隻古老的‘喵乃伊’都存在兩個紀元那麼久了，****還是平平無奇，那真等哪天發育起來，這個宇宙恐怕早都毀滅了吧？！

當兩人決定好了去處，正要轉身離開時，遠方的街區突然傳來了耀眼的火光，接著滾滾黑煙衝天而起，在天空構成了一個獰笑的鬼臉，俯視大地。緊跟著，遠處傳來了連續不斷的劇烈炸響聲，然後是大地連續晃動的震蕩。

「發生了什麼？地震嗎？」看到身邊路人露出驚慌神色，西撒依舊站立挺拔，有些不太理解到底怎麼了？

「你家地震還自帶爆炸特效啊？你看那火光，這絕對是襲擊！」卡蜜拉踢了西撒一腳，鄙視道。

這時候，事故發生方向的大街上，急速飆過來數量汽車，引擎轟鳴著從道路上呼嘯掠過，卷起一陣陣風暴，掀起一路的塵土與碎紙片，如同一條飛竄的‘黃龍’。

比起夜晚的飛車黨飆車，又或者搶劫失敗後的警匪追逐。此時的景象更像是身後遭遇了哥斯拉追殺，爭分奪秒生死時速的畫麵。

「我擦！這是搶了銀行嗎？飆的這麼快，不怕被撞啊？」

西撒閃身後退，輕巧的避開一輛後視鏡被撞斷的跑車。紅色的車子擦著他的衣角飛馳而過。劇烈的風卷起他的頭發，緊接著是撲麵而來的灰塵，差點逼得她釋放暴食之口，吞了這個飛車黨。

烏鴉嘴的話音剛落，為首的那輛飛車就在闖紅燈的瞬間。撞上了一輛貨車，接著發出‘開山炸礦’的巨響，隻見車身淒慘的擠壓、變形、扭曲，然後噴發出熱情的火焰，轟然飛起，旋轉著砸向遠方。

至於裏麵的可憐蟲，以肉眼可見的速度，從‘一團’被擠成‘一坨’，亂七八糟的東西都在巨大的壓力下噴發出來，爆了一玻璃。又濃又稠。而車門也被巨大的壓力彈飛，打壞了街邊的一個消防栓，噴發而出的高壓水柱，又打中了旁邊一條抬腿噓噓劃分勢力範圍的拉布拉多犬，伴著令人蛋疼的悲犬哀嚎聲，黃色的狗狗乘風而起，扶搖直上九萬裏。

「我次奧，究竟發生了hat？」一係列突如其來的‘連環追尾肉醬爆炸事故’，讓驚慌的路人們尖叫起來。

這時，另一輛路過的汽車突然減速。車窗降下露出一個大胡子腦袋，對著騷動恐慌的路人喊道：「快跑！上次那夥恐怖分子，又襲擊馬路了！別停留，快跑啊！」

大胡子說罷。不遠處的某棟大樓的中部，又爆發出劇烈的火光。濃煙滾滾而起。緊接著，一道晦暗的黑芒閃過，那棟巨大的參天大廈，竟然被斜著切成了光滑的兩段，然後順暢的錯位滑動。逐漸分離開來。

看到這一幕的路人紛紛尖叫著抱頭鼠竄。最近這段時間，元素市真心不太平啊。自從西撒在馬路中央，用‘火箭筒’點燃了‘東域峰會’火爆的開場首秀後，大大小小的襲擊就接連不斷，根本停不下來。

「你安排的？」卡蜜拉一把扯住西撒的袖口，疑惑道。

「胡說！我是良民，大大的良民！和我無關啊。」西撒無奈翻了個白眼，心中也升起好奇心，想知道究竟是誰如此大膽，敢在光天化日之下作死？難道他不怕死嗎？

他卻不想自己狩獵‘硬糖’時，那四個巨人在一起鬥毆引發了多麼惡劣的影響？那天之後，元素市有錢有勢的大佬們，集體前往妖精湖度假去了。

懷揣著好奇心，西撒與卡蜜拉切入暴食網絡的精神頻道，借助遍布元素市的泡泡係統，大量空投魔蠅，在‘暴食網絡的精神頻道’中，開始觀看現場直播。

經過‘暴食雲’的調配，畫麵很快變得清晰，西撒看到三道黑影正在一棟大樓表麵疾速移動，糾纏難分彼此。由於對方速度太快，最終拉長成三條肆意彎折扭曲的黑線，在大樓表麵、空間間隙中，不斷碰擊又分開，始終進行著超高速的交手，沒有一刻停歇。

「看不清啊，主機娘，給我開啟魔蠅視覺！」

當偵查魔蠅開啟動態視覺後，西撒和卡蜜拉終於勉強看清了三個人的樣子。

「我嘞個去，不是吧？竟然是他們！」西撒驚叫一聲。

三個交手的人當中，其一個被黑色陰影遮蓋，身著漆黑的全身鎧，看不清模樣。這家夥體型勻稱，一眼就能認出是速度敏捷型，但他的力量同樣不弱，經常一拳轟出，將水泥鋼筋澆築的牆體打成巨大的凹陷。

至於另外兩個，西撒都能認出來，而且十分熟悉。這兩個家夥，分別是叛逃大文豪，‘柯南.道爾’與‘維克多.雨果’。至於與他倆形影不離的另外兩個死基佬‘盧梭’和‘笛福’，則都不見蹤影。

三個人各施手段，在大樓之間飛速挪移，相互拚殺。道爾似乎掌握了一種強大的‘爆破’能力，不斷釋放威力強大的爆炸；而雨果則是技術豐富的肉搏係，兩人合力卻依舊被‘黑甲人’壓製。

從畫麵傳達出的信息來判斷，兩隻大文豪正在被身後那位黑甲戰士……追殺。

此時‘暴食雲’瘋狂運轉，根據零散的碎片式信息，以及資料庫中的數據開始推衍，很快得到了‘摩根追殺兩位大文豪，企圖掠奪對方能力’的結論。

「摩根？！」看著激戰中的三人，西撒口中輕輕呢喃起來。

第 805章 陰影王座


在昨晚的同學會上，西撒已經從塞西莉亞那裏知得知，摩根出現在元素市的情報。而對方救走硬糖時，明顯使用了笛福的‘空間放逐’能力。再結合摩根本身的天賦能力來判斷，對方定是幹掉了‘笛福’，掠奪了他的空間係能力。

而現在這場戰鬥，西撒沒理由不懷疑摩根在嚐到甜頭之後，將注意打在道爾三人身上。西撒出品的大文豪係列，每個都有著個性鮮明的強大能力，兼之又是死亡屬性，是最適合摩根剝奪能力的獵物。

隨著戰鬥進行，三人不斷在空中碰撞，發出刺耳的轟鳴聲，領域展開相互幹擾，戰鬥餘波將馬路上的車輛掀翻，將地麵撕裂，讓大樓坍塌，甚至引起種種可怕的災難異象。

……

事實上，道爾的戰鬥力一直不算高，他的長處在於敏銳的洞察力，以及瞬間的分析計算能力。如果單論智商，道爾無疑完爆西撒，他可以在戰鬥的一瞬間，通過收集各種數據來分析判斷對手的弱點，隻要時間充分，就能擊敗對手。

不過如今的西撒身後有‘暴食雲’撐腰，論起瞬間的分析計算能力，早已超越道爾七八百條街。但摩根不同，他非常希望得到對方的腦袋，獲得那種出色的分析判斷能力。

隻見黑甲戰士直撲雨果，接著身體瞬間潰散，化為無數條繩索一般的黑色影子，像一個黑色的海帶集合體，瞬間將雨果纏縛住。接著，巨大的黑色海帶毛球，又分出另一半影子直撲道爾。

「封鎖他！」道爾低喝一聲，折身後退，避開了影子繩索的撲擊。被影子纏住的雨果釋放出自己的領域，一個鍾型的金色能量罩將他體表的黑影封鎖住，為道爾爭取到了片刻時間。

「空間放逐！」摩根的所化的黑影開始扭曲轉動，最終轉化為一個不斷流動的影子漩渦。想要將雨果吸扯進去。

「又是這個！」道爾臉色一沉，十分清楚這是剝奪自‘笛福’的空間放逐，連忙飛身後退，不願再和對方糾纏。免得大意之下被對方偷襲成功。

換做一般的能力者，隻會有複數的能力交替使用。而摩根不同，他可是能同時使用數十種相互搭配的能力，任意選擇釋放。例如：瞬間的力量爆發、陰影元素化、空間放逐、肉眼無法觀察的影子炸彈、某個存在於異次元的囚牢、無解的瞳術、恐怖的野獸力量……

從最初的突然襲擊到現在，盧梭第一個中招。被異次元囚牢吞噬，至今無法掙脫，這也和他不善近戰也有關。接著，道爾和雨果聯手對敵，但每次剛分析出對手的弱點，還未取得優勢，就被層出不窮的新能力給打斷，始終占據劣勢難以反攻。

「鬆開！」被影子捆縛，即將被空間漩渦吸扯進去的雨果怒吼一聲，體表的神性領域將自身覆蓋包裹。和能夠扭曲時空的漩渦開始相互對抗。

就在雨果與空間放逐相互僵持時，摩根再度爆發，加速衝刺，轉瞬間奔至雨果身邊，一記鞭腿抽在塌他的腰間，將雨果踹飛。而後者如同一枚炮彈，高速飛行，撞碎一麵牆壁，消失在一棟大樓中……

突然大地一陣晃動，摩根腳下的陰影瘋狂擴張。化為一個漆黑的圓形，將這棟大樓的最底層覆蓋住。下一刻，整棟高樓開始瘋狂下陷，黑影的圓影如同一張連接無底深淵的饕餮巨口。吞噬一切。大樓下降的速度越來越快，眨眼間便消失不見，無聲無息的跌落進深不可測的陰影之中。

當整棟樓都消失後，摩根又撤銷了圓形黑影，大地恢複一片平坦，仿佛那裏原本就什麼都沒有一樣。這凶殘的一招。看的西撒目瞪口呆，論起進食效率，這玩意比暴食之口還要厲害！

至於雨果本人，也消失不見，與那棟大樓一起，迷失在‘異次元囚牢中’。

現在雨果也被擒住，道爾自知不敵，果斷選擇了跑路。不過就在他扭身的瞬間，無形無質的爆炸在他身上炸開。如果有人盯著地麵，就能看到一枚導彈形狀的影子，正巧命中道爾的影子，接著炸裂。

現實空間中，無形的巨大衝擊波轟中道爾的身體，將他身體炸倒飛，在空中劃出一條弧線。而他的左臂瞬間化為血霧碎肉，接著悶哼一聲，砸碎玻璃，跌進一間路邊商店的櫥窗中。

防不勝防的攻擊，炸的道爾身受重傷。剛才的爆炸沒有任何征兆，直到引爆瞬間道爾也未察覺，並作出任何防禦措施，所以此刻他全身劇痛。

一片片由陰影元素構成的彈片，正深深刺進他的體內，並且快速溶解，順著血液流遍全身。

索性道爾並非人類，而是沒有什麼要害弱點的木乃伊，咬牙疼痛想要爬起來，卻還是晚了一步。體內的陰影順著血液流遍全身，最終化為一張黑網，從內而外封鎖住道爾的每一寸身體，讓他一動不能動。

遠處的摩根快步走了過來，一隻手掌按在地麵上，接著他腳下的影子分出一條，快速遊到道爾的身邊，連接上對方的影子。突然，道爾身體一僵，再無法動彈，隻能滿臉不甘的望著摩根。

緊接著，道爾腳下的影子如水波般晃動，一點點將他的身體吞噬掉。

直到這時，殘存的三位大文豪，統統被摩根捕獲，不過下一刻，摩根身體也是一頓，流暢的動作頓時卡主，身體不時的崩裂，濺射出漆黑的血液。隻見他揮手召喚出一個大漩渦，而自身開始虛化。

當雨果怒吼著從‘異次元牢籠衝’出來時，對自己施展空間放逐的摩根，早已不見蹤影。憤怒的砸壞了幾輛無辜汽車後，雨果無奈，隻能加速衝向某條街道，幾個起躍後也消失不見。

「喔喔喔……，還真是意想不到啊！」

通過暴食頻道看完這一幕的西撒，心中很是驚訝。他無論如何也沒有料到，自己竟然能在馬路上看到這麼一場現場直播，雙方還都是熟人。

第806章 神秘的失蹤案件


「道爾他們好弱啊，果然是被淘汰掉的大文豪嗎？」觀看完那場快節奏的戰鬥後，卡蜜拉低聲評價道。

「應該是摩根太厲害了，道爾他們集體進階禍級，實力絕不算差。回家要好好提醒一下其他的木乃伊們，平時出門要多注意，千萬別被摩根給盯上了。」西撒搓著下巴說道。

「那我們還去找米婭嗎？」卡蜜拉問道。

此時街道一片混亂，雖然當事人都已離開，但遺留的爛攤子卻越愈演愈烈。原本爆炸產生的火光、被打成殘缺的大樓；也演變成了火災，或者建築坍塌，引發交通堵塞。

西撒想了想，回道：「當然！」

……火鍋聯盟蹭飯分割線……

從大龍蝦回來，西撒與卡蜜拉的心情都很不錯，雖然雷奧有事沒在，但他倆成功見到了食皇朝的幕後波ss，小糖球。在得知卡蜜拉有意在東域建立‘死亡喵神殿’時，小蘿莉表示願意幫助西撒一家。

在最初的相識時，卡蜜拉與米婭兩人關係並不融洽。米婭身為平衡之鏈的‘核心’，平日習慣高高在上，被一群手下簇擁，性格有些強勢，本身也有傲世錫蘭的資本。而卡蜜拉在西撒家同樣嬌生慣養，也是衣來伸手飯來張口的主，除了艾爾莎和麗塔敢虐她外，平時都是她欺負別人，蠅王撒都被她視為鏟屎官。

當兩個同樣漂亮可愛、地位高上、有權有勢、傲嬌毒舌的蘿莉碰到一起時，自然是同類相見不死不休。不過隨著見麵次數的增加，米婭慢慢接納了卡蜜拉，將喵棒子當做自己的朋友對待。

小糖球身食皇朝的幕後‘總波ss’，地位實在太高貴，就連西撒也比不上，平日和其他老奸巨猾的**oss們勾心鬥角，沒有一個同齡的朋友，私人生活相當孤獨。如今認識了不在乎她身份地位，還敢噴她毒液的卡蜜拉。自然非常珍惜這種感覺。

而卡蜜拉也是心思深沉之輩，她接近小糖球，和人家做朋友，自然是衝著‘食皇朝總波ss’這個身份去的。當然。卡蜜拉才不會承認，還要表現的不屑一顧。此乃欲擒故縱之計！

兩隻蘿莉每次見麵後，除了談一些蘿莉之間的話題外，卡蜜拉經常會將話題轉移到‘歐派’上。因為同為平板蘿的緣故，所以兩人有著相同的困擾、相同的立場。每次聊到這個話題，便會感同身處，彼此苦大仇深的感歎世事不公，並迅速加深彼此情誼。

今天，卡蜜拉見時機成熟，終於圖窮匕見，透露了建立‘拜歐派神教’，傳播‘歐派福音書’的野望。

然而，欲要傳播我‘大歐派福音書’，就必須發展‘拜歐派神教’。就必先建立一處‘死亡神域’，並以此根基，建立萬世不朽之基業！

而同樣困惑於此，很早被卡蜜拉‘安利’成了信徒的米婭，拍著胸脯保證一定幫卡蜜拉的忙。她就算砸鍋賣鐵，也要支持卡蜜拉在東域建立自己的死亡神係。此外，她還替‘雷奧’下了保證，讓卡蜜拉在東域一路暢通。

得到了‘食皇朝’的承諾後，西撒自認憑借米婭和雷奧之間的關係，在東域建設‘死亡冥域’已經沒有太大阻力。但他還是要考慮一下與共濟會的關係。

共濟會是一個非常精明的組織，無利不起早。早在南域戰場時期，這群招財貓願意送給自己一條頂級次神脈，就沒按太多好心。西撒與它們合作。已經不是一年兩年的事情，雙方早已知根知底。

憑招財貓一方對自己的熟悉，肯定知道自己未來的重心將放在西方，所以送出一條頂級次神脈，必定有陰謀。它們的真正目的，應該是逐步入侵滲透這條世界之脈。等將來自己建設成功後，再一步步反客為主，奪走這個冥界。

拒絕與共濟會一同開發‘東域冥界’是必然的，不過西撒也不打算和喵星人徹底鬧掰，畢竟共濟會的勢力龐大，對他很有幫助，大家多年合作也很愉快。

就在西撒研究應該怎樣開發東域冥界，順道在東域建立暴食網絡時，一個陌生的年輕人敲響了西撒的房門。

「請問您是西撒先生嗎？」年輕人有些緊張的問道。

「對，找我有什麼事？」西撒有些納悶的問道。

「我是協會的成員，總部剛剛下達了通知，要求您前往克魯大廈，調查一起……」說著，男子交給了西撒一疊文件。

最近這段時間，前來東域參加峰會的各勢力高層，陸陸續續出現了離奇的死亡，或者失蹤事件。一開始，元素市的警方負責調查，但很快，事情就超出了他們的能力範疇，被移交給了薩克。

當討伐團出手後，類似的惡性案件非但沒有減少，反而越來越多，這很明顯是針對‘平衡之鏈’的打臉行為。薩克一人忙不過來，包括塞西莉亞在內的‘平衡之鏈’高層，都接受了征召，今天正巧輪到了西撒。

「好的，我知道了。你先下去吧，我下午會趕過去的。」西撒翻了翻資料，回道。

「那我先走一步了。」年輕人彎腰躬身，禮貌的退走。

下午三點半，西撒與奈奈以‘古蛇’一係代表的身份，出現在案發現場，調查某組織高層被神秘失蹤一案。此刻奈奈身在房間中，調查蛛絲馬跡；而西撒站在走廊，與一個熟人聊天。

在他身邊的，正是跑來湊熱鬧歐姆。

「你那邊事情搞定了？」西撒出聲問道。

「第一階段暫時完成，我們已經確定了‘糖概念發源地’下一次出現的位置與坐標，不過甜黨也識破了我們的計劃，現在雙方都在積極備戰，準備在通道打開時候，一絕死戰。」歐姆輕鬆道。

「哦？還要等多久？」西撒問道。

「時間一直在改變，無法確定。但根據幾個預言係的能力者判斷，大致確定在半年到一年之間，不過還有可能繼續變化。放心，等通道開啟時，我一定會通知你的。」歐姆說道。

「那還真是多謝了……抱歉，有些私事，先走一步。」西撒正要說些什麼，但奈奈已經從房間中走了出來。

「那我也走了，東域最近有些亂，你小心點。」歐姆緊了緊衣領，轉身離開。

第807章 寶瓶宮的殘酷打臉行動綱領



「怎麼樣？查出什麼沒有？」西撒走到奈奈身邊，低聲問答。

「現場有血海力量殘留。」奈奈回道。

「不是魔女做的？你確定？」西撒心中有些奇怪，根據協會給出的資料判斷，最近大量能力者頻繁失蹤的事件，與魔女有著密切聯係。他原以為這也是類似的事件，但沒想到又牽扯出了血海，情況還真是越來越複雜了。

「沒有魔女的氣息，是血海，這點我能確定。」奈奈搖頭，否定了西撒的猜測。

就在西撒思考對方究竟打算做什麼？虛數根要怎樣打臉時，一個協會的成員快步跑了過來，喘息著將一份文件交到西撒手中。

西撒接過資料閱讀起來，這是一份來自中域的機密文件，內容如下：大約在一周前，中域地區sss級魔女‘女妖之卵’前往東域，希望元素市的協會高層提高注意，另附一份資料，請謹慎應對。

「女妖之卵，你聽說過嗎？」西撒看著手中的資料，問道。

「聽說過，一個很厲害的魔女。」奈奈點頭。

「有多厲害？」

「女妖之卵，是魔女激進派中的精神領袖，標準的邪惡陣營。她的能力是製造‘偽邪王卵’或者‘女妖之卵’，寄生在雄性的身上，製造出一種異常邪惡，被負麵欲望支配的獸化怪物。凡是被女妖之卵寄生的怪物，實力都會相應增幅，並且免疫大部分精神攻擊。最無解的是，女妖之卵的最大寄生數目，是一百。」

「100？！」這個數字讓西撒吃驚不已。

自從獲得‘托爾金’的魔戒後，西撒操控亡靈的最大值，被提升到了‘19’，在此之間，他同時控製五個都還想多，道爾的叛變也能從側麵證明。至於薩克的天賦‘七重黑棺’。最大值為6，因為第七重棺材他本人要用。

「難道這就是虛數根依仗的王牌？」西撒沉吟片刻，如果真如奈奈所說，那還真有點棘手。萬一真有一百個能力者被寄生，並且變得更強，那麼引發一場超級混亂絕不是難事，「這種寄生有沒有限製？可以寄生比魔女本身更強大的能力者嗎？」

聽到這裏，奈奈臉一紅。低聲說道：「寄生條件有些苛刻，但效果也很霸道。凡是與那個魔女進行交配的雄性生物，都會被寄生，在保留自身意誌的前提下，成為她的傀儡。」

「呃……魔女產卵學對吧！這我聽說過。」西撒無語了，忐忑猜測道，「的確可怕！但這才幾天時間，失蹤人數也不多，那位相比每晚都很忙吧？應該達不到一百個吧？」

然而忽略了一個重要的問題，魔女都是自帶觸手的！數目什麼。已經難不倒她們了！

……

在西撒與奈奈調查‘離奇失蹤’事件時，虛數根的代表，也在暴怒的掀桌子。

「該死的耶夢加得，他們究竟是什麼意思？竟然，竟然敢在我麵前，慫恿殺手擊殺我的手下！你們這是要和虛數根翻臉嗎？」房間中央，楠在瘋狂的發泄。在他一旁，站立著一臉陰沉的雨果。

數日之前，東洲青年代表虛數根前來元素市，準備組織一場華麗的襲擊。狠狠抽一下‘平衡之鏈’的臉。然而在他進行‘抽臉行動’之前，卻被合作夥伴‘寶瓶宮’先狠狠抽了臉。

原本，虛數根拉攏了魔女一方，以及血海的勢力。之後又調遣了寶瓶宮、木乃伊一夥，準備聯合多方力量，共同襲擊元素市，提高知名度，怒刷存在感，並共同分擔壓力。而這個計劃。正好由‘楠’來負責。

然而‘寶瓶宮’絕非老實聽話的打手，在楠還未抵達時，他們就看中了摩根，並且逼迫他與道爾一夥進行死鬥，促使其瘋狂提升實力，而最終的勝者，將成為‘寶瓶宮’下一位成員。

當楠抵達元素市後，寶瓶宮又暗中聯合了魔女一方，架空了他的權力，似乎還有其他什麼脫離了‘虛數根’控製的隱秘計劃，正背著他悄悄進行。

而今天早晨，‘塵世蟒’耶夢加得更是將他堵在房間中，逼他下了一早晨遊戲棋。而當對方怒敗十二局，強行賴賬不給錢，並高調離開房間後，一身狼狽的雨果也帶來了小隊瀕臨團滅的消息回來了。

被軟禁了一早晨，贏了還拿不到錢，現在又聽到這樣一個消息，這讓虛數根的代表憤怒欲狂，如今他已經沒有了能夠調動的力量，一切都被‘寶瓶宮’把持操縱著。還沒開局，他已經被掃地出局了。

「可惡啊，你們不讓我如意，我也不讓你們好過！」楠陰狠的低罵一句，接著表情突然一變，口中低吟道，「既然你們有自己的目的，那就讓來破壞吧！」

突然，楠的心中閃過一個人影，南域戰場最強作死王西撒！

……

「副隊，我們做的這麼直接，會不會和虛數根撕破臉啊？波ss可是打算做大議員的！你這樣玩弄那個代表，我們會不會被人穿小鞋啊？」代號‘瓶子’的少女圍在耶夢加得身邊，開口問道。

「有嗎？那家夥雖說是‘虛數根’的代表，但根本不能代表整個虛數根。而這次東域的行動，無論哪一方做主導，隻要做出足夠打擊‘平衡之鏈’的事情，就達到了效果。如果我們在那家夥的指揮下完成任務，究竟是證明了他的領導力？還是我們寶瓶宮的聽話能力？」

「原來如此，所以要踢掉他，由我們寶瓶宮來主導這一切，證明自己的實力！但是我覺得這樣做，還是太強勢了，會引起某些議員的敵視。」少女說出了自己的想法。

「真正的強者，是不會在意他人眼光，選擇妥協的。我們要成為大議員，需要在意其他人的看法嗎？如果表現的太弱勢，總會讓人覺得好欺負。等這次任務完成，展示了我們的真正實力後，議會的那些反對派，會乖乖閉嘴的。」

「說的也是！」少女得意的點了點頭，露出一個驕傲的笑容。

「摩根那邊怎樣了？」耶夢加得突然問道。

「哈，他偷襲了道爾一夥，並且捕獲了盧梭與道爾，放跑了雨果。現在看來，實力應該又增長不少。」

「通知魔女那邊，計劃即將啟動，讓她們做好準備。我今天晚上去見摩根一麵，你陪我一起，希望他不要選錯。」

「好的！」少女開心道。

第808章 告密者



時間又過去了兩天，元素市暗流湧動，薩克每天都在調查日益增加的失蹤案件，東域峰會也漸漸到了尾聲，而傳說中的巨頭們，早已在私下毀滅，達成了協議。

像西撒這類‘核心’的繼承人，也和各大勢力的代表人物混了個臉熟，至少他以後單憑自己的臉，可以不花費一分一毫走遍全世界，享受最頂級的待遇。

這天下午，曾在送葬軍團與西撒公事的東洲青年，突然找上了門。

「你怎麼突然出現了？我記得你不是失蹤了嗎？」西撒意外的看著對方，好奇道。

「你和蘿卜都走了，送葬軍團我一人待著無聊，我就回家了唄。這次來找你，是想給你一個升官發財的機會。」

「什麼事情，你先說說看。」西撒狐疑道。

「你們應該已經發現了，元素市最近不太平吧？」東洲青年問道。

「哦？你知道怎麼回事？難道你是虛數根的人？」西撒疑惑的看著對方。

「不錯，我就是虛數根的代表！我們原本組織了華麗的反派陣容，打算在元素市製造一場超級暴亂，狠狠打擊一下‘平衡鏈’的麵子，同時扼殺一批有潛力的種子，諸如你、薩克、塞西莉亞等人。而我，就是這個計劃的主導者。」

西撒呆滯了片刻，突然反應過來，大笑著說道：「嗬嗬，你tm腦殘嗎？就這樣直接告訴我？不怕我舉報你？你一定是猴子請來的逗比吧？！！一定是這樣的。」

西撒倒是清楚虛數根有大動作，血之屋、魔女勢力都有參加，但具體內容卻不知曉，這些天他一直在小心提防，但對方突然上門說出這麼一段話，他反而感覺有些哭笑不得。

「如果還是我在主導這一切，自然不會告訴你。但是我現在別人架空了，有人不讓我好過，我也不會讓他們自在。」楠回陰沉的說著，無視了西撒的嘲笑。語氣中透滿了損人不利己的決絕。

「哦……我明白了！究竟有什麼黑幕，你快給我說說，讓我樂嗬一下。咱倆啥關係？我一定幫你破壞掉對方的計劃，讓他們得不償失。」西撒眼睛一亮。急忙問道。

「哼，這次行動，一共有寶瓶宮、木乃伊小隊、魔女、血海等多方勢力參與，原本計劃內容是正麵襲擊峰會會場，製造混亂。然後再伺機暗殺你、塞西莉亞、薩克等一批年輕強者。為平衡鏈製造內部矛盾。塞西莉亞是北冥界唯一繼承人，你是沙羅曼的弟子，薩克是達斯家族嫡子，維係伊斯塔爾與協會關係的紐帶。如果這個計劃成功，你們都將死在元素市，到時可以引發北冥界、古蛇、達斯家族與元素殿之間的矛盾，從內部瓦解‘平衡之鏈’的默契。再不濟，也可以削弱平衡之鏈的有生力量，狠狠打擊一下對手」

「你們還真看得起我啊。」西撒有些受寵若驚道。

「你才二十出頭，就已經是災神。早被其他勢力認定為‘古蛇’的繼承人。如今還有誰敢輕視你，那一定是眼睛瞎了。」青年白了西撒一眼。

「嘿嘿，你繼續，這計劃聽起來很不錯啊，你怎麼就被架空了？」西撒暗爽了片刻，繼續詢問起來。

「都是寶瓶宮做的！這次的襲擊，主要以寶瓶宮為主，是對他們晉升議員的一次考驗，而我主要擔任監督一職。可是這夥人似乎還有其他目標，私下聯合魔女一方架空了我的權力。並指派喪鍾的殺手消滅了我的手下。他們不給我麵子，我也不讓他們好過。」

「你說的喪鍾殺手，還有你的手下，該不會是說no9。和我那批叛逃木乃伊吧？」

「正是他們！你那批木乃伊還是相當能幹的！可惜都死了，隻剩維克多一個。」楠有些惋惜道。

「那麼說說寶瓶宮的情況吧，他們的構成如何，什麼時候動手？」西撒早對那批叛逃大文豪沒了興趣，他們無論死活都威脅不到自己。

「寶瓶宮一直低調神秘，具體構成我也不清楚。我隻知道他們這次來了六個人。除了行蹤成謎的頭領外，分別還有‘塵世蟒’耶夢加得，一個看上去很普通的少女，以及一個代號‘魔蠍’的家夥。至於另外兩人，我就不清楚了。對了，這個耶夢加得，還是你的師兄啊。」

「你說的是那個棄徒啊？我有所耳聞。對了，寶瓶宮要加入你們虛數根，你連他們構成都弄不清？」西撒鄙視道。

「這個組織藏的極深，行事低調，許多成員都有其他身份作為隱藏，與絕大多數勢力都不同。我也是在他們成功襲擊織網城，逼迫奧利妮讓出議員位置後，才認識他們的。」青年回道。

「那麼魔女一夥，還有血海呢？除了這些人，還有沒有其他的勢力摻入其中？」西撒問道。

「魔女一方，隻來了一位‘女妖之卵’，不過她一個就頂一群了。至於血海那邊，聽說來了一位朱玉，不過一直沒有露麵，我並不清楚。」

「你這個小頭目做的夠失敗啊，效忠你的手下被殺光了，寶瓶宮與魔女聯手架空你，而剩下的血海壓根不鳥你，最後還要跑來求我替你解決問題。」

「你還想知道內幕嗎？」青年有些惱羞成怒道。

「當然，您請……！」

「組織安排的襲擊時間，就在今天晚上，你最好通知其他人做好準備，將這夥人一網打盡。」楠不爽道。無論寶瓶宮有什麼樣的目的，他都要破壞掉對方的任務，讓他們考核失敗，無法晉升議員。

「今天晚上嗎？我記住了。那你呢？」西撒看向對方，瘦瘦弱弱的，並不像是戰鬥型人才。

「我當然是躲起來看熱鬧了！如果有機會，自然要落井下石。」說著，楠起身便要離開。

「嘿嘿，這次多謝你的消息了，以後有機會多合作啊。」西撒將對方送到門口，揮手告別。

送走了告密犯，西撒又叫來了牛奶，讓他去通知薩克與塞西莉亞，以及告知小糖球等人，‘做好準備，晚上將有襲擊發生’。

第809章 大事件——開始



讓牛奶統治‘平衡鏈’眾高層後，西撒又清點了一下身邊的人馬。先，小師姐、艾爾莎、小田螺隨身攜帶；此外還有牛奶、拜倫、海明威、喬治與麥克斯韋等五大戰鬥係木乃伊，這個實力、這個陣容，讓西撒有一種獨孤求敗，高處不勝寒的錯覺。

西撒覺得，如此華麗的陣容，已經沒有必要設計個圈套。直接等客人上門，然後好好招待人家，別把****打出來就算客氣了。

時間飛逝

傍晚時分，已經收到西撒消息的眾人嚴陣以待。薩克將討伐團全部成員都派往了峰會會場，而自己孤身一人留在一個空曠的廣場上，等待敵人的來襲。

塞西莉亞住在酒店之中，她的房間外圍，被大群腦袋上套著玩具熊頭的亡靈保鏢保護著。

就在夕陽西沉，天色漸黑之時，一個拖著巨大鮮紅色旅行箱，背後寫著‘o3’字樣的男孩，來到了塞西莉亞居住的酒店下方，接著停住腳步，仰望高聳入雲的建築，又從口袋中掏出一張寫著地址的卡片，閱讀起來。

「嗯，就是這裏！143層o4號！」男孩收好卡片，深吸一口氣，自言自語道：「這次隻要殺死了‘屍公主’，我的成績就越其他競爭對手，就有機會從選拔中脫穎而出，成為大死神！」

在神秘少年對暗殺塞西莉亞自信滿滿時，寶瓶宮的眾人也分配好任務，開始各自的行動。

「魔蠍，你和影子去擊殺薩克，奪取他的蠍王鎧，順便檢驗一下那個叫‘硬糖’的實力如何？如果有潛力，就列為候補隊員培養，如果沒資質，就順手處理掉。」耶夢加得吩咐道，「會場那邊交給魔女即可。我們不用多管。塞西莉亞那邊，由中央冥界的成員負責，瓶子你去幫波ss。」

「我陪你去見見那個蠅王如何？我們之前也算有交集，正好想認識一下。」一旁沉默的魔方突然開口。

「哦？那好。那你跟我一起吧。」耶夢加得皺了皺眉頭，隨即同意道，「蠅王西撒實力不弱，身邊強者眾多，蚯蚓你也跟我一起。」

一旁的罪族也暗鬆口氣。有他在場，最起碼也能保住西撒的小命。身為罪族安插在錫蘭的高級內鬼，哪怕並非同族，‘魔方’也不願見到西撒這步好棋，被耶夢加得失手幹掉。

夜幕低垂，人聲鼎沸的會場上，世界各地的財團、組織代表們，正觥籌交錯，喧嘩不斷。突然一聲女性的尖叫打斷了歡快的氣氛，一隻隻身體膨脹撐破衣物。體表布滿粘液，肢體或變異成觸手，或異化成昆蟲節肢的怪物，突然破開窗戶，伴著四處飛散的碎玻璃渣，聲勢凶猛的衝進會場，開始了瘋狂殺戮。

在突如其來的衝擊下，會場眾人並未反應過來，幾個無辜的侍女當時就遭了毒手，被這些造型獵奇惡心、骨骼驚奇的人形生物。撕扯成了碎片，鮮血肢體濺了一地，嚇得幾位女性放聲尖叫，場麵立刻變得混亂起來。

緊接著。會場的防衛人員，以及薩克事先布置的討伐團成員，紛紛衝了出來，開始處理這些突然出現的怪物。能夠參加這種晚會的成員，自然沒有普通人，如果不是本事實力頗強的能力者。就是雇傭了強者做保鏢的土豪，所以麵對襲擊，大家表現都還算淡定。

但是很快，這幫家夥就淡定不住了，其中一個中年男子突然指著一個章魚頭喊道：「你是愛德華.卡倫？！」

被點名的怪物愣了一下，接著嘶吼一聲，手臂向前劈去，一道由黑色鐵砂構成的月牙彎刀憑空形成，飛射而出，如利刀切豆腐一般，輕鬆將身前神情激動的男人劈成兩段，下水啊、雜碎啊灑了一地。

看到這一幕，一身泳裝的大漢感歎道：「果然是‘女妖之卵’！」

「大家都注意，這些怪物生命力強大、不懼精神攻擊、擁有透支生命力快再生的能力，它們的弱點是長在下巴上的眼球！」

人馬妹子抽出一杆黑色長槍，一邊喊道，一邊施展能力。一點寒光先至，隨後槍出如龍，而在她攻擊時，隨即動了控製距離遠近的天賦，瞬間洞穿了十米外一隻趴在吊燈上的怪物。

無數道寒光亂閃，槍頭飛顫動，反複抹削，如淩遲般將怪物劈出篩子，可惜對方在間不容之際偏過了要害，最終隻是被一槍爆頭，接著傷口處又迅被觸手一般的惡心玩意填滿，恢複過來。

下一刻，越來越多的怪物湧了進來，開始瘋狂殺戮。這些家夥，全部都是最近一周神秘失蹤的能力者，每一個實力都不弱於害下位，但依舊難逃魔女毒手，最終被‘女妖之卵’成功寄生（魔女產卵學威武！），改造成了如今的模樣，徹底喪失了自己的意誌，成為了‘女妖’的傀儡。

更加可怕的是，被女妖之卵寄生後，他們的生命力、身體素質、能力增幅都提升了數倍，而且戰鬥意識全部保留下來，原本的弱點被大幅度削弱。

「音斬擊！」薩克的家仆‘菠蘿劍聖’一柄長刀高連斬，刀刃如蓮花般綻放，耀的人眼花繚亂，剎那間就將一個怪物瞬間分屍成無數塊，但是下一刻，一塊塊不斷彈動的肉塊，又彼此融合在一起，表麵生長出一根根短小的肉芽，開始在地麵蠕動，想要聚合到一起。

「燃燒他們！泳裝翱翔！」泳裝大漢飛身而起，體表燃燒熊熊火焰，接著重重砸落在那灘碎肉塊上，肉泥飛濺，每一團都沾染上了火焰，將它們燒的滋滋作響，最終化為焦炭。

當壯漢想要故技重施時，一個能夠操控火焰的怪物，毫無畏懼的撲了上來，將他撞到在地，18o°張開滿嘴利齒的大嘴，就要強吻下去。

刺目的激光穿透怪物的下顎，擊爆了它寄生在下巴上的眼球，隻見怪物四肢瘋狂抽搐，最終原地自爆，炸成無數碎沫。具有強腐蝕性的碎肉濺了泳裝大漢一身，燒灼著他的身體，不少還殘存活性的肉芽，也試圖鑽破皮膚，進入泳裝兄貴的體內。

第810章 黑棺vs影軀



「我來幫你！」

淤泥醫生快步趕到泳裝大漢身邊，張開嘴巴用手指掏弄喉嚨中的懸雍垂，接著‘嘔’的一聲，彎腰吐出大量淤泥，瞬間澆了大漢一臉，並用混合了胃液的黑色淤泥將他包裹起來。壹看書書·接著淤泥迅風幹硬化，形成一個土甬，快修複著傷勢。

另一邊，薩克手下那個使用鏡片的能力者，再度調整焦距，與鏡片的位置，將強光聚焦為激光，如同放大鏡烤螞蟻般攻擊這些怪物。可惜他再沒有爆剛才的運，隻能洞穿擊傷怪物，卻無法徹底擊殺。

在會場的另一邊，便當雙腿穿著兩條白色的吊帶襪，正如同一股風暴，在場地內急飛奔，雙腿連連踢擊，忍受著粘液浸透絲襪的不適感，避開怪物們釋放的混亂攻擊，將它們紛紛踢到妮妮的身邊。

而此時的小貓咪雙手帶著誇張的金屬拳套，‘結石之力’動，雙拳連打毫不停歇，將怪物們打的不斷石化，接著身體崩潰再複原，然後再度被打到石化……

在討伐團清剿怪物時，兩個漂亮的女人躲在混亂的人群中，對那些反抗怪物的能力者品頭論足。

「女妖，你覺得那個壯漢怎麼樣？身材很不錯哦！」

「我更喜歡那個年輕的，看他的樣子，應該還是個雛吧？」

「不如把兩個都抓起來吧，我先享用，然後再由你來寄生。·1」

「好啊，那就拜托你了。」

「小意思，包在我身上！」

……場景跳轉……

「薩克……」一身黑衣的摩根從陰影中走了出來，來到薩克的麵前。在他身後，還跟著一臉仇恨的硬糖。

「真沒想到會是你們兩個。莫非你們也投靠寶瓶宮了？」薩克拔出從腰間拔出一柄大劍，插在身前的地麵上，麵色平靜的說道。

「他們有資格成為我的同伴，你還有其他遺言嗎？」摩根不願多提‘寶瓶宮’，與此同時他腳下的陰影，也在不斷扭曲擴大。接著從中爬出另一個摩根。

為了今天的戰鬥，他特意更換了一套最強的‘死亡器官’，而這個奪自某位真禍的‘陰影傀儡’，可以百分百複製自己的全部能力。·1也就是說。摩根能夠調動多少種‘死亡器官’蘊含的天賦能力，他的影子傀儡的也可以。

當然，他的影子不可能再製造第二個影子傀儡，否則無限循環下去，他直接就無敵了。

「該留遺言的是你們。黑棺！」薩克五指握成拳頭，捏爆了空氣，接著腳下爆出繁複的花紋，一口黑色多邊形棺材從地底湧出，並從中走出四個人。分別是安娜、一具人形機械體、以及兩個令硬糖雙眼充血，憤怒欲狂的亡靈。

「泡沫！隊長！薩克，你該死！」看到曾經關係最親密的夥伴成為薩克的傀儡，硬糖強忍住瘋狂的殺意，咬牙切齒的罵道。

「知道嗎？我最喜歡看你現在樣子！仇恨我嗎？那就繼廢物一樣，軟弱無力的怨恨下去吧！今天。就讓我把你們這個前no9的組織，以及現任的no9，一並毀滅掉吧！」

「虛王印！」硬糖直接選擇了爆，身體外圍被藍色的巨人包裹。

「虛王印！」而硬糖曾經的隊長，被薩克製作成傀儡的虛，也爆出同樣的能力，化作一具比硬糖更加魁梧的巨人，兩兩廝殺起來。

「小心摩根，他的能力很複雜，而且致命。」薩克提醒了安娜一句。接著身體被紫色的蠍王鎧覆蓋。

不提一旁正在激戰的兩尊巨人，薩克並沒有放出更加巨大的‘砂皇’助陣的想法。他更願意看到硬糖獨自麵對曾經最崇拜仰慕的隊長時的煎熬與痛苦。

另一邊，薩克身旁的‘泡沫’揮動手臂，無數大大小小的透明泡沫漂浮在空氣中。迅遍布各處，接著懸浮不動，徹底堵死了摩根的進攻空間路線。

泡沫的天賦異常奇特，他釋放的任何一個泡沫，都能在觸碰到的瞬間，吞噬掉一定體積的物質或者能量。然後壓縮或者爆破。

打個比如，如果他釋放的泡沫碰到一麵牆，或者一輛汽車，就能瞬間吞噬掉一塊球形的物質，在牆壁中央或者汽車上，留下一個球形的空白。（體積的大小，有輸入能量決定）如果碰到能量攻擊，或者火焰、雷霆，也能吞噬下來。如果他願意，還可以將這塊物質或者能量，再次壓縮成泡沫，然後選擇時機引爆這個泡沫，釋放出二次傷害。

泡沫此時揮動手臂，布置出密密麻麻的氣泡，阻擋了摩根的進攻軌跡，如果貿然行動，觸碰到任何一個氣泡並引連環反應，隻有慘死一個下場。

不過哪怕摩根並未輕舉妄動，這些氣泡依舊被薩克的另一具傀儡，‘皇家菠蘿-噪音號’所釋放出的颶風吹動，揚揚灑灑的飛了過來，如同一片雲，將摩根籠罩起來。

無數的泡沫如同龍卷一般飛舞而來，摩根雖然心中警惕，但並未將其放在心上，隻見他腳下的影子分裂成無數根尖銳鋒利的黑刺，從地麵噴射而出，射向一枚枚氣泡，想將其紮破，試探一下對手的能力。接著‘啪啪’聲不絕於耳，泡沫並未被刺破，反而將一根根陰影利針吞噬其中。

「嗯？」當摩根察覺出不對勁時，大量吞噬掉黑針的泡沫瞬間炸裂，反向噴射出密密麻麻的針頭，向著兩個摩根同時射去。

其中一個摩根並未躲避，而是迎著針頭衝了過來，接著無數影針刺中他的身體，如同雨滴落入湖麵，非常自然地融入體內。而另一個摩根則瞬間融入地麵，化為一道黑線繞開了密布於空間中的氣泡，向薩克彎折遊去。

「泡沫，吞噬！」傀儡泡沫再次揮動手臂，大片氣泡憑空出現，接著組成一朵大雲，齊刷刷的壓向地麵，瞬間吞噬了地表的一切，無論移動的黑影還是泥土，最終留下了一個又一個大大小小交疊在一起的半球形凹坑。

「爆！」另一個完好的摩根低語一聲，吞噬了黑影的泡沫雲層瞬間爆炸，濺射出一片土黃色的煙霧，覆蓋了那片空間，煙塵彌漫能見度為零，再也看不清任何事物。


第811章 黑棺vs影軀2



就在剛剛，無數氣泡吞噬大地的瞬間，陰影化的影子傀儡，同時釋放了另一項天賦，影導彈。↗，而那被每一顆氣泡觸碰瞬間所吞掉的影子，並非影子傀儡的組成部分，而是一枚枚提前儲存好的導彈虛影。

‘影導彈’，同樣是摩根掠奪他人的天賦。這項能力異常猥瑣陰險，將一枚導彈，或者手雷，又或者其他擁有實體的武器，塞進‘武器’所屬的影子當中。

這樣，現實世界的‘武器’將消失不見，徹底不存在，隻留下一個‘蘊含武器實體’的影子。

在攻擊時，隻要釋放出武器的影子，並觸碰到攻擊目標的影子，就會在接觸的瞬間產生實物爆炸的攻擊效果。

而現實空間的人，會在會無防備的情況下，遭受真實的武器攻擊效果，受到同等級的傷害。

一般而言，影子層麵上的攻擊，通常難以防禦，一旦命中，對手隻要沒有做出有效抵抗，就隻能硬吃全部傷害。

剛才，薩克想利用無數‘泡沫’的吞噬效果，一舉解決掉影子傀儡，卻被對方擺了一道，吃掉一堆導彈，接著被瞬間引爆，徹底破壞了那片空間，空氣中盡是塵土，肉眼再無法觀察。

而兩個摩根也趁此機會，聯手殺向薩克。不過其中一個在衝刺的半路上，被一身魔導裝甲的安娜攔截。

戰鬥係領域展開，封鎖了空間，杜絕了摩根陰影化逃脫的可能。安娜天賦為‘死氣暴擊’，是最純粹的物理係，而她也一直專精技術流肉搏格鬥，一身魔導裝甲手持兩柄匕首，在神性領域的輔助下，硬是擋住了陰影化的摩根。然後她熟練地使出組合技，連連搶攻，甚至有壓過摩根的勢頭。

影子導彈、影子鎖縛、骸骨裝甲……

摩根從來不是專精戰鬥的類型，自然不會和安娜拚技巧。隻見他連續施展不同的天賦，身體更是被一層白骨裝甲覆蓋，與安娜打的不相上下，同時。大量陰影觸手四處擴散，開始反向破壞安娜的領域。

突然，摩根硬抗安娜一記斬擊的同時，手指彎轉勾動，用出了‘盧梭’的《懺悔錄》。強大的精神幹擾降臨安娜的心靈。撕破她的精神防禦屏障，擾的她動作微微一滯，領域的運轉也不再流暢。

下一刻，摩根的影觸手成功入侵安娜的領域，而他又啟動了另一項天賦，‘龍之力’。

摩根此時的脊椎骨，被一條縮小無數倍的黑龍脊柱取代，必要時，他可以爆發出黑龍的力量。隻見他一拳砸出，正中安娜的小腹。將魔導裝甲砸的凹陷，整個人倒飛出去。領域在這一刻破碎，安娜炮彈般墜落，在地上犁出一條長長的凹痕。

暗影元素從腳下不斷湧出，開始反向侵蝕殘留的領域，並將之扭轉為適合自己的陰影神域。

擊退安娜的瞬間，薩克的另一具傀儡‘皇家菠蘿-噪音號’也橫衝而出，抬手一記魔炮打向摩根的頭顱。

魔炮快若流光，釋放瞬間便以抵達，準確命中頭顱。白色骸骨裝甲被超大功率魔炮擊碎，他的腦袋也跟著瞬間爆炸，化為無數黑色陰影元素，灑滿了天空。如同滴落水杯的濃墨，在空氣中消散開來，美麗無比。

接著，一根根藤蔓般的黑影，從斷裂的頸部湧出，又憑空編織出一個頭顱。然後被全新的白骨裝甲覆蓋。摩根再次釋放‘懺悔錄’，刷向‘皇家菠蘿’，然而‘噪音號’絲毫不受影響，抬手又是一發魔炮，轟斷了摩根的左腿。同時，‘噪音號’背後噴發火焰，加速衝刺，一記側鞭腿踢出，堅硬的金屬長腿抽中摩根的頸部，又將他的脖子踢斷。

連連受創的摩根怒吼一聲，手中凝聚出一根奇特的長錐，脫手射出，準確命中‘噪音’的影子，將其釘在地上。下一刻，準備攻擊的噪音號突然定身不動，僵在原地。

影錐，一種釘住影子，便能使受害人處於定身狀態的實用天賦。這同樣是一個極為陰險的天賦，被摩根得到後，更是坑殺了無數實力強出他一頭的能力者。

噪音的動作被凝固，摩根卻毫不客氣，手中凝聚出陰影利刃，直接砍向它的脖子。隻聽‘哢嚓’一聲，鋒利的影刃應聲而斷，而堅固的‘噪音’卻毫無變化，摩根那毫無表情的臉，也變得有點發黑。

作為薩克契約的唯一一具皇家菠蘿，自然是達斯家族精挑細選的極品，無論攻擊輸出、自帶技能，還是堅硬程度，都是上上之選。而摩根之所以一刀下去，刀碎菠蘿卻未亡，不僅因為其質地精良，更因為‘噪音’的體表，還纏繞一成肉眼無法識別的‘噪音盔甲’。

‘皇家菠蘿-噪音號’擁有著類似天賦的能力，噪音控製。他製造的噪音，並非一般意義上令人抓耳欲狂的噪聲，而是不同頻率的聲波攻擊，與麗塔的振動術式十分相近。此外，它還能將聲波纏繞在體表，形成特殊的防護，或者用來攻擊。

摩根剛剛一斬，非但沒有擊穿這層‘噪聲盔甲’，反而被高頻的震動崩斷了影刃。摩根的陰影武器，並不以堅固而著稱，它們的特性是靈活多變，鋒利而脆弱，以及陰影之力那跗骨之蛆般的侵蝕特性。

被‘噪音’崩斷了武器，眼看釘中影子的影錐也在飛速消散，摩根再次補刀，射出兩根影錐，接著張開五指，發動了另一項天賦。無根鋒利如刀片的利刃刺破手指，慢慢生長出來，最終化為一隻可怕的巨爪。

這是他目前掌握的最強攻擊能力之一，能夠斬斷一切物體的終極奧義，重力爪。

鋒利的五指斜著劃過噪音的身體，將它分裂成一片片，最終摔落在地，變成一堆廢鐵。

而被一拳打飛的安娜，再次衝了回來，隻見她靈活避開一道道影子的攻擊，發動天賦瞬間突刺，對摩根進行攻擊。本打算再次使用‘懺悔錄’的摩根，突然感覺全身一沉，發現身體不聽使喚。

第812章 黑棺vs影軀3



摩根全神貫注，本想用精神衝擊幹掉安娜，卻猛然發現身體無法動彈。￥f。￥f

直到這時，他才意識到被斬成碎片的‘噪音號’，不知何時已經化為一灘金屬液體，無聲無息間附著在他的身上。

突然間，噪音號猛然爆發，化為一張金屬薄膜將影子傀儡徹底包裹住，嚴絲合縫，不露一絲間隙，接著再次瘋狂縮緊，硬化凝固，將影子傀儡變成一座栩栩如生的金屬雕塑，連臉上的一絲訝異神色，也表現得真實生動。

薩克挑選的‘噪音號’，最強的特性就是‘噪聲控製’與‘液態金屬化’。這種作弊能力對於一台皇家菠蘿來說，堪稱無解。

‘噪音號’是薩克老爹為了小兒子，撕破臉闖入伊斯塔爾皇室內庫，花費四個小時挖出地基，在一間狹小密室內，找到的‘皇室瑰寶’。這次事件後，伊斯塔爾的皇帝暗中處死了內庫的全部守衛、兩位鎮守將軍，以及四位愛妃。因為他分不清到底是哪個背叛了他？泄露了秘密。又或者四個都和薩克他老爹有一腿！

不提這邊被安娜、噪音纏住的影子傀儡，另一邊的摩根，也和薩克打的難分難解。若單論天賦的多樣性，薩克是遠遠比不過摩根的；單若論某種能力的強大程度，擁有‘蠍王鎧’的薩克，無疑已經達到了極致。

麵對摩根這種天賦輪流釋放，打一回合也不帶重樣的怪胎，薩克自然不會以短擊長，所以他選擇的戰鬥方式，是展開神性領域的同時，讓泡沫在領域內部密布天賦氣泡。然後憑借一身神格武裝，橫衝直撞，揮舞大劍瘋狂砍殺。

蠍王鎧自然不會在乎這些可怕的氣泡，哪怕觸碰到，也能彈開。而在這種環境下，摩根卻難以百分百發揮實力。另一方麵。無論影錐，還是影子鎖縛，都隻能幹擾妨礙到薩克，卻不能造成任何實質性的損傷。

神格武裝要是被區區影錐釘住、影子鎖住。那‘蠍王’還不得從墳裏爬出來，活撕了薩克？

就像西撒夥同艾爾莎，無論怎樣瘋狂毆打、轟炸薩克，對方表麵上都一塵不染的模樣。當然，強大的鈍擊、內部震蕩。依舊會對他造成傷害，區區三塊蠍王鎧並不是萬能的。不過摩根能力花樣繁多，組合起來效果出眾，但攻擊力強大的能力，也隻有那麼幾樣。

影錐！

一根又一根暗影尖錐頂住了薩克的影子，讓他的動作突然卡了一下。不過蠍王鎧對薩克有著極大的強化，一根影錐並不能帶來太大的幹擾，他的身體隻是微微停滯一下，便又恢複自如。

懺悔錄！

大量源自精神方麵的汙染幹擾隨即而至，開始侵襲薩克的精神。當然。有著蠍王鎧麵甲做抵抗，這些精神方麵的攻擊被削弱了一層又一層，很難傷害到他的靈魂，僅僅起到影響幹擾效果。

不過摩根的這兩步，都隻是鋪墊，陰影化的摩根緊接著使用出‘空間放逐’，將薩克連同他周圍空間的泡沫，統統放逐掉。然而蠍王鎧強大的性能，薩克抬手擋在身前，又一次完美的抵禦了空間放逐。消失的隻有他周身的泡沫，他本人依舊安穩的站在原地。

但這一點已經足夠了！摩根的目的就是清除掉礙事的泡沫。

泡沫消失後，摩根一躍而起，高高跳至薩克的頭頂。同時又施展出兩種天賦。他的左手化為可怕的巨爪，正是能夠斬斷一切的‘超重力爪’，而薩克的腳下，一灘影子瘋狂擴散，卻是能夠吞噬萬物的‘異次元囚牢’，或者叫‘影子監牢’。

超重力爪狠狠轟擊在薩克的身上。蠍王鎧毫發無損，但可怕勁力卻透過鎧甲的減震，傳遞至他的身上，將他的皮膚、肌肉、骨骼撕開數道可怕的傷口。同時，在巨力的壓迫下，薩克如一塊投進水中的石頭，瞬間被影子囚牢吞噬。

摩根的‘異次元囚牢’雖然聽起來拉風，但封鎖能力並算不強，隻要實力強大到能夠撕開那一層影子，就能輕易從中逃離。比如大文豪‘雨果’，摩根就無法長期封鎖對方。而薩克，自然不是能夠輕鬆關押的類型，但摩根也沒有長期囚禁對方的打算。

在薩克陷入漆黑的囚牢瞬間，摩根的目的便達到了。在這座囚牢內部，同時堆放了大量的影子導彈、炸藥，這些武器都是摩根從一個‘原罪’下屬的軍事基地中偷來的。

而當薩克跌入其中的瞬間，摩根就選擇了引爆。在封閉的空間內同時引爆上千顆導彈，這樣的做法，像極了西撒用‘神性矩陣’包裹薩克，然後引爆。

無形的爆炸在地麵爆開，雖然沒有刺瞎狗眼的耀眼的火焰、滾滾的硝煙，與整耳欲聾的噪音，但大地依舊被炸成了一個誇張的天坑，而薩克也如同一個破爛的布娃娃跌落在地，滾了好幾圈才止住。

蠍王鎧依舊閃亮如新，看上去仿佛全新的一般，但薩卡此時卻半跪在地，急速喘息著，血液從麵甲下方不斷流出。很明顯和上次被西撒引爆了一樣，他受了不清的內傷。

「蠍王鎧雖強，但並非沒有破綻，別忘了，寶瓶宮中，也有一個蠍王。」摩根快步走向薩克，接著揮臂橫斬劈，甩出數道陰影利刃，以一半影刃被氣泡吞噬掉為代價，成功逼退了‘傀儡-泡沫’，而另一半影子插向薩克。摩根再度衝次，打算乘勝追擊，展開新一輪的攻擊。

然而就在這時，一枚摩擦空氣發出呼嘯聲的硬物，重重砸在他的後背上，瞬間劇痛襲遍全身，背後的骸骨裝甲綻開道道裂紋。

高速運動中的摩根身形不受控製的一矮，接著撞向地麵，砸出一道長長的淺壑。接著背後的異物轟然炸裂，將摩根擠壓向地麵。

薩克抬頭，順著物體飛射而來的軌跡看去，一個挺拔的人影站在不遠處的一棟樓頂上，正是他，剛才用手臂投擲出一枚速度比炮彈還要可怕的手雷，打斷了摩根的進攻節奏。

第813章 黑棺vs影軀（終


「咳咳，……」

高速移動狀態下被特製手雷炸翻，摩根輕咳兩聲從地上爬起來，一臉疑惑的向身後望去，接著意外道，「你居然沒逃走？還過來找死？」

「今天，我就是來和你一決生死的！」雨果從樓頂跳了下來，沉重強壯的身體在地上砸出一個凹陷，接著助跑加速，踏碎路麵，速度越來越快，奔雷般向著摩根衝去。

自從摩根幹掉另外三隻大文豪，奪去了他們能力的同時，與其他三人有著靈魂連接的雨果，也繼承了他們的全部的靈魂力量，以及對於法則領域的領悟。

如果說摩根隻是單純的剝離走‘天賦’這一項內容，並不懂使用方法，需要一步步摸索的話。那麼雨果等於同時繼承了四個人的戰鬥經驗，在沒有精神分裂的情況下，綜合實力暴漲的程度，比摩根更加誇張。

而寶瓶宮的養蠱計劃，也到了最後一步，最終那個活下來的，自然有資格成為他們的同伴。

「哼！」

摩根冷哼一聲，再度使用懺悔錄、影錐、空間放逐等能力，暫時控製住薩克，接著轉身向雨果的方向揮出一記重力爪，進行超級切割。

而另一邊加速狂奔的雨果不閃不避，低喝一聲：「鍾！」

隻見他的身體快速膨脹，一個半透明的銅鍾虛影將他徹底保護起來。摩根那道緊隨而至的重力爪劈砍砸銅鍾虛影在上麵，隻濺射出道道能量火花，接著消失不見。

雨果最強的能力‘鍾樓怪人’，便是這口像極了‘金鍾罩’的銅鍾虛影。此物具備超強的物理、精神、神力防禦，同時可以免疫絕大多數特殊係能力，某種程度而言，與薩克的‘神格武裝’頗為相似，摩根掌握的一切能力幾乎都被它免疫。

當年西撒還在黑毯城做社團頭目，並不清楚神格奧秘，也不沒見蠍王鎧時。曾將雨果的‘銅鍾天賦’，稱為‘混沌鍾’殺人不占因果的先天靈寶，由此可見這項能力的逆天與誇張。

「呼……」磕掉一瓶‘生命一號’的薩克站立起來，重新活動身體。發現內傷已經完全康複，心中不得不感歎‘怪醫聯盟’做的果然是良心藥！

十萬一瓶的價格，一點都不貴。‘生命一號’，就是這麼有療效！一瓶怪醫聯盟的‘生命一號’，頂過去零之環的十瓶‘大力’。你看，咱腰不酸背不痛，內出血也治好了。

如果薩克得知真相，他花費高價所購買的‘生命一號’，其實是西撒家魔蠅娘洗腳水，還連續摻了兩道水的終極稀釋品後，不知會不會感動的哭出來？

正當薩克當算和這個不知名的襲擊者一起，前後圍攻摩根時，另一道紫色流光劃破夜空，一柄尖銳的水晶彎刀由下而上。刺向薩克的喉嚨，如果命中，便是腦袋被捅穿的下場。

黑鋼劍格擋，薩克身體橫移動，再度融進布滿吞噬氣泡的場地當中，伺機反擊。然而來者毫不畏懼，竟也一股腦的衝了進來，並且將觸碰到他的氣泡紛紛彈開。西撒定睛一望，對方身上，竟然也是蠍王鎧。

先前摩根與薩克動手。寶瓶宮的魔蠍一直埋伏在附近，但並未出手。他之所以隱藏，有兩個原因：

第一是並不熟悉摩根，想要考察一下這位同伴的實力。自從他被寶瓶宮選中。直到現在，一直都是後補成員，而摩根一加入便是正式成員，令他內心很不平衡，想要看看這個‘影子’究竟有什麼本事？第二，那就是希望摩根能夠吸引薩克的注意力。等到薩克大意的瞬間，再動手補刀，一擊必殺。

不過摩根實力雖強，但勝在個體戰力誇張，適合單打獨鬥，用層出不窮的手段，換著花的磨死對方。但薩克有蠍王鎧保護，本身就是塊啃不動的硬骨頭，而且他的綜合實力絲毫不差，七重黑棺就等於多了六具心神相連的超級分身，戰鬥起來從來都是‘他們群毆對手一人’，哪怕摩根一分為二也吃不下來。

接下來就是僵持階段，未等到‘魔蠍’把握住時機，又冒出一個來複仇的大文豪，拖住了薩克的真身。魔蠍無奈之下，隻能選擇露麵。否則憑摩根一擊不中遠遁千裏的刺客風範，選擇暫時撤退，到時他一挑六，哭都沒地方哭去。

「魔蠍？你果然來了。」薩克看到對方身上，與自己一樣的神格武裝，眼中閃過一絲炙熱，二話不說提劍便砍。他或許能與其他人扯兩句閑，哪怕麵對西撒也要先開口損兩句，但蠍王鎧使用者之間，隻允許有一個活的，任何廢話都是多餘，不要慫，就是幹！

而對麵的魔蠍同樣有所覺悟，火力全開沒有一絲保留，瘋狂的與薩克戰到一起，不給自己絲毫退路。如今的局麵，已經是預想中最好的了。換做其他情況，無論他把握住多麼完美的機會，都要麵對薩克與他一眾傀儡的群攻。但今天不同，對方的傀儡基本都被牽製，終於有機會直麵薩克，選擇一對一死戰了。

對於兩個蠍王鎧之間的戰鬥，站在外圍的泡沫根本插不上手。雖然他的天賦很強大，卻是個場控，就算他升級成為災神，製造出的氣泡也未必能傷害到蠍王鎧，此時就更不必說了，還不如去幫助那個會‘金鍾罩’的木乃伊呢。

……

在女妖之卵發動襲擊後，元素市各地都上演了大大小小的襲擊，而其中最熱鬧的地點之一，就是塞西莉亞居住的酒店了。

一台鮮紅色，頭部有撞角的機甲，以閃電般的速度急速衝過走廊，同時手中兵器連續斬動。分布在走廊兩邊的保鏢們根本來不及反應，就已經被那道紅色閃光切成一段段，鮮血如潑墨般在牆壁上染下一塊塊印記，屍體殘塊散落一地。

兩米五的袖珍機甲殺至盡頭，一腳踹開房門，徑直衝了進去。不過出現在他麵前的，並非是會客的大廳，而是一個內部空間無比龐大的玩具店！你見過一個比體育場還要巨大十倍的超級玩具店嗎？這裏就有一個。

第814章 誠實靠譜紅有三



塞西莉亞在黑臼齒上學期間，從未在西撒麵前展示過自己的真正天賦，隻是拿‘縫合玩具熊’來當幌子。這樣做除了處於‘保密目的’外，更多的還是不想打擊到西撒的積極性。畢竟天賦這東西，不是數目‘多’就厲害的。

某渣一直以自己有四個天賦而感到自豪……他妹也是這個德行。

塞西莉亞的真正天賦，與卡蜜拉的‘腦洞實驗室’有著異曲同工之妙，並且更勝數籌。她的叔叔能夠被稱為‘冥界批發商’，坐上北冥界至高災神的寶座，自然有其出眾的一麵。塞西莉亞所在的家族，每人都會覺醒一種‘死亡屬性’的複合類天賦，其中集空間、製造、亡靈於一體，在覺醒之初，就已經極度類似一個構造完整的‘神域’，而且‘神域’中的‘生產線’類型。

塞西莉亞叔叔的天賦，叫做‘亡靈兵工廠’；而塞西莉亞的天賦，叫做‘亡靈玩具店’。

試想一下，當一個血統優良的能力者覺醒天賦時，塞西莉亞在玩神域。那麼當這個能力者跨越種子、領域、神域，成為災神，擁有神國後；自家叔叔就是北冥界最高元首的塞西莉亞，又會處於什麼境界？

殘酷的現實總是這麼令人絕望啊！塞西莉亞就是那個萬裏無一、天賦異稟、起點極高，隻要隨便努力一下就能輕鬆逆天的白富美。

塞西莉亞的叔叔，可以以極低的成本，大規模製造戰鬥亡靈，隻要有源源不斷的屍體，再搭配其他原料，就能生產任意數目任意等級的亡靈手下，這便是‘冥界批發商’這個外號的由來。

而塞西莉亞的‘熊玩具店’，內部空間龐大如宮殿，天生就是一個‘偽神國’，還能夠自動縫製各個等級的‘玩具熊亡靈’。如今塞西莉亞的玩具熊軍團。號稱北冥界內部，綜合實力第二的亡靈軍團，曾在戰場上橫掃奧克熊人與北域毛熊的反抗軍團。

「紅色的機甲戰士，你就是中央冥域的七位候選人之一吧？」塞西莉亞的聲音從玩具商店大廳的各個方向傳來。直接穿透距離的阻隔，進入對方的心中。

「不錯！我就是大死神坐下最強的‘神槍’，紮古！你就是北冥界的公主塞西莉亞吧？今天我就要幹掉你，為中央冥界掃清後患。」紅色機甲自信的說道，同時從背後掏出一柄長槍兵器。擺出搏殺的姿勢。

「你就這樣一個人和我戰鬥？」塞西莉亞好奇道。

「不！我也有自己的神性領域，無限僵屍製！我可以投影出任何一套我曾經解析過的裝甲，並將其賦予給我的僵屍雜兵，並讓它們臨時擁有一個王牌機師的一切能力！出來吧，我的僵屍機甲軍團！」

名為‘紮古’的死神繼承人，是一個非常誠實的孩子，因為良好的品德，以及缺心眼般的誠實性格，在中央冥界經常受到其他幾位候選人的捉弄。

而紮古在單挑之前，有個習慣。總是要介紹清楚自己的能力，生怕勝之不武。不過他絕大多數的對手，在得知他的天賦能力後，依舊沒有半點勝算，死的很憋屈……

隨著紅色有角機甲的爆發，一個燃燒著紅色火焰的巨大煉鋼廠出現在他的身後，占據了這個超級玩具店大廳一半的空間，而扭曲的煉鋼廠上空，不斷跌落一隻隻渾渾噩噩的半腐爛僵屍，然後下餃子一般掉進滾燙刺眼的鐵水溶液中。

如果是真實的煉鋼廠。這幫爛肉組成的僵屍早就氣化了，但在這裏，僵屍們非但沒有被燒化，反而在下沉之後。以一具具戰鬥機甲的麵貌浮了出來，這作弊開的簡直不要不要的！

一團爛肉在鐵水裏一滾，就是一具機甲，還有比這更劃算的事情嗎？

「來吧，塞西莉亞，一決生死吧！抓緊時間。我的‘無限僵屍製’隻能持續二十分鍾！」紅有三握緊長槍，對著玩具店的櫃台吼道。

在他的身後，密密麻麻站滿了一隻隻紅色的有角機甲。

「有趣的天賦，既然你這麼想死，就留下來做熊吧！你們四個，去幹掉他！」

塞西莉亞一聲令下，大廳當中的四個玻璃櫃子打開，從中走出四隻毛色不同，體型都很龐大，散發出災神氣息的玩具熊。

而且，四隻玩具熊都很有特色，第一隻的身上寫著‘西撒大白癡’、第二身上寫著‘西撒大混蛋’、第三隻寫著‘西撒去死吧’、第四隻身上寫著‘西撒是弱智’。

看到四隻身上布滿惡毒詛咒的災神玩具熊，紅有三氣勢微微一滯，好奇道：「這個‘西撒’究竟是個什麼玩意？竟然連你這個北域的公主也無法對付，隻能詛咒？！」

「可惡，不要在我麵前提起這個讓人火大的名字啊！你們四個去打死他，不要留手！」

「吼！」四隻玩具熊發出咆哮，四肢貼地，笨拙的奔跑起來。

「兄弟們，不要怕！敵人隻有四個，我們勝算大，跟我一起上啊！」紅有三橫槍立馬，吼了一句，也衝了上去。

……

「都七點四十了，還不來嗎？」客房中，西撒低頭看了看表，嘀咕道。

房間內隻有他和奈奈兩人，至於艾爾莎和小田螺，都被當做驚喜大禮包藏在食之巢內，作為秘密武器使用。而此時的奈奈也是一臉緊張，並不接西撒的話，一副心思不寧的模樣。

「奈奈別緊張，不就是區區寶瓶宮嗎？」西撒出言安慰道。

「嗯……」小師姐完全不明白西撒在說什麼，隻是敷衍的不斷點頭答應。

「哎……」看到奈奈的樣子，西撒歎了口氣，接著低頭又看了看表，抱怨道，「七點四十五了，衛星第六直播頻道的動畫片都開演了，居然還不到，看樣子連片尾曲都趕不上了……真是討厭啊！」

「二位是在等我嗎？」冰冷的男聲從身後傳來，驚出西撒一聲冷汗。奈奈更是全是僵直難動，如同一塊冰雕。

第815章 耶夢加得


「你是？！」西撒猛地回頭，看到身後一個靠在椅子上黑發青年。

對方氣質冰冷，相貌英俊，眼睛是血紅色的蛇瞳，裏麵仿佛有火焰在燃燒。左耳上帶著一個質地奇異的黑色簡樸耳環，與沙羅曼右耳那個同款。對方身上，穿著一件有著濃鬱東洲風格，加長了前後擺的西裝風衣。衣擺前後各分為兩片，皆覆蓋到腳麵，卻絲毫不影響戰鬥，看起來得體又襯氣質，帥的一塌糊塗。

渣撒當即決定，以後也定製一套。

感受著對方身上散發出的熟悉波動，西撒表情微微有些僵硬，開口問道：「耶夢加得？」

「真是不懂禮貌，你不應該稱我為大師兄嗎？西撒！」英俊的男子和顏悅色的說道，但那股來自靈魂層麵，毫不掩飾的冰冷殺意，卻讓西撒心頭警鍾大作，恨不得放出全部魔蠅狠狠引爆一百遍。

「好久不見了，奈奈，你終於長大了！」目光越過西撒，耶夢加得的視線最終落到了奈奈的身上，眼神說不出的溫柔，如同和煦的春風，與對待西撒的冷酷態度完全不同，不得不令西撒危機感大增，這廝難道是個該死的、惡心的、應該拖出去燒一百遍的人渣妹控？！

「可惜，也變得不聽話了！」說著，對方的眼神瞬間變得淩厲起來，如同兩柄尖刀，盯得奈奈一陣哆嗦。

看到小師姐一副驚嚇過度的樣子，西撒的心底，突然莫名的送了口氣，虐的好啊，原來不是死妹控。接著，他的內心又被怒氣充盈。我家的小師姐，憑什麼讓你來教訓？！

「你是怎麼進來的？」突然想到門口的五大惡犬為何毫無反應，難道對方已經強大到可以無聲息之間，同時幹掉海明威、喬治、麥克斯韋、牛奶和拜倫五隻木乃伊，而不驚動自己了嗎？！

「嘻嘻，當然是本大小姐啦！」另一個清脆的女聲傳來。一個染著彩色發辮的女孩子，突然出現在房間內，好奇的看了看西撒，又將注意力集中到奈奈身上。

「你怎麼還不走？！」耶夢加得突然開口，語氣中透出了無奈與不爽。

「哈哈哈，這就走，這就走！」少女訕訕一笑，解釋道，「我隻是好奇副隊你的小師妹到底長什麼樣子？看起來我不比她差啊！」少女對著耶夢加得甜甜一笑。「好啦，好啦，我這就走，去波ss那邊總行了吧！」接著，她的影像一震晃動，最終消失不見。

這是典型的空間係能力！

西撒心中一動，轉眼看向窗戶外麵，借著血月的紅光望去。果然！客房的位置已經被人挪移了。原本窗戶外麵的水泥森林全部消失不見，被一棵棵影影綽綽的植物取代。

西撒倒是知道寶瓶宮內有一位凶殘的空間係。經過疑似不到十六歲的小姑媽補課，他才知道那是一位來自‘瘋狂家族’的罪族，種族天賦就是‘無序空間切割’。不過能夠在無聲無息間，從牛奶五人眼皮底下，在不驚動自己和奈奈的情況下，將客房挪移到郊外。絕不是那位以‘破壞’為風格的罪族的強項。

也就是說，寶瓶宮內，至少有兩個‘空間係’能力者。一個擅長切割破壞，一個長於挪移搬運。

「看來你發現了，‘瓶子’的能力很強大。連蜘蛛女王奧利妮也在她的手中吃了大虧。我讓她把我們轉移出來，隻是不想被外人打攪。你的手下，自然有其他人來對付。我今天到這裏來，主要是想見一見小師妹，看看她有沒有長進？順便考驗一下你，是否有資格拜入那個老家夥門下？」耶夢加得說的輕鬆，卻令西撒倍感壓力，畢竟是大師兄嘛！

嚴格來講，沙羅曼隻有兩個弟子，一個是耶夢加得，一個是奈奈。耶夢加得從小接受沙羅曼的嚴格教導，算是真正意義上的得意門生，不過弒師叛門了；而奈奈，從嬰兒時期就跟在沙羅曼身邊，硬是被老家夥養成了交際障礙症晚期。

總之，恨一個人，就將他（她）的孩子就給沙羅曼撫養！

至於其他的大師姐、卡特，以及西撒，都是花了大價錢的插班生，學習成績是否優異，沙羅曼完全不在意。別人西撒不清楚，但他自己，隻是在夢境被沙羅曼虐待了半年，之後就被甩給了奈奈。從此以後，都是奈奈代師授藝。西撒猜測，卡特的待遇比自己好不到哪去？否則他也不會是個渣渣了。

「都跟我來吧，讓我看看你們的邪拳和魔拳，如果成績太差的話，就沒必要再活著侮辱這門傳承了。」

說著，耶夢加得從座位上站立起來，抬手揮動間，一道微弱卻異常凝聚的邪拳力量，在轉瞬之際在牆壁上切割出一塊長方形。接著密密麻麻的網格狀交叉遍布牆麵，然後瞬間崩潰，無數均勻的小碎塊灑了一地，露出一個通道。

「這家夥很自以為是啊，奈奈！一起幹翻他吧！」看到耶夢加得一派從容的裝b架勢，西撒表情一黑，心中充滿了不爽。

單論肉搏能力，他自然不是對手，不過他的強項可是‘暴食胃囊’及其衍生能力。此外，他的食之巢內，還隱藏著其他必殺技，足夠吊打這個自以為是的家夥了。

聽到西撒有動手的想法，奈奈身體一顫，接著握緊拳頭，同樣恢複了鬥誌，她不可能讓西撒獨自一人對付耶夢加得。

「西撒，你要小心，師兄很強的，等會一定不要留手。」

說著，奈奈揭下了戴在臉上的眼罩，露出一個巨大又漂亮的漆黑蛇瞳。淡金色的眼白周圍，密布著密密麻麻的環狀花紋。將其放大無數倍後，可以看到這是無數個不斷移動轉換位置的細小符文。

啟動魔瞳的同時，奈奈也展開了自己的領域，詭異的‘魔拳、邪拳氣息’，混合她眼睛的特殊能力，在腳下綻放，一道道血紅色的能量蜿蜒移動，最終在地麵上構成一朵血色花朵。

第816章 魔瞳+蠅王-塵世蟒=？？？



奈奈的眼睛，或許與族滅的‘紅淵魔瞳’有所聯係，同樣具備動態視覺、洞察、分析要害等特性，任何事物在她的眼中，都可以迅速窺破其中奧秘，發現作為脆弱的一點。雖然工作原理，與信息獲取分析方式，和‘直死魔眼’完全不同，但效果卻是一樣的。

換做一般人，擁有有這樣一枚眼睛，也僅僅是能夠‘看到’。甚至當意外‘看到’後，大腦會因為承受不住那一瞬的海量信息而陷入休克狀態。

而就算清楚‘看到’了，想要做點什麼也隻會覺得力不從心，甚至出現思維反應趕不上眼睛觀察速度的現象。等到剎那間的時機消逝後，腦子才意識到‘死點’剛剛在哪裏，而當他想要出手命中時，對手早已變換了位置。

不過奈奈明顯不同。沙羅曼收養她，除了感懷身世，借‘奈奈’抒情外，更多還是因為這隻可怕的眼瞳。修煉‘脊鰭流’的武者，擁有遠超同級的體魄，速度、力量、反應速度，全都是第一流。而邪拳與魔拳更是純粹為了殺戮而製造的。無論邪拳的‘切割’，還是魔拳的‘爆裂’，再搭配奈奈可怕的‘眼睛’，將形成無解的絕殺組合。

想象一下‘式姐’兌換了‘閃電俠能力’的場麵，就知道奈奈的潛力有多麼龐大了。

「終於有勇氣直視我了？」耶夢加得依舊淡定的站在原地，緩慢地摘下一雙手套，隨意丟在土地上，低聲說道。語氣中隱藏著某種讚賞和欣慰，絲毫不在意一旁西撒的小動作。

與此同時，西撒也完成了熱身工作。體內沉睡的魔化病毒被激活，毛細血管一般的紋路遍布身體內部與表麵，構成一張複雜的網絡。血管內的血蜜加速流動。身後銀之輪啟動，代替西撒接管全身。而他的靈魂儀式則與‘暴食雲’相連。

西撒此時的‘感知’，在‘暴食雲’的加持下，被放緩了無數倍，如果把時間分割成最細小的一份份，那麼在每一份之間的間隔中，他都能進行超乎想象次數的運算。

比起奈奈、艾爾莎、沙羅曼、耶夢加得這些專精於武道，心誠於武道，奉獻出靈魂。最終達到明心見性、神而知之地步，可以憑借不科學的靈覺，在最正確的時間做出最正確反擊的‘奇跡’武者來；渣渣撒做到了另一個領域的極限！那就是不科學的‘生物科技’手段，讓自己在任何一個時刻，都能通過無休無止的計算，得到最‘正確’的答案，並且精密切完美的控製自己的身體，做出最‘正確’的應對。

前者被稱為‘無思無想’，而西撒管自己叫做‘無漏無缺’。

通過白銀脈、魔化病毒、血蜜、神性改造而誕生的身體，絕對是質量最頂級的。哪怕渣撒徒手打王八拳。也能錘死一群老師傅，分分鍾拆掉一棟樓。

而銀之輪作為總控，可以精確完美操控西撒的身體。‘暴食雲’更是無敵的計算設備。進入‘暴食’狀態的西撒，自認可以吊打耶夢加得。

熱身完畢，西撒踏地飛掠，晃身的功夫便以來到耶夢加得麵前，‘暴食胃囊’同一時刻降臨現世，腳下的土地、天上的星空，四周的植被被一張張巨口吞噬。

隻是一彈指一瞬，這片空間就已被鮮紅的血肉世界取代，西撒、奈奈、耶夢加得三人。同時進入巨大‘暴食胃囊’之中，而一張張‘暴食之口’也出現在胃囊內部。充當空間間隙道具的同時，也能擔任輸出工具。進行撕咬吞噬。

不過目標隻有耶夢加得一人，而且對方動作太過靈活，隻是隨意前進或者後退半步，便能輕鬆避開攻擊軌跡明顯的暴食之口，導致大嘴巴們總是咬空，有和沒有毫無區別。

麵對已經通神的耶夢加得，西撒的‘精密暴食撕咬程序’顯得漏洞百出，不過這已經成功將耶夢加得逼進了自己的節奏。換一個被‘亂嘴咬死’的渣渣，還真配不上西撒如此鄭重的對待。

布滿黑紋的手臂生長出白色蛇鱗，最終鎖定在白底黑紋的狀態，西撒五指並攏甩動手臂抽向耶夢加得，鱗片在急速運動中發出蛇類的嘶鳴聲，墨綠色的能量附著其上。

一開局，西撒就用了‘魔化白鱗+邪拳’，打算全力以赴。

手臂化為一道綠光，如長鞭般甩動，抽向耶夢加得的喉嚨。而後者雙臂突然變得赤紅，在身前彎折，用胳膊攔截西撒的攻擊，發出沉悶的撞擊聲。

邪能纏繞的‘白鱗’，與對方通紅的如玉的手臂相處，發次無數尖銳刀片相互切割的刺耳噪音。在西撒使用出邪拳切割對方的同時，耶夢加得同樣使用了邪拳做防禦，無數碎片狀的能量彼此碰撞，發出刺耳的聲音。

一擊不中，西撒的手臂如同一條白蛇，順勢纏繞上耶夢加得的身體，而奈奈的身形也猛然一動，俯身化為黑色閃電，在地麵掠出‘z’字型軌跡，殺向耶夢加得。

「熾鐵！」、‘青魔。’耶夢加得與奈奈同時開口。

已經反手纏繞住耶夢加得手臂，並且鎖住他肩胛，為奈奈創造出條件的西撒，突然感到手臂傳來一陣劇痛，仿佛手臂被人按在滾燙的鐵板上燒灼。

「裏式，殺生.第一。」耶夢加得被纏繞住的赤玉手臂，突然撚住三根手指，如鶴啄般反手打中西撒的肩膀，接著無形魔能在體內連連爆發，沿著某一根神經一路引爆了西撒體內三分之一的身體。

同時耶夢加得肩膀一抖、一靠，直接撞飛了西撒，接著半俯身體，手臂直刺，血紅色的怨氣纏繞胳膊打向前方空間，接著瞬間爆發化為數百條紅芒籠罩住奈奈。

另一邊，他的左手在身後抹動，如在水中撥動水流一般，輕輕撥動空氣。而三張憑空出現在他背後的暴食之口在現身的那一刻，被無形邪拳切割，撕成粉碎，而西撒借助‘暴食之口’穿透空間，刺向他脊椎手臂，也裂開一道傷口，無奈收回。

「擦，夠謹慎的！」完好無損的西撒扭動脖子，不爽的嘟囔著。

第817章 奈奈的大眼殺


西撒偷襲失敗，麵露失望。另一邊，急速突刺的奈奈也被百道飛掠而至的紅芒籠罩。

接著，她身邊浮現出一朵巨大的血紅彼岸花，將身體圍攏。這是她的神性領域，效果非常樸素，就是強化她的一切能力，無論眼睛還是邪拳、魔拳，又或者反應力。

時間被拉長放慢，那些纏繞著紅芒的‘邪拳能量’，在穿透花瓣進入領域的那一刻，就被奈奈的眼睛鎖定、破解，接著被一雙青色覆蓋的細嫩手掌，以一瞬千擊的可怕速度，一一在空中精準的點中、爆裂、化為燦爛的紅色霞光，消散一空。

「百……裂。」

密集不歇的炸響在一瞬間爆發，發出令人憋悶頭昏的低沉聲響，而輕鬆破解攻擊的奈奈，食指繃得筆直，而中指彎曲在下方托住食指，結出一個奇怪的單手印，在臨近耶夢加得的那一刻，重重點了出去。

這一招是沙羅曼親傳的殺戮絕招，將邪拳、魔拳融為一體的招式，暗指。

這一式，如今隻有四人掌握，分別是：沙羅曼、耶夢加得、奈落迦結羅，以及偷師的艾爾莎大魔王。渣撒在魔王附體的狀態下，也能用出。而且每個人都會根據習慣不同，將掌握的兩種能量，依照不同的比例、順序、次數，隨機安排，創造出獨屬於自己的‘暗指’。

就像複雜的密碼一般，無法破譯，效果也不盡相同，但最基礎的，就是破滅一切阻礙。

在奈奈用出‘暗指’的同時，耶夢加得同樣一指點出。兩人指尖一碰即分，奈奈立刻扯身後退。整條胳膊像被抽去骨頭一般，軟綿綿的耷拉著。手臂背麵，綻開道道傷口，鮮血不斷湧出，同時將耶夢加得打進來的力量，連同被另一股被奇異能量汙染的血液。逼迫出去。

而耶夢加得卻不見絲毫異狀，反而扭身逼近西撒，再度出手，將奈奈通過指尖傳進他手中的力量，二次混合自己的能量，再度以‘暗指’的技巧，無聲無息打中侵入他身側的西撒手中。

同以時刻，暴食胃囊劇烈蠕動，從下方張開一張嘴巴。咬住耶夢加得的左腿，卻被纏繞的邪拳切成碎片，但這短暫的變化，也影響力他的判斷。

一隻手被廢，西撒的另一隻手臂，突然向遠離耶夢加得的方向打去，穿透一張小巧的暴食之口，經過空間折疊。再次出現在耶夢加得的腰側。在西撒一手擋住‘暗指’，暴食之口幹擾了耶夢加得的同時。他也將手指觸到了對方的腰側。

邪拳的本質，是鋒利與切割。而魔拳本質是‘內部爆炸’。而這種內部引爆，涉及到了一部分空間規則，凡是被魔拳擊中的事物，能量並非從外界流入內部再炸裂，而是瞬間便轉移進內部。再炸裂。因此魔拳在絕大多數情況下，是無視防禦的。

西撒一指命中耶夢加得，並不是輸入‘魔拳的力量’，再讓耶夢加得輕鬆化解掉，而是以‘魔拳’的手法。送進去了一隻‘魔蛆’，接著發動了卑鄙無恥，極富個人特色的‘蛆寄生’。

劇痛從另一隻手臂中傳出，西撒的骨骼被兩種不同的邪拳風暴反複切割（奈奈與耶夢加得），接著兩種不同的魔拳能量，又糾結難分引發劇烈爆炸，最終整條手臂在空中炸成血霧。

緊接著，一股黑色‘病毒集合體’從斷臂截麵迅速噴出，眨眼便在空氣中構築出黑色骨骼、筋絡、血管，迎風而幹，然後血蜜噴湧，肌肉生長，一隻全新的手臂，以‘比爆炸成血霧’更快的速度構建完畢。

這等比蟑螂還要逆天的超再生速度，令耶夢加得眼角狂抽不止。也不知是他腰痛，還是從未見過生命力如此厚顏無恥之人！

而飽含魔化病毒的魔蛆，也同時在耶夢加得的體內炸裂，病毒急劇侵蝕，然後被對方壓製。

塵世蟒身形一歪，奈奈再度衝了上去，使用邪拳連連切割耶夢加得，但都被對方一隻手攔下，而另一隻手，則殺向攻勢同樣凶猛的西撒。

隻見西撒與奈奈兩人，配合默契無間，緊緊貼在耶夢加得身上連連猛攻。然而後者實力更勝一籌，以兩隻手對戰四隻，打出一片片殘影，臉上卻風輕雲淡，不帶一絲急喘。

不過奈奈的攻擊，不同於西撒那種經過精密計算後的‘弱點打擊’，而是真真正正的‘命中破綻’。

西撒的攻擊完美無瑕，快不暇接，卻是通過‘暴食網絡’計算出的瞬間結果。在計算的那一刻，是最正確的。但動手攻擊時，會發生微弱的偏移，依舊能被耶夢加得憑借經驗、預感、本能，在一瞬的微調下，防禦住。

而奈奈的攻擊，卻是徹徹底底的絕殺。她的眼睛可怕無比，可以看到真實的弱點，每一擊都是死穴，哪怕能被耶夢加得一次次用經驗擋下，但每抵擋一次，都要付出慘重的代價，以死換死。

奈奈因為眼睛的緣故，每一擊都是衝著對方死穴要害去的，如同開了上帝視角的作弊選手，專攻要害毫不留情。麵對這樣的對手，哪怕耶夢加得能夠像對付西撒一般，在瞬間臨時調整，而奈奈也能緊盯弱點做出對應的變化，所以，他防不住。

因此，耶夢加得也打的很無奈，奈奈這種人，最好不要觸碰，否則就是個死。無奈之下，他被逼出另一種針對‘小師妹’開發的秘術。

「邪見！以死換死。」

奈奈的眼睛，能夠看清一切人或物的死點死線，隻要通過邪拳沿著軌跡切割，或者魔拳內部引爆，就能徹底擊殺、毀滅對方。魔眼+武技，堪稱無解，是沙羅曼最得意的親傳弟子，隻是性格不太好，有些內向。

咳咳，扯遠了。奈奈雙眼能夠看到的‘死點、絲線’，也有著等級概念的分別。比如靈魂上的死點、身體的死點，又或者某個器官的死點，某肢體的死點。

第818章 等流逆反-百二十七輪



隨著實力一日強過一日，奈奈的眼睛也變得越來越可怕，所能看到的層次也越來越深，而她殺人時，自然挑等級最高、效果最強的死點來攻擊，達到一招斃命的效果。·1ka就算不行，也能招招攻敵必救，以進攻代替防守。

耶夢加得無法阻擋奈奈的可怕的殺戮技巧，卻能用他從一個可怕怪物手中交換來的秘術，通過強行更換死點的概念，來削弱奈奈的攻擊。

所謂‘邪見’，是以某種神秘的力量，融合強烈的邪惡精神力量，最終強行內視，觀察自身的種種缺陷弱點（既是死點），然後在戰鬥時避開。或者在避無可避時，臨時替換、更換概念，做出某些違背常理的事情。

比如奈奈一招擊中耶夢加得，他的手掌應該爆掉，但他使用秘術後，可以強行自我互換死點，能以更小的代價來替代（比如爆掉一截指骨）。和奈奈交手，受傷是無法避免，他卻能用最小的代價來替代，這便是‘以死換死’的真諦，以小死換大死。

當然，這種技巧對付起絕殺不斷的奈奈最為有效，不過麵對其他致命攻擊，一樣可以揮逆天的作用。壹看書看·1kanshu·cc

比較一下，西撒是打不死，而耶夢加得是很難被打死。

麵對奈奈無窮無盡的極攻擊，耶夢加得一隻手連連格擋，表麵上他的身體完好無損，但是在身體各處都分布著極為細小的黑點。這些都是被奈奈擊中，並轉移置換的‘死點’，一種器官組織壞死後，將其強行壓製，使其延遲爆的技巧。

「拔血！」見到耶夢加得連連擋開奈奈，最終在自己的幹擾下露出破綻，接著手背終裂開一道傷口後，西撒五指虛抓抽扯，對方體內的鮮血不受控製的蠢動，順著傷口就要噴出來。瞬間的變故讓耶夢加得對自身的控製力又下降一籌。

「不潔！殺生，第六！等流逆反！第百二十七輪。」

戰鬥節奏被打亂，耶夢加得突然一反常態選擇爆，仿佛命不久矣回光返照。準備拚死一擊。在抬手擋開奈奈的攻擊，以傷換傷任憑妹子魔拳擊中心口，而他也打中奈奈的腹部。同時，他又一招打中西撒的心髒。

名為‘不潔’的詭異力量流遍奈奈全身，而代號‘殺生第六’的秘技。·同時在西撒體內爆開。魔拳洪流再度在西撒體內爆，徹底摧毀了他的身體生機。

而被西撒、奈奈同時命中的耶夢加得，外表看似完好無損，但內部已經千瘡百孔，密布可怕的暗傷。西撒被剛剛中招之前，也用魔拳傳輸了一套微型矩陣，並在對方體內引爆，造成了極為可怕的傷害。因為耶夢加得未做防禦，任由奈奈攻擊，那麼死的就更快了。

塵世蟒的內部被矩陣引爆的能量撕裂。成了無數碎片拚接而成的瓷娃娃，隻要碰一下就會‘嘩啦’一下散開。西撒體內同樣被爆的魔拳破壞掉，不過堅韌的黑色病毒聚合體，還充當這強力膠水，將他黏成一個整體。而奈奈自愈力最弱，被一種能量纏繞破壞，基本失去了戰力。

就在三方僵持時，更加詭異的事情生了。耶夢加得那極度衰弱的氣息，又開始緩緩提升，整個人很快又恢複過來。臉色變得好看不少，看上去變得完好無損。一片魔池出現在暴食胃囊內部，西撒同樣完好無損的從中爬了出來。

兩個變|態在受到致命傷的情況下，憑借各自手段。不分先後的恢複過來。

而耶夢加得此刻也抬起眼睛，瞅見一臉嘚瑟的西撒。雙方彼此相視一眼，均看出了對方眼底的無奈。

西撒自然是殺不死的，那怕徹底毀滅掉，也能被艾爾莎及時扯回暴食係統，經過一番修複。再度恢複如初。而渣渣撒的‘蟑螂命’在他進入災級後，得到了質的提升，瞬間再生的能力讓小田螺連吃十年都沒問題，金肛狼什麼的，簡直弱爆了！除非暴食係統被人打爆，否則渣渣撒這輩子都無法體驗到真正的死亡是什麼滋味？

至於耶夢加得，自然不是西撒這種‘災級蟑螂命’，也沒有掌握‘蚯蚓不死身’之類的特殊技巧。他的身體隻是強大的能力者，與奈奈一樣，會累、會受傷，有致命弱點。而不同點是，他掌握著一種比‘以死換死’還更加逆天的技巧——‘等流逆反’。

在瀕死的一刻，逆反受傷的全過程，將自身遭遇的‘傷害’剝離出來，然後用一種‘循環’的概念，將這一段致命的傷害過程尾相連，讓其無限的循環下去，暫時脫離自身，瞞過宇宙法則，並儲存起來。

這種能力，是耶夢加得結合自身天賦，以及某位可怕存在賜予他的全新力量，最終開出的禁忌招數。

耶夢加得代號‘塵世蟒’，因為他的天賦就是‘銜尾蛇’象征著無休止的循環。不過從小到大，他一直接受沙羅曼的鬥毆教育，精修邪拳、魔拳兩門秘術，從未研究自己的天賦。直到叛門之後，他加入寶瓶宮中，機緣巧合接觸到另一種力量，並結合自己的‘天賦’，創造了屬於自己的邪拳與魔拳。

而他的‘等流逆反’、‘邪見’等秘術，就是最高的結晶。類似這種逆轉死亡過程，再剝離致命傷，構建循環，凝聚儲存，並入自身恢複到最初健康狀態的事情，耶夢加得已經做了一百二十七次，而且貌似沒有極限，還可以無限的重複下去……

「不死之身？」見到這一幕，西撒眼角狂跳，脫口問道。

如果是蚯蚓不滅體，還可以通過潑硫酸、火焰炭燒、喂暴食之口等方法毀屍滅跡，畢竟那隻是單純的肉|體上的不死。而耶夢加得的一係列變化，都被暴食胃囊記錄在案，卻完全分析不出來原因，難道又是一個時間係？可以逆轉受傷的全過程？又或者某種概念上的不死？這也太扯了吧！

「單純的小技巧而已，我們繼續。」耶夢加得抬手，對西撒邀戰道。

第819章 暴食降臨


西撒見識有限，自然看不明白耶夢加得的能力的真相，而對方也沒有解釋的興趣與打算.

塵世蟒剛才玉石俱焚的做法，無疑是想出其不意以傷換傷，同時解決掉西撒與奈奈。如今奈奈受到某種秘技的影響，戰力大幅度下降，基本可以退出戰局；而西撒的‘蟑螂’程度遠超耶夢加得想象，依舊活蹦亂跳。

一個沒有任何防禦措施被他魔拳正麵命中，竟然還能滿狀態複原，不見半點損傷的人，耶夢加得隻見過一個，那就是‘新蚯蚓博士’。這種‘不死身’本來就難以殺死，而且西撒明顯還隱藏著其他的殺招，不是那麼好應付的類型。

看到耶夢加得通過不知名手段逆轉傷勢的情況後，西撒心頭一凜，明白對手難纏又麻煩。不過他又鬆了口氣，對方並非蠍王鎧那般絲毫不會受損的bug。既然能受傷，瀕死一次，就能殺兩次、三次……對手的能力，一定有著某種不為人知的缺陷。

……

剛才的交鋒，屬於開局的試探，西撒與耶夢加得都未使出全力，每人各有隱藏的底牌，淺嚐輒止。但通過片刻的碰撞，雙方也熟悉了對手的戰鬥風格與習慣。

比如耶夢加得，連續兩次分別毀掉西撒的手臂與身體後，終於認識到對手是那種戰鬥力不弱，而且無論如何都殺不死的類型，單純的攻擊並沒有什麼用，必須針對西撒的弱點，或者用一些特殊的攻擊手段。反倒是奈奈，在他算計之下受傷，退出戰局，壓力減輕不少。

另一邊的西撒也是如此，在發現耶夢加得擁有類似‘不死身’的能力後，也有些糾結了，對方似乎並不在乎受傷，不然的話。也不可能連領域都沒有放出來，單憑身體進行作戰。

考慮了片刻，西撒退到奈奈身邊，發現小師姐受到不知名的攻擊。處於負麵狀態，便決定改變戰鬥模式，使出最強底牌：終極召喚術！

「呼叫艾爾莎大魔王，呼叫艾爾莎大魔王！奈奈受傷了，我需要您的支援！」西撒對著暴食頻道呼喊道。

「不去！不打！沒興趣！」

「為啥？」西撒不解。

「二打一都還沒贏。我現在出場算什麼？車輪戰？以多欺少？占便宜？打贏了我多沒麵子？不去。等你瀕死了，再聯係我。」言罷，艾爾莎便單方麵切斷了通訊。

「呃……」

原本計劃中強強聯手，肉搏碾壓敵人的戰術失敗，那就還是使用最拿手最妥帖的‘遠程圍觀群毆戰術’！

「暴食降臨！」

暴食胃囊內部的神力急速提升，迅速由神性領域向更高層次轉化，而西撒能夠調動的力量也在急速增加。

自從聽奈奈提起過東洲特有的‘仙人’技術後，西撒就一直很關注這方麵的問題，並且收集了不少資料。他曾經擁有的移動神國‘白海螺’，其實就是一種低劣的山寨技術。

正版的仙人。是切割一塊神國碎片，並移植屬性對應的世界之脈，營造出一個‘第二神國’，並將其寄托在某一件事物上，隨身攜帶。接下來，災神需要重新凝聚‘領域的投影’，並複製神格的結構，製造出‘虛擬神格’與自身的靈魂對應，再植入其中。最終，灌輸海量的神力當做儲備。打造出一個‘移動洞天’。

當一個人災神離開自己的世界之脈，處於其他災神的地盤，並遇到危險時，可以釋放出自己的‘小神國’。對抗對方的壓製，發揮出一個災神應有的實力。當然，這種‘臨時神國’是閹割版的，沒有穩定的神力來源，所以像凹凸曼一樣，有著時間限製。隻能牛叉一段時間，但那也足夠了。

在錫蘭，想要做到這一步，首先需要有特殊的秘術，將已經與真神脈融合的靈魂，剝離出投影，製造一個‘虛擬領域’，並且升級成‘虛擬神格’。其次切割神國也是非常困難，非常自殘，自損根基的事情。再次，那種能夠寄托一塊神格碎片的事物，是非常罕見的，而個頭夠小，能夠隨身攜帶的，就更少了。綜合以上原因，所謂的‘仙人’，其實並不多。

如果西撒現在還開著拖鞋號四處旅遊，最大的可能是被頂級真禍全力打破‘白海螺’外殼，然後引發可怕的時空爆炸，非但‘移動神國’要泯滅，他差不多也要瞬間爆發的恐怖能量給炸死。

突然，西撒覺得‘移動神國’這玩意，完全可以拿來做核彈送仇人，再暗中引爆啊！

雖然沒有切割出山寨神國的技術，但西撒也有自己的一整套屬於自己的黑科技。有‘暴食網絡’支持，他完全可以臨時壓縮‘偽神格’、用被暴食係統汙染過的世界之脈，製造偽神國來碾壓敵人，並且使用‘暴食網絡’自己的能量係統，不用擔心神力耗盡。

隻是轉念一想的功夫，暴食胃囊已經化為‘偽神國’降臨現世，迅速形成一層晶壁膜，徹底切斷了與外界的一切聯係，成為獨立的時空。

此刻，這方世界完全由西撒掌控，一切規則盡在他的手中。地麵被黑色的病毒汪洋覆蓋，平靜無波；天空出現一張張凶殘的暴食之口，蠢蠢欲動。

在此，需要特別說明一下，作為可以在‘暴食網絡體係’與‘世界之脈體係’之間相互切換的bug玩家，西撒的‘暴食胃囊’，本身擁有‘兩種屬性共融，但平常隻能顯現出一種’的特性。分別是‘暴食’或者‘世界之脈’。

比如說，他用胃囊圈住敵人開始各種花式攻擊、花式召喚小弟、花式召喚大嘴巴、花式召喚魔蠅娘、花式召喚女朋友時，可以像正常能力者一般，將領域調整到‘世界之脈’的一麵，如同能力者一般戰鬥。也可以將其調整為‘暴食’一麵，用禁忌的力量碾壓敵人。

而此時西撒臨時構造偽神國，施展‘暴食降臨’，便是將屬於‘暴食一麵’的屬性，再度升華，徹底脫離世界之脈體係，並在現世的地麵上，臨時建立另一個完全受到排斥的‘禁忌時空’。

這種行為無疑是作死的，而維持‘暴食降臨’的消耗，同樣是恐怖且巨大的。

第820章 銜尾蛇


西撒臨時構建的‘偽神國’，依托暴食網絡而存在，所以這處小時空的內部，一切與世界之脈體係相關的力量，都被徹底壓製，哪怕奈奈也是一樣，感覺體內的力量不聽使喚、變得難以控製，並且逐漸消散。

然而對麵的耶夢加得，依舊能靜靜的立在病毒湖麵上，腳下有規律的擴散出一圈圈波紋。他的體表，被一層薄薄的領域力量覆蓋，根據神國反饋的信息來看，他並沒有受到神國的壓製。

或者說，他的‘循環’天賦，讓他作弊一般的避開了偽神國的碾壓，自成一個動態的封閉循環，能夠不受外界幹擾，保持超脫狀態。然而這隻是個案，換做其他人，西撒有自信強勢碾壓。

不過這種如芒在背的感覺，就好像自己的碗裏多出一顆銅豌豆，咬不碎、壓不扁，碾不爛……異常的硌牙，還有引起膽結石的風險，但他卻又束手無策。唯一令西撒感到慶幸的是，對方再無法從外界攝入能量，自己隻要不斷消耗他的力量，就能讓他走向毀滅。

「魔池，爆發；食之口，撕他！」

西撒一聲令下，身下的黑色汪洋、天空中的一張張嘴巴瘋狂的撲向耶夢加得，開始玩命攻擊。如果說這方世界真的有‘天’的話，那麼此時絕對算得上風雲變色天崩地裂。

在一個災神的神國中，這位災神基本上是無敵的，因為這方時空的一切規則，皆是為他量身打造的，災神在這裏擁有絕對控製權。

此時在西撒控製下的魔池以及暴食之口，可以無休止的提升等級，達到災級別。隻要他樂意，就可以在這處時空內演化出魔潮，吞噬萬物……

想要幹掉一個災神，最上乘的方法，是從世界主脈入手。從源頭上破壞、虛弱那位災神的真神脈，讓其降格，再拖出去毆打。這類方法是最常用、最具備技術含量，也是最浪費時間的。神靈之間的博弈。通常也就是彼此爭奪主脈控製權，反向幹擾對手，一步步將敵人玩殘玩死。

中乘，經曆無盡的等待，直到某個災神主動離開神國。跌落禍級時，動手暗殺。當然，類似西撒、沙羅曼這種願意真身離開真神脈的奇葩很是少見。而且敢出門亂跑的，基本都是有‘洞天’，或者一技傍身的。想暗殺一個有膽量離開真神脈的災神，成功率非常低。

下乘，那便是雇傭同主脈神係的災神，直接進行最原始的神國碰撞，彼此幹擾侵蝕，相互廝殺。不過哪有這麼蠢的災神願意當槍呢？尤其不同屬性的神靈。彼此沒有利益衝突，除非有殺父之仇、綠帽之恨，否則不會玩這麼刺激的。

當然，除此之外還有多種特例，比如敢‘孤身深入神國，隻手屠災神’，並且多次成功的沙羅曼；那些擁有入侵世界之脈天賦的掛逼能力者，紡車將軍一家、渣渣撒家養的海螺妹妹；又或者魔蠍、薩克這種約等於‘不沾因果’的神格武裝擁有者；以及西撒這種自帶‘暴食係統’，已經可以不鳥世界之脈係統，繼續正常運轉的禁忌。

除了上述多種可能外。耶夢加得的‘循環天賦’，也能列入此列。

盡管耶夢加得在心中一再高估西撒，但他無論如何也不可能想到，一個才剛剛入災的小家夥。已經掌握了這種類似‘仙人洞天’的手段，能夠徹底發揮出一個災神的實力。而且西撒的神國屬性還異常的複雜，融合多種禁忌力量，以及數條完整的法則鏈，比老牌災神還像老牌災神。

麵對鋪天蓋地的暴食之口與魔化病毒，被逼出底牌的耶夢加得再不敢留手。瘋狂揮動雙臂魔拳邪拳齊出，雙臂散發出熾熱溫度，連連斬出道道紅芒，觸碰之間撕裂暴食之口，點爆黑色毒液。與此同時，他也釋放了自己的神性領域，進行著徒勞的掙紮。

西撒見過千奇百怪的領域，有形的無形的，力場形、具象型，格鬥場、熔岩世界，甚至光環、或者融合凝聚成一件武器，甚至與自身相融合的。

艾爾莎和自己共享‘全套能力’、小田螺窮的沒有、西奈是‘暴食胃囊-水果財寶’、卡蜜拉如果有，隻能是‘腦洞實驗室’、麗塔是複合元素力場、奈奈是一朵融合邪拳魔拳兩種奧義的彼岸花，而他自己的領域，是一個長滿了嘴巴的巨大胃袋。相當獵奇的玩意。

而耶夢加得的神性領域，卻是非常罕見的一條能量大蛇，周身又輻射出類似力場的靈光。大蛇的造型，便是脊鰭流的力量源頭，一條同時擁有‘割斷、炸裂’雙屬性，脊柱上生長著刺骨嶙峋背鰭的恐怖大蛇，與自家老師‘沙羅曼蛇’同名。

與西撒見過的任何一個領域都不同的是，耶夢加得的這條脊鰭蛇，竟然還有自己的意識與思維。領域是自身靈魂最真實一麵的體現，西撒那顆外部長滿獠牙利齒大嘴巴，內部堆積著血蜜的胃囊，充分展現了他吃貨的本質，以及‘血海、罪痕’兩種力量源頭。

而耶夢加得的靈魂，竟然還有超脫出他控製的更深層意誌，怎麼看都是比精分患者還要高出一籌的精神疾病患者。

麵對西撒的災級打擊，可怖大蛇嘶鳴一聲首尾相連，以‘銜尾蛇’套‘魔比斯環’的繞麻花結構，將耶夢加得牢牢纏護住，而外部還有一層靈光立場。

內部的耶夢加得，更是如有神助連連出手，打爆了空中的暴食之口，彈開了身下撕咬而來的魔池黑液，而他自身卻不見半點消耗，那些被他釋放出去的能量，又被身外的銜尾蛇的靈光立場收集反哺，構成另一個封閉的能量循環。

麵對這種難啃的骨頭，西撒氣的咬牙切齒，他最討厭薩克那種神格武裝，打不動。其次，就討厭耶夢加得這個類型，居然節儉的一絲能量都不浪費，你丫永動機啊！

唯一讓他臉色能好看一點的，是這種看似無休止的‘循環’，也是有代價的。雖然耶夢加得讓自己的能量構成了不消減不增加的循環，但維持‘脊鰭蛇’本身的存在，也是一種靈魂上的消耗。

第821章 女王大人的水果財寶



第一波攻擊沒有達到預期效果，西撒抽身隱藏在一張暴食之口中，手中拿著一瓶擦著吸管的酸奶，一邊飲用，一邊連接‘暴食雲’進行模擬演算，同時將奈奈裝進一個‘醫療型’的小泡泡中，眼睛則觀察著被暴食之口於魔池瘋狂攻擊的耶夢加得。

此刻耶夢加得躲在自己的領域‘銜尾大蛇’之中，在偽神國的壓製下，做著頑強的反抗。

「看樣子，需要加大輸出力度了！」

在暴食之口不斷攻擊對方的同時，西撒歪頭打量著巨大的‘能量形態塵世蟒’，接著腦中閃過一道靈光：「出來開工了，西奈！」

睡眠中的妖精女王被西撒扯了出來，一臉迷惑的問道：「做什麼？午飯不是剛吃過嗎？」

「天都黑了，你還午飯？！發什麼呆，檢測一下你那邊的網絡，給我用‘水果財寶’轟殺它！我給你最高權限！」西撒指了指遠處的被魔池死死糾纏住，並不斷往黑水中拖去的大蟒蛇，說道。

「最高權限？我知道怎麼做了！」西奈眼睛一亮，激動點頭。

如今的‘暴食網絡’強大無比，規模龐大，能力複雜，不僅僅是簡單的情報交換網絡；更是能量、物質傳輸通道；同時蘊含了世界之脈的性質，與遍布各地子空間相連接；擁有多種穩定的神力源頭，跨域內外兩域；可以生產核心種族‘蠅妖精’、量產血蜜、製造魔蠅……最終構成一個獨立完整、異常繁複的超級係統。

這種情況下，暴食係統的最高控製權，分別掌握在西撒與艾爾莎的手中。而西奈貴為魔蠅女王，也隻能領導一部分蠅妖精。

而她的終極必殺‘水果財寶’，早已和整個暴食網絡綁定在一起，她擁有私人的隨身‘子巢’，裏麵存滿了施法媒介‘神力水果’。西奈不生產‘水果’，她是‘水果’的搬運工。

作為一切蠅妖精的女王，她要是每天辛辛苦苦把超凡之力灌入水果媒介中，最終裝滿自己的‘水果寶庫’中。還不得累死？她需要做的，是從所有的魔蠅娘手中，征召各式各樣的水果填滿寶庫，供她揮霍。

而且。這些‘水果媒介’經過暴食係統的優化後，威力會呈幾何倍增長，成為危險又可笑的‘災級武器’。艾爾莎擔憂西奈平日突然抽瘋，亂丟水果造成不可挽回的可怕後果，於是對‘水果財寶’的使用權限進行了管製。

在平日。西奈隻能有限的使用最低級水果，進行娛樂性質的戰鬥。而在正式戰鬥中，西奈要向幾大主機娘，或者艾爾莎進行申請，得到允許後，開啟‘水果財寶’的高級戰鬥狀態。而像今天這種可以隨意釋放最可怕神力水果的‘終極權限’，她還是第一次碰到。

啟動終極寶庫的西奈，一臉興奮的飛到塵世蟒麵前，張開雙臂擺足了架勢，扇動小翅膀趾高氣揚道：「渣渣。知道我是誰嗎？你感受過地獄般的絕望嗎？！我的寶庫中，擁有錫蘭時間線上，從古至今一切存在過的水果原型體，而每一種水果都能搭配任何一種屬性，製造出無限的不可思議的水果術式！我的寶庫，無窮亦無盡，它連接著每一個元素妖精的小寶庫，隻要我一聲令下，你將會被海一般的的神力水果包圍！怎麼樣，怕了吧？」

還在奮力反擊。試圖掙脫魔池與暴食之口糾纏，想要擊破這處臨時神國壁障，逃離出去的耶夢加得，哪裏有功夫理會一隻突然飛過來的弱小妖精？這種低能反應的普通生物。他壓根懶得正眼瞧一下。

「可惡，竟敢無視西奈大人！西奈西奈西奈！讓世界感受水果的力量吧！」暴怒道西奈直接火力全開，發動了她的水果財寶。

在神國空間的上方，一張張大大小小的暴食之口憑空出現，露出滑稽的表情，密密麻麻遍布各處。在神國的上空擠壓成黑漆漆一片。

接著，這些滑稽嘴巴慢慢張開，露出一顆顆含在口中的水果，做出惡意滿滿的笑容。這些形形色色的水果，有燃燒的橘子、閃爍雷霆的榴蓮、憤怒的香蕉、嬌喘的哈密瓜……

遠遠望去，這是一幅極端可笑、令人肚子疼的滑稽畫麵。然而耶夢加得此刻卻臉色大變，在他的眼中，這是一堆堆蘊含著超越了災神普通一擊的炸彈。雖然一個兩個無足輕重，但千千萬萬聚集在一起，就能量變引發質變。

同一時刻，在看不見的空間維度中，一條條超有彈性的空間食道被反向拉扯，如同被拉滿的彈弓，接著突然鬆開，發射出一枚枚炮彈般的元素水果，接著‘吧唧’、‘吧唧’的砸在塵世蟒的鱗片上，爛成一片，噴發出各種攜帶不同屬性能量的漿液。

從西撒的角度看，每秒都能夠爆發數萬次的元素水果，齊齊在巨蛇表麵炸開，綻放出五顏六色的汁液，接著火焰、閃電、颶風、寒冰在同一瞬間迸發，其中還有扭曲的重力、撕裂空間……隻是一瞬間，就炸的巨蛇千瘡百孔。

接著第二波打擊、第三波……無窮無盡，巨蛇的身影，很快就被刺瞎狗眼的‘duang！duang！duang！’特效給遮擋住，劈裏啪啦的爆炸聲中，神力泯滅產生的可怕風暴憑空卷起，巨蛇的身影再看不清楚。

「真是狼狽啊，沒想到竟然被逼到這個地步。西撒，你做得很好！」躲在巨蛇腹部的耶夢加得，感受著外邊傳來的狂暴能量狂潮，自嘲道說道。

他堂堂寶瓶宮副隊，竟然被一隻可笑的小妖精，用滑稽卻恐怖的水果，逼到這個地步。這種羞辱，光是想想，就令人覺得心中窩火，恨不得將西撒拉出來轟殺一百遍。

他原本把西撒看的太低，隻想來看看奈奈成長到哪一步，順便隨手了結了西撒，沒想到竟然逼出一個臨時神國將自己陷住，在隔絕一切外界幹擾後，還能釋放如此消耗能量的招式，一點點消磨自己，簡直如同深陷一個真正的神國當中。

第822章 渣撒：我已經天下無敵啦！



耶夢加得擅長的，是近距離一對一搏殺，哪怕陷入一個戰鬥係災神的神國中，他都有自信憑借‘銜尾蛇天賦’，以及強大的戰力，奮力一搏，並有一定幾率擊殺對手。

但是他這次碰到的西撒，是一個相當棘手的對手，能力全麵，不知廉恥，不擇手段，沒有節操。神國規則無懈可擊，一點不像新手能夠製造的簡陋神國，沒有短板。近身戰不算弱，足以自保，而且還是不死之身；遠程戰術更是猥瑣至極，神力充足，就像擁有一條真正的真神脈，奢侈的釋放著各種大規模殺傷性攻擊。而暴食胃囊，魔池，看似可笑實則可怕的水果財寶。種種能力疊加之下，正好完全克製住自己，隻能幹耗著，等待這個臨時神國因神力不足而自動崩潰。

但僵持許久的時間後，耶夢加得悲哀的發現，自己的銜尾蛇，已經被數之不盡用之不竭，威力誇張到災級的水果炸彈，消磨掉足足一半，而西撒依舊活力十足，不見半點力量不濟的征兆。

做過分的是，這廝手裏還拿著一瓶酸奶，對自己擺手再見。

「看來隻能用那一招了。」耶夢加得歎息一聲，遠遠與另一頭的西撒對視一眼，接著手臂迅速變得通紅炙熱，盤踞身體周圍的殘破塵世大蛇，也跟著轉動起來。

巨大的元素泯滅風暴伴著塵世蟒的身軀開始轉動，攪亂了神國空間內的神力水果，接著引發出連續爆炸，混亂的能量風暴相互糾纏彼此影響，最終攪成一鍋亂粥，引發連鎖式的超級元素泯滅。釋放出毀滅性的力量，甚至短暫的超脫了西撒的控製，將那片空間抹消成一片空白。

「我去，真壯觀！」

感受到那處時空亂流風暴徹底超脫神國的規則，在偽神國內失控的瘋狂肆虐。對神國掌控力度開始一點點下降的西撒，內心驚駭異常。一不留神之下，失手擠爆了手中的酸奶，噴了自己一臉。

而耶夢加得也借助這個機會，強行控製巨蟒吞噬了這股‘泯滅’的力量，接著巨蛇化為赤紅色，散發出灼熱的氣息，並且急速旋轉，將魔拳與邪拳的力量融為一體，混合那股攪動時空的風暴。一頭紮向空間的某處。

大蛇的頭部砸在某處虛空時，接著爆發了屬於魔拳的力量，並在瞬間命中了某一點。奇特的波動在晶壁膜上散開，讓耶夢加得感受到了‘臨時神國’與‘現世’之間的距離，判斷出最脆弱的一點。接著更加龐大的能量爆發，幹擾了穩定的神國晶壁膜。

與此同時，屬於邪拳的力量也同時炸開，瞬間撕裂開這條通道。在時空的壁障上斬出一條裂紋。最終，熾熱的力量瘋狂灼燒大蛇。令其發出痛苦的嘶鳴，耶夢加得強忍住來自靈魂的撕裂痛楚，將大蛇體內包裹的能量釋放出去，終於擊穿一個轉瞬間便愈合的小通道。

而耶夢加得本人，也從神國中消失不見。

緊接著，元素泯滅形成的空白區域恢複控製。缺失的偽神國再度完整，而耶夢加得已經消失不見。

擦幹臉的西撒大叫一聲晦氣，本來獵物就要被他耗死了，奈何西奈這渣渣急功近利，丟水果丟的太爽利。引發了不受控的‘元素泯滅風暴’，結果耶夢加得更是壯士斷腕，敢用神性領域吞噬這股可怕的力量，並且強行打開通道，逃得一命。

……

此處說明一下，西撒努力維持臨時神國，並不是沒有代價的，而是相當大。

雖然他的暴食係統有完整的法則鏈，並配有‘偽神格’，擁有穩定的能量來源：世界主脈轉化、外宇宙綠毛菌攻擊、混沌海根源裂縫三處。

但是在現世構建臨時晶壁，空投一座‘偽神國’，本身就是犯忌諱的事情，這是在與整個現世做對抗。

‘時空’不容於另一個‘時空’，這是真理。錫蘭的神國體係，是通過‘世界之脈’打開不同維度的裂縫，構造一個個獨立‘時空’。而西撒所做的，是在最穩定的‘現世’內，不使用任何媒介，強行插入一個‘偽神國’，作死作的拉風無比。

然而更加作死的是，西撒還在元素殿的地盤上空投‘神國’。要知道作為‘終極並聯計劃’執行時間最早、神脈網絡布置鋪設最成熟的東域，一切元素殿勢力範圍內的世界之脈，已經全部並聯成功，融為一體，建成了‘局域網’。

西撒在某一群超級災神聯合打造的‘神脈網絡’內部降臨‘偽神國’，哪怕雷帝不針對他動什麼手腳，單是神脈網絡本能的排斥，就是一股可怕的阻力。

而更加更加作死的是，渣渣撒並不是正統的災神，他的根基來自‘暴食網絡’，他投放的‘偽神國’自然也是暴食係統出品的，與世界之脈毫無關聯。

然後我們就看到了這樣一幕，一股禁忌力量製造的‘禁忌時空’，竟敢明目張膽的出現在一張超級神脈網絡內部，強行排斥一切‘世界之脈體係’的能量與規則，還要構造一個屬於禁忌法則鏈的‘偽神國’，圍殺一個能力者。

是不是有一種金三胖身穿死庫水孤身跑去高麗棒駐美國大使館並割地為王通過網絡直播強行向當地教會索要十位黑人修女大媽初夜權的味道？

現在耶夢加得撕破處於壓製中的‘偽神國’，成功脫身，西撒自然不會吃力不討好的繼續維持，與整個現世對抗。

「收回權限！解除神國！」

西撒迅速剝奪了西奈亂丟水果的權力，接著解除臨時神國，重新出現在現世，抬頭向遠方望去。

耶夢加得依舊完好無損的站在血月下，長風吹過衣擺翻飛，看起來瀟灑無比，表情也算自若，隻不過難看的有些過分的蒼白臉頰出賣了他，明顯受了不輕的傷。

但他依舊沒有做出慌張逃離的跌份事情，比起得誌便猖狂，一落下風就跑路的某渣，更顯波ss風範。

第823章 拜倫之死



「嘿嘿嘿……」

望著耶夢加得，西撒不懷好意的笑了兩聲，眼睛在對方身上來回掃視，活像一個心靈扭曲的屠夫，準備找一個合適下刀子放血的位置。

雖然臉上做出自信表情，不過他心中也沒什麼底。自己連終極底牌都丟出來了，沒想到還是被對方逃掉，連神國晶壁膜都能穿透，他也有些拿對方沒轍。

「你們兩個，合格了。等流逆轉，百二十八輪！」

耶夢加得再次使用了那種詭異的秘術，蒼白的臉色慢慢恢複，呼吸也平複下來，不過西撒總覺得他和之前那次比，缺少了點什麼？不像百二十七輪那次表現的輕鬆，大概是那條大蛇亂吃東西損傷到了最根基的本源，無法用這種秘技來修複吧？

「還嘴硬，你認可我們有什麼用？我還沒有認可你呢！」西撒繼續嘚瑟道，伺機動手。考慮是否還能想剛才一樣，再次將對方圈入暴食胃囊中。一個西奈就如此凶殘，如果關門放出一群蠅妖精？

「哦？你還想打嗎？我承認你的能力很奇特，下次見麵，我會做好充足的準備。比如入災，然後製作自己的‘洞天’。」耶夢加得嘴硬道。

有過一次遭遇，雖然滅不了西撒，卻有把握不被偷襲第二次。同時，他雖然失利，卻未一蹶不振。他現在隻是真禍，而西撒已經入災，嚴格來講實力差距並不公平，而且西撒那邊還是群毆。

「呃……」

聽懂耶夢加得的弦外之意，西撒這才想到自己剛才能夠壓製對手，全靠了等級作弊。自己是災，對方是禍，而且自己還有‘暴食係統’做後盾。走的是群毆路線。出手時對方完全沒有意料到，這才成功。

不過……咱就是喜歡群毆啊！不服你咬我啊？

「看來我們來晚一步，這裏似乎沒我們什麼事了？」

就在西撒與耶夢加得對峙。思考怎樣才能擊殺對手時，另外兩種不同的腳步聲。從不遠處傳來了過來。

西撒撇頭望去，正是當初在熱洲有過一麵之緣的罪族，以及另一個長相平凡中透露出猥瑣的普通人，而在後者的手中，還提著拜倫絕望不甘的腦袋。

「死了？」

西撒臉色瞬間變得難看起來，拜倫雖然一直卡在害上位無法凝聚領域，屬於三流戰力，（西撒艾爾莎一流、牛奶海明威二流、小田螺2.5流。拜倫三流……）但卻是跟隨他時間僅次於牛奶的老人，沒有功勞也有苦勞。

若是換做其他大文豪，他們的靈魂與魔戒相融，受到‘銀之輪’的實時監控，哪怕被徹底擊殺，西撒也能通過無處不在的‘暴食網絡’挽救一二。但是拜倫與牛奶兩人例外，他們是最原始的木乃伊，在黑毯城木乃伊叛逃事件後，就徹底斬斷了與西撒的聯係，不過二人忠心耿耿。西撒無論是發自真情實感，或者出於作秀給外人看等目的，都沒有再控製兩人。也導致了他無法隨時掌握兩人的動向。

此刻見到拜倫雙目怒瞪，眼球充滿血絲的麵孔，脖子截麵處還在不斷滴血的頭顱後，西撒承認自己的心情變得很糟糕，很想毀滅一點什麼東西發泄一下。哪怕一條狗養久了，都會當做家庭成員對待，更何況拜倫這種擅長耍電杆的肱股之臣呢？

他本以為五個木乃伊湊在一起已經絕對安全，但就像耶夢加得沒有猜到西撒隱藏了一張又一張底牌，最終被弄得灰頭土臉一般。西撒沒有料到對方的能力竟然如此給力。竟然同時擺平了五個木乃伊，並且成功擊殺一名。

暴怒之際。西撒無法確認牛奶的安危，卻能夠通過暴食網絡查詢海明威等人的狀態。根據暴食網絡的反饋。三人都處在坐標位置混亂變換的異空間中，並且彼此分離，坐標位置不斷變化，短時間內無法脫困

「嘿，我說副團啊，都過去這麼久了，你還沒有解決哪怕一個人？」提著拜倫頭顱的家夥晃了晃手，得意道，「我都幹掉了一個！」

「白癡。」耶夢加得嘴角輕撇，身體驟然暴退數百米，僅留下一個殘影，隨即被突如其來的暴食胃囊覆吞噬。

趕來的罪族，也在被球形的暴食胃囊吞噬的瞬間，展開了自己的領域。兩個領域相互排斥，發生扭曲。而‘無序的空間錯亂切割’也在暴食胃囊的幹擾下，粉碎了‘魔方’所在的空間，並如同自殺一般，連他的身體也一並粉碎掉。

「死了？」一個勁敵就這樣被解決掉，西撒也被驚得一愣神，然後發現自己上當了。

就像遊戲中的像素人一樣，罪族的身體碎裂成一顆顆小方塊，最終消失不見。而‘暴食胃囊’外界的不遠處，一棵大樹突然崩碎，裝化成無數小顆粒，然後重新拚湊出‘罪族’的模樣。被斬碎的木塊，則置換到了暴食胃囊之中。

兩個強者憑借不同的手段逃離了西撒的‘神性領域’，但仍然沉浸在自得中的‘新蚯蚓博士’，則被套住。不等他開口諷刺西撒的攻擊毫無用處，就被一層層魔蠅矩陣包圍，接著西撒憤怒引爆。

劇烈的爆炸在胃囊內爆發，蚯蚓博士被炸成一灘爛肉，散發出焦臭。接著，碎肉渣中又分裂出一條條小蚯蚓，一點點聚在一起，變成一張猥瑣的臉，發出欠揍的笑聲：「咦嘻嘻嘻，我是不死之身，你是殺不死我的……」

「矩陣，引爆！」還未複原的肉塊再度被魔蠅圍攏，接著引爆。

「我又活了，再來殺我啊！」

「矩陣，再爆！」

「哈哈哈……我是不死之身，區區這點手段，是殺不死我的！來啊，來啊，繼續啊！」

「死不掉才好啊，這樣才能解我心頭恨。爆！」

「再爆！」

「爆爆爆……！」

「蛤蛤蛤蛤……你殺不死不！……次奧啊！……夠了！快停下，別炸了！……啊啊啊，不要再折磨我，停停停……啊啊……你這個該死的……啊啊，快住手……王八蛋，老子要殺了你……殺了你……我是不死……」

第824章 新蚯蚓博士



一次比一次誇張的爆炸，在暴食胃囊內接連不斷的上演，自詡為不死之身的蚯蚓博士終於體驗到了什麼叫做痛苦與瘋狂。

以往遇見別的敵人，在殺他數十次後就會體力不支選擇放棄，往後見麵也是繞道而行。而西撒非但不氣餒，反而十分享受這種鞭|屍帶來的樂趣，享受這種一次次施虐帶來的快樂。（複仇的快|感鞭屍狂魔的本質）

‘新蚯蚓博士’雖然擁有最完美的蚯蚓不死身，可以做到理論上的不死不滅，並且在加入寶瓶宮後，獲得了更加高級的力量。但他的‘不死’並不是毫無缺陷的，最起碼很痛。

蚯蚓博士身體的分裂、解體都是很正常的能力，但是如果切斷一條條蚯蚓，他會感受到劇痛。不過這位也是個變|態，很喜歡被虐待的過程；並且仗著自身實力強大，經常憑借不死的優勢，毫無顧忌的攻擊對手，以傷換傷，戰鬥時占盡上風。通常幾個回合後，敵人就會被他猥瑣而又可怕的技巧纏繞鎖死。

但是一個變|態再變|態，也是有極限的。蚯蚓博士喜歡受虐時那瞬間疼痛所帶來的刺激，久而久之成癮，從此對自虐產生依賴，喜歡在攻擊對手的同時被對手攻擊，一點點玩|弄對手的精神，相互折磨以取樂。

但是，他再變|態，也絕對不會喜歡被一個更加變|態的職業鞭屍狂魔，用魔蠅矩陣將自己炸成一堆肉泥。並且一遍又一遍，反複不休。

當‘享受愉悅的痛楚’超過臨界值後，就是折磨靈魂的痛苦。西撒為了發泄心中的憤怒，更是一邊用矩陣不斷將蚯蚓博士炸成肉泥，烤糊燒焦，一邊澆築血蜜，加速他複生的速度，然後繼續換著花樣的虐待。諸如用暴食之口將其一寸寸的嚼碎，然後再吐出來。用魔化病毒汙染對方的細胞，製造劇痛、巨癢……

通過特殊手段看到暴食胃囊內部上演的一幕幕慘劇後，那位來自瘋狂的罪族，嘴角也是微微抽動，有些感歎西撒的瘋狂。這種神經質的行事風格，真的是暴食一族嗎？確定而不是自己那些‘狂氣病’發作的子侄後輩？

「不……！放過我……吧！求……」再度凝聚成團的蚯蚓博士痛苦的乞求道，還沒等他說完，又炸成一堆不斷蠕動的肉芽。

「殺不死的體質真是美妙啊！這樣我才能永永遠遠的折磨下去。」

再次被暴食之口咬合擠爆的蚯蚓博士，被西撒裝進一個小號泡泡空間中，壓縮成小肉球後，脫離暴食係統單獨儲存在‘虛無’內。

蚯蚓博士的強悍，是在不死不滅方麵，西撒的確無法殺死他，卻能通過暴食係統抽取他的生命與活力，然他陷入沉寂。同時，西撒擔心寶瓶宮擁有強大的空間力量，能夠救援蚯蚓博士，便將他塞進隻有自己才能接觸到的‘虛無’中。

「真是可怕的潛力，不過今晚的目的達到了。這隻蚯蚓想成為我們的夥伴，果然還是有些勉強啊。」魔方稱讚了西撒一聲，接著對耶夢加得說道。

他跟來的原因，絕不是對付海明威這幫大文豪，也沒有擊殺西撒的想法，更主要的，反而是想保護西撒，不要讓這位罪族成員被耶夢加得殺死。

不過事情的發展向著意料之外的方向嚴重偏去，西撒的優秀出乎了所有人的預料，連與他不相伯仲的耶夢加得也失算了，看那廝不斷輕微顫抖的手臂，就知道傷勢不輕。

當然，這和西撒同學開作弊，仗著‘暴食降臨’不分青紅皂白的四處碾壓也有極大的關係。試問任何一個能力者，在一個災神的神國中，都隻有等死的份。

聽到‘魔方’的話語，耶夢加得點了點頭：「我們也該考慮入災了，否則能力還是有所不足。至於那條蚯蚓，他的的實力可不止這一點，不過弱點太明顯，降格成為候補，他的位置就由‘影子’補上。」

……

就在西撒瘋狂施虐，摧殘蚯蚓博士時，元素市某公寓中，一個坐在沙發上看衛星頻道直播節目的居家婦男，突然麵色漲紅，喉嚨發緊，喘不上氣來，看上去好像急性哮喘發作。

隻見他痛苦的扳住嗓子，蜷縮著摔倒在地，劇烈的掙紮，眼球迅速充血布滿血絲，額頭血管青筋根根繃起，雙腿不斷抽搐，奮力拍打地麵，歡快的樣子，好似一條缺氧的魚。

窒息感越來越強，男子痛苦的張大嘴巴，一張一合，努力想要發出點聲響，但之有‘嗬嗬’聲，鼻涕流進嘴裏也不自知。而他的另一隻手，更是握緊拳頭，不斷錘擊自己的胸口，發出沉悶的響聲，雙腳上吊一般亂蹬亂踢，最終不再調皮，動作漸漸平緩下來，翻起了安詳的白眼。

再看他的身體，皮膚下方湧現出一團團起起伏伏的凸起，從胸口向四周擴散，最終遍布皮膚各處。當男子窒息而亡不再動彈時，他的喉嚨詭異的聳動一下，一條粗大如蛇的黑色蚯蚓，從口中鑽了出來。

緊接著一條條大蚯蚓破皮而出，將男子吸成一具幹屍，最蠕動著終融為一體，形成了一個全新的‘蚯蚓博士’，與被西撒打成肉泥關押起來的那位，看上去別無二致。

一腳踢開身邊的屍體，蚯蚓博士關掉投影，來到座位上，為自己點了支煙，開始沉思起來：「我居然被殺了？但是怎麼接收不到記憶反饋？究竟發生了什麼？我記得自己應該和塵世蟒、魔方一起行動，準備襲擊一個叫‘蠅王’的家夥，難道半路遭遇了什麼可怕的對手？不過我的生命力最強，本該是最可能存活的人選，卻被人殺死了，究竟發生了什麼？難道寶瓶宮的人出賣了我？」

蚯蚓博士的不死身，早已超越了西撒的想象，能夠做到真正的不死不滅。這樣說，不僅僅是因為他的身體，更是因為他將自己的本體分裂了無數份，寄生在世界各地的普通人、異族、野獸體內。隻要本體死亡，就會有記憶流入任意一條寄生體中，然後隨即奪舍複活，成為全新的本尊。

第825章 克萊因瓶


某種意義上將，上一位蚯蚓博士已經成為了‘過去式’，而這位新生的，不過是另一個完全繼承了全部記憶與思考方式的‘全新蚯蚓博士’。

在這次任務之前，他特意將記憶複製了一份，儲存在這條‘寄生蚯蚓’之中。當本尊被西撒囚禁後，某種意義上等於被殺死。於是這條備份才自動獲得了記憶，成為‘新蚯蚓博士’。

當然，不僅被殺死。每當蚯蚓博士的實驗獲得重大突破，打算重新改良血統，又或者優化身體結構，他都會主動自殺一次，以更新後的形態出現。

因為這個原因，每一代複生的‘蚯蚓博士’，都喜歡自稱‘新蚯蚓博士’，每一個活著的，都是最新的。

……

在元素市幾位重要成員遭遇襲擊時，一場真正的驚天大陰謀，正在悄無聲息的進行著，不過暫不表。

時間倒回不久之前，西撒在毫無察覺之下，被人挪移到城市郊區的森林時，另一組人襲擊了五位木乃伊坐鎮的酒店。

襲擊的時間非常短暫，過程也不複雜，能夠操控時間的喬治第一個反應過來，做出防備。接著，一個比少女稍微大幾歲，一頭碎發辮的青春靚麗軟妹子，聯合‘魔方’發動了能力。

如果說‘空間係’能力者是極為罕見的，那麼‘強大的空間係’能力者就是罕見中的罕見！而‘兩個強大並且能夠默契搭配的空間係’能力者，幾乎就是傳說中不可能上演的零概率事件，但是寶瓶宮卻做到了。

強如海明威、牛奶、麥克斯韋這類超級木乃伊，麵對這二人無聲無息又突如其來的無解攻擊時，隻能鬱悶的中招，每個人向掉進一個獨立的小單間中，在無數的錯亂時空中不斷移動。

罪族與少女聯手發動的複合能力，被稱為‘超時空錯亂魔方’。

簡單來說，可以看做無數個魔方空間拚湊而成的異次元殺陣。非但每一格小空間的坐標無時無刻不在改變，無數空間拚湊而出的大魔方也在詭異轉動，而被關押的木乃伊們，需要在這錯亂變換的迷宮中，尋找到正確的出路。或者，如耶夢加得打穿偽神國一般，暴力破壞這個‘錯亂迷宮’。不過少女的特殊天賦，使得暴力破解這條路，通過率為零。

在輔助塵世蟒挪移走西撒，並且配合‘魔方’囚禁了五隻大文豪後，毫無攻擊力的少女，又出現在耶夢加得的身邊，對副隊長賣了個萌，並確定奈奈對自己攻略副隊沒有威脅後，便匆匆離開。

另一邊，見到五隻木乃伊被困，罪族便熄了動手的心思，打算去看住耶夢加得，不希望西撒被失手做掉。但是急功近利，自以為神功大成天下無敵的蚯蚓博士，卻衝進了‘錯亂魔方’中，想要逐個擊破，向其他隊員證明自己的實力。

事實證明，除了拜倫，他不是任何一個人的對手。或者說，哪怕拚掉自己的狗命，他也沒把握殺死任何一個木乃伊。而一旁圍觀的罪族，從始至終都沒有動手相助的打算。

最終，蚯蚓博士拚著被擊殺了兩次，終於成功割下了拜倫的頭顱，接著放棄了擊殺其他四位勢力可怕的木乃伊，在罪族的幫助下退出迷宮。

然後故事線就回歸了先前……

不過今夜最盛大的一場晚會，不是‘峰會大屠殺’、不是‘蠍王vs蠍王’、不是‘中央冥界刺殺北域冥界’、也不是‘脊鰭流的師門內鬥’，卻和那位離去的少女，有著極大的關聯。

……

寶瓶宮號稱隻招收精英，這句話絕不是白說的。每一位加入‘寶瓶宮’的成員，無論正式或者替補，都是錫蘭這個星球上，最傑出的人才。

先前與罪族聯手的少女，同樣是一位天賦強大的空間係能力者，她的真名叫‘克萊因’，天賦是比罪族‘無序錯亂空間切割’更加罕見的——‘克萊因瓶’。

所謂‘克萊因瓶’，是一個無定向的平麵，簡單來說，就是內部連接著外部，或者沒有內外之分，但又有內與外阻隔的瓶子。轉化成天賦，就是既在又不在。

因為這種‘能夠混淆空間概念’的天賦，讓毫無戰鬥力的克萊因，擁有了許多可怕的詭異能力。

比如：

無視任何攻擊。雖然站在那裏，但任何向她而來的攻擊，都無觸碰到她所存在的空間，因此便能理所當然的無視掉。

此外，還可以無聲無息入侵任何空間，甚至神國！罪族當年成功襲擊奧利妮，也多虧克萊因從旁輔助，直接無視世界之脈的阻隔，無聲無息進入其中，出現在奧利妮的身邊，接著由‘罪族’發動偷襲。

而先前挪移西撒到郊外、配合罪族封印五隻大文豪，都有她一份功勞。

換做罪族一人封鎖五位大文豪，早被海明威這幫怪物的超強攻擊給打爆了，但‘錯亂魔方’加入克萊因的詭異能力後，便成了無比可怕的監牢，喬治、牛奶等他釋放的超級攻擊，都無真正擊中‘迷宮’的壁障。

打都打不到，自然就打不破了。

時間倒回，當離開耶夢加得之後，妹子再一次無視了現世的空間規則，一步跨出，來到了寶瓶宮真正的總boss身邊。

這一個一頭雜亂短發，相貌普通，皮膚微黑，身體勻稱健康，穿著一件洗得掉色運動裝，正趴在飯桌上低頭扒拉‘米飯炒青菜’的……普通青年。

普通！實在太普通了！除了普通還是普通！

年輕人大約二十出頭，與西撒一般年紀，毫無強者氣勢，長得遠不如渣撒英俊瀟灑，屬於那種丟進人群就再也找不出來的類型。

「boss！」克萊因出現在青年身邊，一臉不情不願的表情開口叫道。

比起長相一般的老大，她更加喜歡和英俊帥氣有魅力的耶夢加得在一起，不過誰叫她身份特殊，不能離開這位boss身邊太久。

「你是我妹妹，別叫我boss，喊我名字就好。」年輕人抬頭，一口咽下嘴裏的白飯，露出一個燦爛的笑容。


第826章 世界級大作死，與全麵潰逃



「請別叫我波ss。」相貌平凡的年輕開口道。

「那你現在叫什麼啊？怎麼稱呼閣下？」克萊因翻了個白眼，問道。

青年皺眉思索片刻，商量道：「你覺得叫我‘鍋貼’怎麼樣？或者‘羊雜湯’？」

「鍋貼？那又是什麼玩意？羊雜湯太難聽了，很丟份哎。」少女一臉嫌棄的表情。

「我昨天剛吃的一種東洲特色食物，非常美味！焦焦的脆脆的，裏麵有餡，油炸的，金黃色！營養是普通饅頭的六倍！」青年露出一個開心的笑容。

「算了，我還是叫你‘蛋炒飯’吧，這個名字你用的最多了。」

「畢竟這個最便宜，能吃飽嘛。」年輕人歎了口氣，問道「你來找我做什麼？我不是讓耶夢加得代替我處理一切事務嗎？」

「你忘記咱們的計劃了？時間已經到了，副隊讓我過來支援你的，哪想你還在吃。」克萊因有氣無力的伸出手，指了指年輕人手腕上的廉價手表。

「嚇，這麼快！我還以為計劃安排在在一周之後呢！」男子用力扒拉米飯，三兩口便將剩飯統統吞掉，接著端起盤子一飲而盡，將青菜、辣椒皮、調味料，以及底料統統倒入嘴中，咀嚼兩口全部咽下，然後用袖子一抹嘴巴，滿足的站了起來，催促道：「還等什麼？快出發吧！」

「我在等你啊！」少女表情幽怨，問道，「你不檢查一下東西？別落下了。」

「怎麼可能把它忘掉呢？」青年爽朗一笑，側身從口袋裏翻了翻，取出一個透明的玻璃瓶，裏麵漂浮著一顆黑色的球形眼瞳。

雖然有瓶子阻擋，但內部的眼球依舊散發出一種亙古原始的古老氣息，仿佛封印著一個能夠滅世的沉睡妖魔。

……

「呀！」

會場中央，指揮寄生獸瘋狂屠殺現場的‘女妖’，突然停頓一下。向著遠方大龍蝦不夜城的位置看去。

「怎麼了？」漫步在到處都是鮮血與斷肢的舞廳中，來自罪族的女子走到‘女妖身邊’，親密的開口問道。

「沒什麼，隻是感受到了那個東西。對方果然沒有食言，你的計劃或許真的可以實現了。」女妖表情複雜的說道。

「不是我的，而是咱們的！」罪族女子笑道，接著抬手一指，正和四隻寄生怪物廝殺的菠蘿劍聖神情一陣恍惚。眼前幻象重生，接著被利刃撕破了胸口。

巨痛之下，菠蘿聖劍再次清醒過來，怒吼一聲:「滾！」

胸口的菠蘿引擎超負荷輸出，壯漢一刀劈出，紅色刀芒****，將一隻怪物由上至下一分為二，同時放聲喊道，「淤泥，快帶他們走！對手太強了！」

鏡片少年控製無數凹鏡、凸鏡釋放出千道激光逼退怪物。接著將脫力昏迷的小貓交到人馬妹子的懷中，催促道：「帶妮妮離開這裏！我來斷後！」

「快滾啊！」殺紅眼的泳裝兄貴，同樣一腳踢飛便當少年，將他踹向淤泥大夫那邊，接著咆哮一聲拔地飛起，怒吼道：「泳裝流終極奧義-比基尼-火鳳燎原！」

全身燃燒的兄貴化為一隻巨型火雞，帶出一道淒厲的雞鳴聲，飛身騰空，燃起一片火海，俯衝撲向女妖之卵。想要施展玉石俱焚的必殺技，卻被無數鋒利堅硬的觸手在半空無情貫穿。

燃燒著金色火焰的鮮血一滴滴淌滿地麵，而兄貴依舊半掛在空中，身體不受控製的抽搐。表情充滿了不甘心。他的頭顱，已經被兩根觸手穿透，正如蠕蟲一般在腦中扭動、吸食。

「啊啊啊啊……！」看到前輩慘死，絲襪瘋狂嘶喊，想要衝上去送死，卻被淤泥大夫一記手刀打昏。接著史萊姆一般的淤泥之軀包裹住，被拖上人馬妹子的後背。

「鄧肯，帶他們離開，我來掩護你們！」

薩克的家仆大喊一聲，接著代替心髒的‘皇家菠蘿引擎’開始全力運轉，散發出刺眼的紅芒，映的大廳一片血紅。

「走！」一卷膠帶在彈指間遍布大廳各處，將舞廳封鎖成時間流速不同的不同區域。

見識到‘女妖之卵’恐怖的鄧肯，不敢有任何保留，拚盡全力施展天賦，終於為眾人爭取到了片刻的喘息時間，接著一躍而起，也跳到了人馬妹子的背上。

此時，人馬妹子懷抱妮妮，背後趴在昏迷的絲襪、淤泥化的泥巴醫生，以及鄧肯三人，眼看鏡片趕不過來，而封鎖時間的膠帶就要被女妖破壞，妹子再不猶豫，操控距離的遠與近，於轉瞬之際消失無蹤，出現在會場外圍。

「別停，快逃！」不知何時，鄧肯又在馬路上布置了十道時間膠帶，恐懼的吼道。

人馬妹子一咬牙，嘴角不斷流血，絲毫不顧及身體承受能力，連續全力爆發，操縱天賦向遠處急速奔逃。

在舞廳看熱鬧的罪族想要出手，卻被不自量力的鏡片擋住，將這渣渣輕鬆分屍後，卻錯失良機，放走了人馬娘一夥。

另一邊的女妖想要阻攔，但菠蘿劍聖擋住。壯漢將‘菠蘿引擎’催發到極致，然後義無反顧的選擇了自爆。

巨大的蘑菇雲在黑夜綻放，炙熱的火光與熱浪將四周衝毀成廢墟，塵埃落盡之後，半球形隕坑的會場上落滿了建築殘骸，中央處還剩下一個由無數焦黑觸手組成的蛋殼。

卵形外殼寸寸破碎，‘女妖之卵’一臉晦氣的走了出來。最新款‘皇家菠蘿引擎’自爆的威力，遠遠超出她的想象，這是黑科技的勝利，塔利班萬歲！

「真是可惜了，多好的男人啊。」罪族悄無聲息的出現在女妖之卵身後，看著化為灰灰的菠蘿劍聖，感歎道。

「一共死了十七個寶貝，還剩十一個。」女妖話音剛落，地麵的泥土開始翻湧，一隻隻造型獵奇、骨骼驚奇，看起來很有嚼勁的惡心怪物，從中爬了出來。

「去進食吧，寶貝們！強大的屍體可以帶給你們更強的力量。」女妖一聲令下，這幫怪物四散而開。

第827章 科技改變世界：雷之魔網



「這是哪裏？」

當克萊因帶著‘炒飯’來到一處疑似地下室的巨大封閉空間時，妹子好奇的問道。

克萊因的能力特殊，可以無視空間、甚至神格的阻隔，隨心所欲出現任何地方，但也經常出現迷路的情況。比如現在，她發動能力，跟隨‘炒飯’心中的念頭，來到了一處她並不認識的地方。

「噓！小聲點，這上麵是‘平衡之鏈’在東域建造的一處核心基地，有重兵把守。下麵，是元素殿的重要試驗場，有怪物坐鎮。」炒飯食指抵住嘴唇，輕聲警告道。

他倆所處的空間異常龐大、空曠，同時令人倍感壓抑。這是一個方形的空間，麵積至少一百平方公裏以上，高也有二三公裏的樣子，空蕩蕩的，沒有一根承重的立柱，感覺隨時會塌陷崩潰。

「為什麼來到這種危險的地方？還有，這裏怎麼沒有人？」

克萊因緊張的四顧，發現這空曠而又巨大的空間內，隻有明亮的光源，照亮了灰色的水泥牆壁，然後再無其他，連個供人休息的木板凳都沒。

「先回答第二個問題，這裏是元素殿聯合其他超級勢力共同建造的，施行‘終極並聯’計劃的一處核心試驗場。在我們身下，是元素殿的地盤，而我們頭上，是平衡鏈的共公共財產，我們所處的位置，是分離區、隔離區、無人區！」

「現在，下麵正進行著一場非常重要的實驗，過去的十年裏，元素殿已經連接了他們勢力範圍內的一切‘世界之脈’，並且成功實現了‘雷電元素的可控性傳導實驗’，並在東域範圍內實現了‘無線電傳輸技術’……」炒飯開口道。

……咳咳，讓我們進入漲姿勢的科普講座時間！……

大家回憶一下，西撒曾經在東域妖精鄉旅遊時，曾使用過不需要充電，就能自動運轉的神奇代步工具。電瓶車（前後呼應，填坑成功！）。而在離開東域範圍後，這玩意就跟廢物一樣，徹底無法使用。經過萬能的鋼女仆檢查。她發現這輛車子的內部，根本沒有蓄電池！

那麼，一個沒有能源係統供給的‘電瓶車’，是如何實現無限運轉的呢？

在遠離東域的任何一條主脈範圍內，雷電元素都是混亂狂暴不可控的。所以錫蘭黑科技在百年前，隻點亮了‘蒸汽機’，而沒有出現‘發電機’，因為發電機製造的電元素能量，無法向地球那般，溫順的隨著導體流走，而是在特殊的規則作用下，狂暴的碰撞逸散，或者爆炸……

直到魔導科技崛起後，科技側的能力者們。開發出‘魔導電力’這一概念。一種結合‘黑科技’與‘魔法術式’，強行控製雷電元素流向的技術，使不可控的‘狂暴電’，轉化成為凡人也能使用的‘魔導電’。

就此，錫蘭開始步入‘魔導時代’，舊的‘蒸汽時代’開始式微。

直到今日，馬路上再見不到冒著煙的‘蒸汽車’，那些曾昂貴無比、備受追捧的‘蒸汽裝甲’，已經逐漸被淘汰，轉為片警巡邏使用的常規工具。戰場上。主導戰爭走向的，除了能力者外，就是‘魔導裝甲’與‘皇家菠蘿’兩大類黑科技機甲。

話接上述，元素殿通過‘原始科學知識混搭古典主義法術’的理念。開發出各種能夠使用的‘魔導電器’，誕生了近代‘黑科技理論學’。

‘魔導科技’這一理論的源頭，便是元素殿。

接著不出幾年，這一理念就被‘原罪財團’偷師過去，將‘魔導電’演化出了另一流派‘魔導元素’，建立了‘魔導武裝’的概念。

西撒家小時候使用的收音機、電話。大多都是這時期的產品，當然是優化過的，而非老古董。

如今錫蘭幾大黑科技聖地，天界山底蘊最雄厚，科技含量最高，因為人家源頭就是各種超科技，但根基卻與錫蘭本土黑科技理念截然不同，本質是‘科技超凡化’。其次，當屬元素殿，之後是觀測塔與原罪，這三家，全是錫蘭本土‘魔法科技化’的代表。

細分一下錫蘭本土三大黑科技流派的異同，天界山擅長太空技術，畢竟螺旋山早已突破天際，刺穿大氣層，伸入外太空，有著先天的優勢。

而原罪，更加偏向個體戰鬥，擅長魔導裝甲的製造，追求更高的攻擊力、更強的續航能力。最終發展成了軍火公司，偶爾賣一些相關周邊，或者開發跑車、飛行器。

而元素殿最綜合全麵，物理、化學、生物全麵發展，追求的是效益最大化、民用化。元素殿掌握的技術，絕大多數都能轉為民用，造福一方，瘋狂撈錢。

如今東域人民的生活水準，甚至還要比中域更高一籌，堪稱世界第一。

中域的發達，是地理優勢，五大域的核心，協會、教會、議會都駐紮在這裏，各大勢力在中域都有分部，導致這裏無比繁華。而東域的發達，卻是元素殿一手帶來的。

在元素殿研究出‘並聯技術’，並加入‘平衡之鏈’，籌備終極計劃時，元素殿殿主，雷霆殿的掌門人，雷奧，就事先開始試驗完善這一理論。

於是，元素殿率先並聯了勢力範圍內的一切‘雷電屬性世界之脈’，構造了錫蘭曆史上，第一張世界之脈網絡，‘雷之魔網’。

在這一計劃實施期間，元素殿殿主‘雷帝’，也將多年來對於‘雷霆’的理解，融合其他黑科技理念，一並加入其中，最終實現了‘東域局部範圍內魔導電力傳輸網’這一宏願。

……

早在二十年前，西撒剛剛出生，定居西方世界的艾爾莎還在使用昂貴的‘魔晶燈’照明，並聽說在遙遠的東域，出現了名為‘電燈’的新鮮事物。那個時代的東域，元素殿的勢力範圍，已經初步實現了‘無線電傳輸’，並且普及了廉價的‘民用化魔導電器’。

所謂無線電傳輸，就是狂暴混亂不可控的‘雷電元素’，經過元素殿的‘雷之魔網’轉換後，成為了溫順的魔導電力，並在冥冥之中的‘雷之魔網’內流動。而處於這張‘魔網’籠罩範圍內的任何人和事，隻要得到雷霆殿的許可，驗證權限後，就能將自家的‘魔導電器’通過電線與地麵相連，然後獲取‘魔網’中的魔導電力，開始正常工作。

第828章 平衡鏈的大計劃


‘雷之魔網’誕生後，元素殿更進一步，又在自己的勢力範圍內，製造了一張融合各屬性世界之脈的‘綜合型局域神脈網落’，也就是未來的‘終極並聯’的雛形。

接著，這張‘局域神脈網絡’與雷霆殿的‘雷之魔網’連接。最終，不僅東域現世的平民可以使用雷霆殿‘魔網’帶來的便利，包括元素殿下屬一切神國、神域，都能接通‘雷之魔網’，次神、真神在各自地盤中，同樣能獲取魔導電力。

大約在西撒上小學之前，元素殿手中掌握的全部世界之脈，都已完成統一的並聯，並且逆向奪取了東域主脈三分之一的核心權限。而這張最原始‘神脈網’的核心，便是‘雷之魔網’。

這一次實驗意義非同凡響，而由元素殿引發的變革，也徹底打破了錫蘭星球近現代‘蒸汽科技’壟斷的局麵。低成本的魔導技術，逐步取代落伍的蒸汽機，錫蘭君完成華麗的二段變身：

從最初的農耕低魔星球，進化為中魔蒸汽朋克星球，再轉變成如今的高魔黑科技星球，一條妥妥的不歸路……

隨後的時間裏，白銀密會、伊斯塔爾共和國紛紛與平衡之鏈取得聯係，最終達成戰略部署，在元素殿的輔助下，於各自的勢力範圍內，製造類似的‘神脈網絡’。隻不過由於元素殿把持著東域一切的‘雷係真神脈’，所以兩位兩家不得不妥協，最終共享一張徹底覆蓋整片東域的‘雷之魔網’。

……

時間跳到西撒去妖精鄉旅遊的日子，他們一家在妖精神國中的代步工具，便是那種隻要接觸到地麵，就能接通魔網獲取電力，從而無限運轉的‘電瓶車’。西撒當時對此物倍感好奇，並不明白其中奧妙，而村長凍魔青蛙子也不願告訴他這個外人。

如今回頭想來，這背後的秘密其實非常簡單。妖精鄉給元素殿掏了錢買到了足夠額度的‘魔導電力’，並通過‘雷之魔網’接通‘妖精神國’，然後邀請‘元素殿員工’在自己的神國內部鋪設雷係次神脈網絡，最終開啟‘無線電能傳輸’。就可以讓電瓶車不斷提取電力，正常運行。

而類似‘電瓶車’的雷係魔導工具，在東域隨處可見。如今的東域，在元素殿的引導下，過上了全世界最先進的生活。這是落後的西方世界完全無法想象的。

當然。中域不少有識之士，也在呼籲自己背後的大勢力，快點從元素殿引進技術，鋪設屬於自己的‘雷之魔網’。但是無論天譴教會，還是妖怪議會，甚至其他大大小小的非‘協會勢力’，都毫不猶豫的選擇了拒絕。

原因很簡單，元素殿推出的‘雷之魔網’，看似利國利民，實則根本就是裹著糖衣的炮彈。在利民的背後。隱藏著‘平衡之鏈’的終極並聯計劃，一旦建設魔網，那麼隨之而來的神脈並聯便勢不可擋，這是赤裸裸的陽謀啊！

在過去的時間裏，東域建設了一張完整的‘雷之魔網’，最高權限由‘雷帝’掌握，如今已經實現了全東域範圍內無線電傳輸工程，大大提高了伊斯塔爾共和國的綜合國力，皇家菠蘿也十分喜愛這種魔導能量。

而在完整的‘雷之魔網’之下，還有三張彼此獨立的‘小神脈網絡’。東域的發達。便體現在這一點，元素殿、白銀密會、伊斯塔爾瓜分了東域的全部神脈資源，並且構造了三張獨立的神脈網絡，逆向控製核心主脈權限。綜合實力強大無比。

而這一次的東域峰會，明麵上是吸引各方注意力，實則暗中進行‘終極神脈並聯’的第一步：

徹底連接東域全部的真神脈，打造出第一張主脈網絡，讓東域世界主脈分裂出的不同屬性世界之脈，再度歸於一張大網。徹底融為一體，從而反向接觸混沌海，甚至世界之渦。

為了今天，東域的三大勢力，以及隱藏在背後的‘平衡之鏈’，整整努力了將近四十年。無論最初屬性單調的‘雷之魔網’，還是三張‘神脈局域網絡’，都是為了今天做準備。

用渣渣撒的話說：平衡之鏈的老家夥們，再下一盤很大的棋啊！

……講座完畢，回歸正題……

炒飯與克萊因突然出現的空曠空間，便是上述這一計劃的某個核心節點。如今的東域大地上，分布著三張屬於不同勢力的神脈網絡，而平衡之鏈此次的目的，是同時連接這三張網絡，構建一張籠罩整片東域大地上一切真神脈的大網絡，走出‘終極並聯’至關重要的一步！

此時此刻，兩人腳下的空間，是這次計劃的核心試驗場地之一，而兩人頭頂的空間，則有平衡之鏈的重兵層層把握。元素殿的‘並聯技術’屬於機密**，擁有自主知識產權，自然不能讓外人偷學，所以特地建立了這一處巨大的空白格擋，防止有人進入下層偷看。

事實上，能夠突破上方層層防護，走到這處空間的人，幾乎不會存在。就算有，也必然驚動了下層空間的人員，所以這處空間並不設防。

不過這個世界上，萬物相生相克，凡事沒有絕對的不可能。

在寶瓶宮中，就存在著‘克萊因’這樣一個能力奇葩的小怪物，她的天賦真的就能無聲無息入侵任何災神的神國，而這種空間對她來說自然也不在話下。

……

在此，有一點需要說明。

平衡之鏈連接東域一切真神脈，打造第一張主脈級‘世界網’的計劃，是不可能做到絕對保密的。正所謂人多口雜，平衡之鏈諸多‘核心’本就心不齊。單說‘白銀密會’一家，他們還在擔憂一旦計劃成功，元素殿是否會篡奪他們的權利？而並非核心，又世代統治著伊斯塔爾的皇室，就更加擔憂地位不保了。

因此，當‘平衡之鏈’決定進行這個計劃後，無論東域內部，還是其他地域的成員，都有著各自的想法，重重阻力絕不是空話。

第829章 邪王


‘平衡鏈’之中，不少成員與虛數根議員關係密切，比如某渣，他就是虛數根那邊跳槽過來的。所以這次的計劃內容，很快就泄露出去。或者說，平衡之鏈壓根就沒打算隱瞞。

最終，經過多次會議、反複探討協商後，終於有了‘以東域峰會作為掩護，在白銀密會的地盤上，秘密進行並聯計劃’的方案。

當然，這一機密還是被‘虛數根’獲得，於是一場驚天大作死，在白銀密會的地盤上悄然展開。

而作為明麵上的核心舞台，‘元素市’便成了‘虛數根’打臉的重要目標。於是楠被派遣過來，想要獲得議員席位的寶瓶宮也被派來。虛數根擔心這個陣容還不夠華麗，便派遣了能幹的木乃伊小隊、邀請了血海的朱玉菩薩，拉攏了魔女勢力，準備在元素市上演一場玩命大抽臉，狠狠打擊一下平衡之鏈的威風。

然而處於所有人意料的是，‘東域主脈並聯計劃’的核心，並不隻在‘白銀密會’的地盤上進行。同時在另外兩個地方進行著，隻要任何一處成功，計劃都將完成。

虛數根沒有得到錯誤的情報，但依舊不夠全麵，白銀密會那邊，已經成為了第二個誘餌。反倒是明麵上作為幌子的元素市，暗中依舊擔任著重要作用。

而這一消息，除了元素殿的‘雷帝’明了外，寶瓶宮也通過特殊手段了解到，並且將計就計，也在進行著自己的陰謀。

總之，這是一個你算計我，我也算計你，各自為了各自野心而努力，最終拚湊成一個充滿巧合的扯淡故事。

西撒擔任的角色，自然是一臉茫然傻兮兮湊熱鬧在追求極限作死道路上越走越遠的重要外圍龍套之一。同樣，無論薩克、摩根、塞西莉亞還是其他人，都是一臉茫然的重要外圍配角。而這場陰謀的核心劇情。卻是虛數根與平衡之鏈高層間的博弈。

……

炒飯大魔王在克萊因的幫助下，成功來到這一處起格擋作用的空白空間，並且沒有被上下兩層的守衛發現，原因就是‘克萊因瓶’這個奇特的天賦。讓他倆既處在這處空間，又不處在這裏。神奇的空間天賦，將他倆人從現實空間中隔離出來，不被察覺到。

「接下來怎麼做？」妹子開口問道。

「你隻要維持天賦別被發現就好，接下來的都交給我！」炒飯大魔王回了一句。

兩人來的悄無聲息。又因為奇特的天賦能力，最終沒有被人發現，仿佛處於另一個時空，無論發出多大的噪音都不會驚動鄰居一般。

聽到‘炒飯’的吩咐，克萊因點點頭，掏出一根粉筆，無聊的蹲在地上，開始自顧自的畫娃娃，並且樂在其中。

而炒飯本人，則從口袋裏掏出一個塑封的袋子。接著將其撕開，從中抽出一張反複折疊成方塊的包巾。雙手握緊兩個邊角用力一抖，一張畫滿複雜魔紋的正方形絲滑布匹在半空張開，接著緩緩落在地上。

緊接著，年輕人又忙碌一番，將四個角固定，接著不知從哪裏掏出一個裝滿鮮血，總是到不完的瓶子，將這塊白布徹底浸濕，染成血紅色。隨著布匹不斷吸收血液。上麵的魔紋也活了過來，開始緩慢轉動。

「你退後一點，最好別站在地上。」青年突然抬頭，對克萊因說了一句。

少女氣鼓的丟掉粉筆。走向遠方，而青年腳下的紅布，已經於地麵融為一體，密密麻麻的黑色魔紋，構成一個圓形，仿佛一口被封印住的深井。

當青年停止傾倒血液後。越來越多的鮮血，反而從魔紋組成的深井之中，不斷向外湧出。血水噴泉般從腳下冒出，很快就將男子周圍覆蓋，並且越流越多、越流越快……

不一會兒的功夫，整片巨大的封閉空間，就已經被一層淺淺的鮮血覆蓋，恰好能沒過腳麵。而那張印滿魔紋的包巾，也不知到哪裏去了？

血液漲潮的速度越來越快，接著在封閉的空間內，掀起澎湃的血浪，在空間內起起伏伏。此時克萊因正抱住雙腿，坐在一個木盆中，在血水內飄來飄去。而青年也站在血麵上，望著腳下不斷上漲的鮮血。

「這麼大的動靜，我擔心撐不住多久，就會被發現啊！」克萊因低聲說道。

她的天賦，可以將這處空間隔離起來。但隨著血液越來越多，她隔離所消耗的能量越來越大，再撐不了太久。

「無妨，馬上就好了！你看，那東西已經出來了。」青年指了指血池的中間位置，一顆比一棟別墅還要巨大的肉質‘卵形腦子’，正好漂浮在血水中，一上一下一沉一浮，將最上層的密集‘溝回’給暴露出來，看上去異常恐怖嚇人。

從克萊因的視角看，與其說它是個‘腦子’，到不如說這是一個長得很像‘腦子’的‘蛋’！血水越漲越高，這個巨大的東西也跟著浮了起來，終於暴露了真麵目。

確切的講，這是一個長著扭曲五官，有複數鼻子、眼睛、嘴巴，但排列順序錯亂，並且外表如同人腦溝回的巨大卵形物體。此物十分稀有，全球範圍內總和不超過兩位數，它有一個很響亮的名字，叫做‘邪王卵分裂體’！

「這東西等級太高，我無法隔離太久！」當‘邪王卵分裂體’出現後，克萊因的臉上明顯露出了吃力的表情。

她的天賦很強大，但並不是萬能的。她能輕鬆隔離‘炒飯’，可以勉強隔離澎湃的鮮血，但卻不能對‘邪王卵分裂體’持續施展能力。

「再堅持一下，等它露出三分之一，就不用擔心暴露了！」青年出聲鼓勵道，同時不忘從口袋裏掏出一塊麵包，抓緊時間打開包裝，然後大口吃了起來，絲毫不受眼前惡心畫麵的影響。

很快，血水淹沒了空間三分之一的位置，而那個巨大的‘邪王卵分裂體’也浮出三分之一的體積，坐在小木盆中額頭暴起根根血管的克萊因，再堅持不住，收回了天賦能力。

第830章 太古四神柱


克萊因將天賦撤銷，青年所在的空間並沒有任何變化，血水依舊在緩慢上漲，但上下兩層的守衛者，卻同時察覺到了異樣。要看書·

不過此時的‘邪王卵分裂體’，已經浮出大半，散的力量波動也主宰了這方空間，製造出一個類似神域的利差長，直接封鎖了上下兩層進入此處的途徑。不僅如此，這顆巨卵還開始動用自身的力量，一步步入侵下層的試驗場地。

同一時刻，處於元素神係最深處，正在主導東域真神脈並聯工作的雷奧，臉色突然一變，眼中閃過一絲怒色。

完全掌控‘元素神係’的他，自然現在元素市位置的實驗場底部，受到了禁忌力量的侵蝕的情況。接著，他立刻與坐鎮大龍蝦不夜城的米婭取得聯係，同時迅製造了一具分身，將其傳送至事位置。

處於‘元素神係’絕對輻射範圍內的‘元素市’，本身就是‘元素神脈網’的一部分，所以雷奧無論傳送分身降臨，或者構造臨時神國，都比西撒輕鬆一萬倍，而且不用應對來自外界的各種壓力。

狂暴的雷霆撕裂了邪王卵分裂體製造的領域，在血池上方不斷炸裂蔓延，藍色電芒擠爆了頂層的燈管，將封閉空間映照的一片明亮，下方血浪翻滾，毫不示弱的卷曲拍打。·1ka

克萊因雙手抱頭死死縮在木盆中，整個人再次脫離現實，如同一個虛幻的影像，不受半點幹擾。而青年毫無畏懼的站在那裏，腳下踩著邪王卵分裂體，體表浮現出黑色的力場，屏蔽了雷霆的攻擊，仰頭與雷奧的分身對視。

「邪王卵？！」

雷奧的分身出現在青年的對麵，一臉難看的望向血池中不斷起伏的巨大黑卵。在最關鍵的時刻，被敵人入侵了最核心的地方，到現在才現。再怎麼狡辯也都是己方的失職。

「哎，這裏好熱鬧啊，老頭！」小糖球打穿了上層的通道，同樣撕破了邪王卵分裂體構造的領域。從上方跳了下來，站在虛無的空氣中，雙目炯炯有神的盯著‘炒飯’和‘邪王卵分裂體’來回的猛瞧。

「咦？你不是那位很能吃的客人嗎？你怎麼不在餐廳待著，跑到地下室來了？」認出炒飯身份的米婭，驚奇道。

「沒想到這裏居然在大龍蝦的地下！」炒飯表情同樣一愣。壹看書看·1kanshu·cc露出了驚訝的神色。

「都是你幹的好事，居然把他們放了下來。」雷奧看著一臉茫然的米婭，翻著白眼說道。

「這可不怪我哎！我今天一直在鎮守上層，假期作業都寫了整整十二頁，根本沒有離開半步，也沒有看印在書背後的參考答案一眼！我誓，我絕對沒讓任何人從我眼皮底下跑進來！包括平衡之鏈的代表！」米婭信誓旦旦道。

元素殿這次的實驗場，就設置在大龍蝦不夜城的地底下。有平衡之鏈‘核心’之一的‘米婭之瞳’坐鎮看守，雷奧相信這世上很難有人闖進來。當然，米婭這個小丫頭非常不靠譜。如果偷偷溜號引入敵人，那他隻能認了。

「算了，都已經生了，怨你也沒用。」雷奧的分身歎了口氣，對‘炒飯’說道，「小子，你打算做什麼？帶著這麼貴重的東西來我們元素殿，莫非想要重現當年‘邪王卵寄生中央主脈’的壯舉不成？你挑的時機與位置到很不錯，隻可惜啊，就算沒人阻攔。這玩意想要寄生主脈，至少也要按星期來計。你覺得，我會給你這個時間嗎？」

經驗老道的雷奧用言語拖延時間，暗中不斷調動神脈網絡的神力。開始構建自己的神國，同時壓製邪王卵分裂體。

換做其他對手，哪怕成名的災神，雷奧都有絕對的把握在自己地盤上將其轟殺，但是這次的對手卻是‘邪王卵分裂體’，九災之一的‘禁忌根源’的分身。

邪王卵可是錫蘭星球上。最頂級的幾大禁忌之一，而它的分裂體，絕不是那容易對付的，哪怕一不小心將其弄破，濺出的汁液都會產生極大的危害，甚至汙染到東域的主脈，造成不可挽回的損失。而現在正是東域一切世界之脈並聯的關鍵時刻，容不得半點差錯，所以雷奧隻能小心翼翼的展開神國，一點點包裹邪王卵分裂體。

此時的場麵有點棘手，就像有人將一枚核彈搬到了某軍區核心辦公區。雷奧作為最高長官最強戰力，在此處享有絕對統治權，如果換在其他地方，他能夠輕易調動堪比核彈的力量，轟殺碾壓任何敵人。但是，他再強大、再萬能，也拆不了一個比他等級更高的核彈啊。

「老頭，少羅嗦，分給我一點力量，讓我轟殺了這群渣渣吧！」米婭信心滿滿的盯住炒飯，開口道。

「真是不在你的底盤，你就不知道心疼啊！」雷奧的分身鬱悶道。

此時，他的本尊正全力加‘神脈融合’進程，一旦完成，他有十成把握將這枚邪王卵分裂體挪移出去，甚至丟到外太空。

但此刻，第一，他隻有一個分神，沒把握徹底製住邪王卵分裂體。第二，元素神係的神力，全被用在並聯計劃上，此處能夠調用的力量有限。第三，邪王卵分裂體實在太危險了，而且下方的試驗場又很關鍵，他真不敢輕舉妄動，以免引可怕的連鎖效應。

這一刻，雷奧不得不承認對方挑選的時機太好了！

「老先生，您聽說過四柱神嗎？」這時，將最後一口麵包咽下肚的炒飯，腳踩邪王卵分裂體，站直身體，伸手撓著頭，不著邊際的問了一句。

「四柱神？熱洲那四個嗎？」雷奧問道。

在上古紀元，熱洲神係由四柱神統治，太陽王隻是其中之一。不過這一紀，屎殼郎老謀深算，先其他老友一步，成為了神係主宰。

「不！更加古老的四柱神。在世界之渦誕生之初，存在時間與錫蘭一樣久遠的‘四柱神’。」

第831章 瓶中瞳+邪王卵=？？？


「太古四神柱？！」聽到凡的提問，雷奧此時的臉色十分古怪。眼前這家夥莫不是考古係的呆子吧？那種連神話都不算的縹緲傳說，有誰會去考證？

「看您樣子，一定知道了。那麼你看這是啥？」炒飯再次從口袋裏，掏出了那個裝著黑色眼球的玻璃瓶，在手中搖晃兩下。

那顆眼球在慣性的作用下，有彈性的來碰撞玻璃壁，出‘吧唧吧唧’的響聲，卻令雷奧的心髒，不由的跟著一抽一抽。

「你手中拿的？」已經構造好雷霆神國的雷奧動作一緩，輕聲問道，一副談判專家麵對精神不穩定隨時準備自爆的恐怖分子一般的小心翼翼。

「這個啊，就是太古四神柱之一的‘瓶中瞳’了。怎麼樣？一點都不像吧！看起來和劣質玩具一樣。」炒飯繼續用力猛搖瓶子，使眼球更加劇烈的在玻璃壁上碰撞，在圓柱形的瓶中高彈動，留下數條折返的黑影軌跡。

「‘瓶中瞳’，總覺得有些耳熟啊？該不會是某件本器之一吧？」失去作為‘七本器’記憶的米婭，站在半空喃喃自語道。

她被稱為‘米婭之瞳’，所以對一切帶有帶‘瞳’字的事物都異常感興趣。看看雷奧緊張的模樣，莫非那就是其他的本器組件？米婭二號之瞳？！

「和你無關！你們‘本器’是東西，它們‘四神柱’是活物，沒太多牽扯。」雷奧一臉凝重的看著對方，同時出聲解釋道。

「哦」米婭不可置否的應了聲，接著將注意力轉移到炒飯手中握著的瓶子上，眼睛亂轉，躍躍欲試，很想撲上去將其搶下來。

「老頭，你說我把它打碎，會出現什麼情況呢？」手持玻璃瓶的炒飯，身邊浮現出一層黑色霧氣。隔絕了神國的壓製。這股能量，當然不是他本人的，而是來自‘瓶中瞳’。

同時掌握‘瓶中瞳’以及‘邪王卵分裂體’兩張底牌的炒飯，此刻無疑成為了異常危險的角色。就像那種隨身攜帶‘核彈頭’及‘引爆按鈕’的塔利班分子，隻要小手一抖，就會引不可想象的恐怖後果。

「怎麼辦？老頭，你說了算！要不要幹一票？」小丫頭踢了踢身邊的老人，迫不及待的詢問著。眼中卻充斥著但求一戰。

「瓶中之瞳原來如此，這恐怕就是你們‘寶瓶宮’的真正含義吧。」雷奧再度抬眼，望向‘瓶中瞳’的眼神中，也充滿了渴望、貪婪，以及決絕，「既然如此，那你們就都留下吧！」

霎時間，雷奧伸手向前方抓去，接著，雷霆爆閃！

「嘿嘿。做夢！」炒飯冷笑一聲，手掌用力，捏爆了手中的瓶子。

「老頭，快給我充電！」米婭的左眼出爆出刺眼的血芒，叫喊道。

「炒飯，快到瓶子裏來！」克萊因從木盆中站起，雙手張開，大聲喊道。

「吱！」已經徹底浮出血水表麵的‘分裂體’，在瓶子破碎的瞬間，張開緊閉的利齒大嘴。出了刺耳的尖叫聲。整個空間隨即震蕩起來。

在雙方動手的一瞬間，元素市也瞬間變得天昏地暗，天與地同時雷霆大作。

原本靜謐的夜空，在瞬間浮現無數血紅的雷霆。如複雜的蛛網在蒼穹上連成一片，接連不斷的閃耀、炸響，一次比一次明亮，一聲比一聲刺耳，將整個世界映的一片血亮，仿佛雷霆之主瘋狂。欲要撕裂整張天空。

大地之上，雷之魔網瘋狂噴湧藍色閃電，一條條雷龍一般的電柱，在地麵狂竄，扭曲著身體，最後衝天而起，擊穿天空，帶出濃鬱的臭氧味道。

紅與藍兩色雷霆在天地之間交織，瘋狂肆虐，摧毀一起能夠觸碰到的東西，輕輕一掃便撕裂無數大樓，球形閃電更是不斷成形，四處爆炸，一副世界末日的災變場麵。

包括西撒在內的一切生命體，在這一瞬間，同時感受到了來自靈魂層麵的牽引、拉扯。那些弱小的動物，直接大腦溢血、眼球炸裂而死，意誌堅韌的也紛紛痛苦昏迷，或者抱著頭部艱難掙紮，出慘烈的嘶叫聲。

從世界之脈的角度觀察，此時東域三張神脈大網，同時連接無數個大大小小的時空，構造出異常複雜的多維度結構，在大量災神、數百位真禍的共同努力下，終於完成了主脈的並聯，組建出一張徹底融合了東域一切真神脈、極度複雜的終極網絡。

而東域主脈的核心權限，也徹底被這張大網控製，從今往後，再不是能力者受製於世界主脈，而是能力者彼此分享權力，反客為主，主動操控主宰這股偉力，甚至更進一步影響世界之渦，探索錫蘭星球的源頭。

但在‘世界網’形成的一剎那，被‘瓶中瞳’激的‘邪王卵分裂體’，也爆炸一般的膨脹，探出無數觸手，寄生纏繞在這張大網上。如同當年邪王卵寄生主脈一般，隻不過進程被‘瓶中瞳’催化加快了千百倍。

一根根血管般的分肢穿透大地，附著在無形的‘世界網’上，開始融入其中，注入汙染的精神能量。

當‘邪王卵分裂體’接觸到世界網後，一股股汙染性質的精神領域也隨之擴散，以元素市為核心，瞬間在整片東域範圍內展開，然後瘋狂抽取一切生命的精神力量。

最終有了剛才那一幕，無論西撒這些強者，還是那些普通的動物，都感受到一股來自靈魂的牽引，接著陷入劇烈的痛苦當中。

魔女的力量源頭來自‘邪王卵’，當兩者融為一體後，可以帶給魔女強大的精神力量。而作為邪王卵的分裂體，精神靈魂方麵的能力絕對是錫蘭最頂級的。以‘東域神脈網’為依托，分裂體瞬間擴張，展開‘邪念力場’，剎那間遍布東域各地，形成了一張虛無的‘精神汙染網絡’，接著瘋狂掠奪一切活物的精神靈魂力量，作為自己的力量來源。

第832章 本器：米婭之瞳


這一刻，整片東域範圍內，一切擁有靈魂的生命，腦中同時浮現出千奇百怪的負麵情緒，有的人殺意澎湃，有的頹廢消沉，有的欲火焚身……

凡是有靈魂、有欲望的，都會有雜念，都會被這股不可抵擋的邪念汙染。心中隱藏的負麵情緒被邪王卵分裂體勾動，借助並聯成功的東域網絡，被掠奪吸收，作為一種養料，反過來滋養邪王卵飛速生長。

整個過程持續不到幾分鍾，處於核心輻射區域的元素市，就死掉了三分之一以上的無辜居民，它們全都是靈魂無法承受這股汙染的普通人，直接被燒的腦漿沸騰，然後爆頭了。

這些沒有覺醒超凡之力的凡人，根本無法承受‘邪王卵分裂體’的精神汙染，最終大腦爛成一片，被抽幹靈魂而死。而更多活下來的，也被強烈的精神汙染變成了白癡。西撒隻是腦袋一陣暈眩，便抵抗在精神入侵，恢複過來。他接著抬起頭，臉色凝重的望向大龍蝦不夜城的方向。

夜空上方，一道道雷霆發瘋般的劈下，撕裂天空、破碎大地，瘋狂衝擊大龍蝦不夜城。短短十幾秒，便將那座皇宮一般的大城轟成一片廢墟，同時將黑夜照的比白晝還明亮，震得大地隆隆作響，簡直就是末日畫麵。但西撒卻清楚地感受到，這隻是大龍蝦地底那處臨時神國運轉時散發出餘波引起的效應。

……

「發生了什麼？」恢複過來的奈奈，望向遠方，單手捂著頭，開口問道。邪王卵剛剛爆發的精神汙染與靈魂拉扯，對她造成了不小的影響。

「波ss動手了，我們撤吧！」罪族望向耶夢加得，征求道。

「奈奈，再見了。還有你，下次不可能讓你勝的這樣輕鬆。」麵對天災一般的場麵，耶夢加得已經沒了再戰的興趣。對西撒擺了擺手後，與罪族雙雙消失不見。

「媽蛋，到底發生了什麼？怎麼連暴食網絡都受到了幹擾？！」

對手離開後，西撒也是臉色劇變。再裝不出淡定的樣子來。

在‘邪王卵分裂體’爆發的那一瞬間，處於虛無之地的食之巢係統，也遭受了劇烈的震蕩。原本構架完畢的三張暴食網絡（東域網、中域網、西域網），同時遭受了不同程度破壞，被撕成一片片。大量正在使用‘山寨胃囊’。為暴食雲提供計算的蠅妖精，同時受到跨界的精神衝擊，紛紛休克昏迷，接著被投入球形血海中開始搶救。艾爾莎能夠掌握的計算力，瞬間降到了十分之一還要偏下，而暴食係統內部流淌的能量，也不再順暢。

幸好耶夢加得主動退卻，否則再打一場，就沒先前那麼容易了。

……地下空間……

「雷帝果然名不虛傳，哪怕是分身。也夠恐怖的！」

在克萊因保護下的炒飯，因為隔離天賦的原因無法主動攻擊，隻能開口發出一聲讚歎。而他身邊的少女，此刻七竅流血，呼吸急促，看上去異常恐怖。

「喂，你別硬撐了，邪王卵分裂體已經成功寄生東域主脈網絡，你還不接觸天賦，讓我去打他！」炒飯推了推少女的肩膀。關切道。

「打你妹啊！去送死嗎？我們逃吧！」克萊因張口噴了炒飯一臉鮮血，此時她雙眼已經瞎掉，瞪著空洞的眼眶，怒罵同伴。

「不行。不能跑！還要再拖三十秒，我要收回‘大眼睛’！」炒飯搖頭。

「你妹啊！以後再不陪你出任務了！」克萊因委屈的快要哭出來了，可惜她的淚腺徹底損壞，不過不斷流出的鮮血代替了眼淚，渲染出更加悲涼淒慘的感覺。

「你本來就是我妹嘛！」炒飯擔憂的皺著眉頭，小聲嘀咕一句。

剛剛為了保證‘邪王卵分裂體’不被暴怒的雷帝分身毀掉。克萊因用天賦同時隔離了她自己、炒飯，以及邪王卵，接著硬抗雷奧的災神攻擊，導致能力嚴重透支。

「想跑？問過我再說！」此時米婭的左眼聚集了恐怖的超濃縮神力，臉色則露出不懷好意的表情，看向克萊因兩人。

「小笨蛋，先給我轟邪王卵啊！」雷奧一巴掌抽到小糖球的後腦勺上，恨鐵不成鋼的罵道。

「哦！別打了，會打傻的！」小蘿莉委屈的應了一聲，再次扭頭看向已經黏在‘神脈網絡’上，變形的不成樣子的惡心肉坨。

「米婭之光，發射！」

可怕的血色能量柱噴發而出，卷起元素風暴，瞬間洞穿了邪王卵以及雷奧構造的神國，接著打穿冥冥之中的神脈網絡，撕裂了時空的壁障，硬是在地底深處打出一道分不清距離的時空裂縫。

遠處的炒飯，更是驚恐的瞪大眼睛，因為他竟然在地下深處，看到了某個被能量柱粉碎掉的神國內部，他看到了驚慌失措的神國居民，看到了更遠處被撕開的星空一角，看到了……

如果簡單的把一個又一個獨立的時空神國，比喻成一頁紙。那麼世界之脈就是歸整一張張的裝訂線，一個‘主脈體係’就是一本書。而剛才的米婭，用‘七本器’的力量，直接打穿了這本書，並讓炒飯一眼望穿無數時空，看到了內域的宇宙星空。

「逃！快逃！」心髒劇烈抽搐，炒飯驚恐的大吼起來。眼前的小女孩根本就是一個怪物，克萊因的天賦根本擋不住那種‘破格’的攻擊。

同一時刻，洶湧的混沌風暴順著被撕裂的時空傷口噴湧而出，雷奧表情陰沉的能滴出水，一層層神國晶壁膜被他的本尊鋪設出來，層層疊疊開始修補地底的時空裂縫。

一旁的小糖球，則麵帶意猶未盡之色，似乎還想再來一發。

而受到嚴重驚嚇的炒飯，已經徹底控製住‘黑色眼球’，接著一把將其攥在手中，同時一拳刺穿了克萊因的腹部，將‘黑色眼珠’塞進妹子的肚子裏。

「逃！快逃啊！」炒飯開口大吼。

「給我死！」暴怒的分身揮動手掌，層層疊疊的神國壁障將兩人籠罩其中，同時切斷了外界的一切時空規則，施展了絕對禁錮。

第833章 東域神脈並聯計劃……成功。


‘砰’的一聲，無數玻璃碎片灑落一地，克萊因與炒飯同時消失不見。

「該死！」

雷奧暗罵一句，不再搭理消失的兩人，而是全神貫注維持剛剛誕生，就被‘米婭之瞳’擊穿的世界之脈網絡，同時還要修補地下的超級時空裂縫，並且清除被打爆的‘邪王卵分裂體’的殘留能量汙染，作為一個分身，他感覺自己真不容易。

「沒勁，就來了一發，不解饞啊。」小糖球歎息一聲，坐進了克萊因的小木盆中，在血水中飄來飄去，哼著兒歌看著雷帝大人的分身，一個人在那邊忙忙碌碌。

「死丫頭，以後記住了，開炮時候千萬不要朝下看，一定要往上看！」感受著被撕開一道巨大時空傷口的‘東域神脈網絡’，雷奧的心在滴血。

「上麵有啥好看的？」小糖球歪頭問道，一臉的不服氣。

「東域主脈網絡在下麵，天譴主脈在天上！你說該看啥？！」分身怒罵一句。

「唔……，我知道了，你真囉嗦，自古空巢老人多話嘮嗎？」

「……」分身再次瞪了米婭一眼，開始善後工作。

世界主脈何等偉力？可以同時構建無數時空，堪稱整個宇宙的終極力量，是凡人無法揣測的。但如此的東西，竟然被身邊這個小女孩一眼射穿，也難怪平衡之鏈的幕後操縱者，要將她當做一件工具，嚴格控製起來。

……

劇變來得快，去的卻一點都不快，炒飯與克萊因兩人造下一場大孽，然後拍拍屁股走人，留下一個巨大的爛攤子讓雷奧處理。

在之前的對決中，雙方並未玩什麼你來我往，戰鬥過程看似簡潔，卻十分複雜，讓我來分析講解一下：

首先。寶瓶宮一方，克萊因施展天賦‘克萊因瓶’，保證她和炒飯，暫時超脫了雷奧分身的神國壓製。不受任何影響。但因為天賦的原因，兩人也無法做出反擊。屬於那種你看得到我，卻傷不到我。我不受傷，但也不能攻擊的狀態。

同一時刻，雷奧的本尊正在全力控製真神脈相互並聯。正處於關鍵時刻，並且即將成功！

就在東域主脈網絡並聯成功瞬間，突然遭遇了邪王卵分裂體的汙染。對於雷奧的本尊來說，這種情況就像你聚精會神，在千米高的絕壁，迎著厲風走鋼絲時，被人從後方用棒球狠狠擊中腦袋，劇痛、震蕩，這分明是要把人往懸崖下推啊！坑爹坑出了新高度。

本尊受到突然襲擊，難以分神應對。並且導致‘神脈網絡’暫時陷入混亂。雷奧的分身這邊，則盡可能在不影響‘真神脈並聯’的前提下，全力抽取剩餘的‘原始神力’，構造臨時神國，以壓製邪王卵的生長，同時封鎖炒飯與克萊因二人。

不僅戰鬥放不開手腳，而且神力供應也不充足。

回頭再談邪王卵分裂體。這貨被炒飯釋放後，一直處於渾渾噩噩的休眠狀態，雖然具備極高的威脅，但並不算可怕。畢竟睡著了嘛。不過當炒飯捏爆‘瓶中瞳’後，邪王卵受到‘黑瞳’的刺激，徹底發狂暴走，成功打穿下方的試驗場。汙染到了東域的主脈網絡。

再說說食皇朝的總波ss，米婭。開啟‘本器力量’的她，從一開始就得到雷奧分身的允許，在不斷掠奪元素神係的神力，為自己充能，準備發動驚天一擊。

在此。就不得不誇獎炒飯選擇的時機得當。當時雷奧的本尊，正消耗大量神力，進行規模覆蓋全東域的神脈並聯，能夠分配給‘元素市’的神力本就不多；而雷奧分身還要抽取一部分維持神國，壓製邪王卵；而米婭也在一旁抽取神力，卻久久不能充能完畢，釋放必殺技。最終導致平衡之鏈這一方，處於極尷尬的弱勢。

最後，‘米婭之瞳’充能完畢，克萊因在神國的壓製攻擊下重傷瀕死，炒飯依靠特殊的聯係，催動黑瞳使邪王卵分裂體成功寄生並聯成功的東域神脈網絡。

邪王卵的寄生，就像一杯超濃縮的劇毒物質投入水中，瞬間擴散遍布，借助‘神脈並聯成功’的東風，擴散至整條主脈係統。

而在這千鈞一發的危急關頭，雷奧選擇讓米婭攻擊邪王卵，而不是罪魁禍首炒飯二人組。

接著，小蘿莉爆發出了前所未有的恐怖攻擊，直接打爆了邪王卵分裂體，打穿了神國，撕裂了‘東域並聯神脈’，一路打爆了一係列依托東域主脈存在的神國，最終消失在虛空中，讓大家有幸看見內域的宇宙星空奇景。

而借此機會，炒飯回收了‘瓶中瞳’，和克萊因一起消失。

米婭卻一臉的欲求不滿，意猶未盡。

而雷奧分身，則無比的鬱悶，開始修補米婭製造的爛攤子，並壓製邪王卵的殘留力量。

總之一句話，平衡之鏈的計劃成功了，又失敗了，但總體而言還是成功了。寶瓶宮的計劃成功了，又失敗了，但總體而言還是成功了！虛數根的打臉行動，也成功了。

……

平衡之鏈‘東域並聯計劃’的成功，引發了一場席卷全球的超級風暴。

同一時間，在南域大地上，原罪集團以及觀測塔，在遭遇虛數根勢力瘋狂狙擊的同時，也各自建立了屬於自己的‘局部並聯神脈網’。

而離開東域前往東洲的沙羅曼，目的不言而喻，東洲那邊的‘神脈並聯計劃’也已經展開了。

就此，錫蘭星球第三紀元‘諸神崛起時代’的最後一張帷幕，也緩慢拉起。

……次日……

昨夜，東域元素市究竟發生了什麼？一座全球最頂級的城市，竟然化為人間煉獄，慘死了三分之一的平民，而殘存下來的幸存者，也因為精神汙染、靈魂衰弱而陸陸續續死亡，那些沒死的差不多也瘋掉了。

此外，整個東域主脈範圍內，所有智慧生命都遭遇了異常恐怖可怕的精神汙染，人人晚上都被夢魘附身，見到了心中最為恐懼的事物。

據有關部門報道，昨夜元素市同時發生了多起惡性恐怖襲擊，包括東域討伐團團長、北域公主、西方世界的某位新近災神，全部遭受了不明勢力的襲擊。

然而比這個消息更加勁爆的，則是元素殿宣布：‘東域世界主脈’徹底被東域三大勢力壟斷，建立了全世界第一張‘主脈並聯’網絡，100%掌控核心主脈全部權限，錫蘭就此進入了一個全新的時代。

第834章 鋼之回歸


次日清晨，西撒居住的客房大廳中。∈↗，

「這特喵到底是怎麼回事？誰來給我解釋一下？為什麼暴食網絡會受到不明原因的襲擊，遭受如此嚴重的損傷？虛無之地明明除了食之巢，什麼都不存在，為什麼會這樣？！」

昨夜經曆了太多太多的西撒，直到此時依舊無法入睡，或者說他被嚇的已經不敢睡覺。

雷奧、米婭，與克萊因、炒飯之間的戰鬥，實在誇張的有些可怕，還有主脈並聯的波動，邪王卵寄生的餘波，以及‘米婭之瞳’發射時產生了那種能夠泯滅萬物的驚悸感，以及‘暴食網絡’突然解體帶來的可怕心理恐懼，這一切讓西撒受到了太大的刺激，整個人都快瘋掉了。

錫蘭君昨晚上一定被人打爆了吧！絕b被打爆了，然後又被某位不知名的大能用膠水黏住了，絕對是這樣的！

「我絕對或許和元素殿對外宣布的‘主脈並聯成功’有關係？」卡蜜拉猜測道。

「艾爾莎，錫蘭實在太危險了，我們還是回外宇宙吧！」西撒神誌不清的說道。

「冷靜！冷靜！當務之急，必須要查清楚事情的原因。」恢複蛇尾人身造型的艾爾莎，甩動銀白色的尾巴，將西撒纏住，讓他不要亂動。

「怎麼查？誰知道原因，誰又肯告訴咱們？現在人人自危，大龍蝦不夜城已經被夷為隕坑，我哪裏去找米婭和雷奧？再說他們也未必肯開口啊！」西撒有些焦急的說道。

這種處於案發現場，身為參與者（受害人），卻被蒙在鼓裏，不知道發生什麼的感覺，實在太惡心了！

「是嗎？就讓我來為您解答疑惑吧，少爺！」

英姿颯爽的姬武神鋼女仆推開房門，一臉冷峻走了進來，站定後深情的望向西撒，無視了師匠艾爾莎、小師妹奈落迦。毫不掩飾心中的熾熱。

「麗塔？！」看到來人，西撒驚呼出聲，接著激動地撲了上去，一把將女仆擁入懷中。雙手環抱，貪婪的呼吸著熟悉的香味，幸福的在對方身上不斷蹭臉，占便宜。

沒有女仆的日子裏，才知道當初過的多麼幸福。自己的鏟屎官大人終於回來了！喵啊！妙啊！

「看你們的樣子。日子過的不太順心咯？」

麗塔安慰完西撒後，轉身掃視現場，目光意外的在奈奈身上停留了許久。兩人曾經有過交集，但並非至交，沒想到短短一年未見，她竟然和少爺發展到了這個地步。

果然，自己臨行前強推拿下一血是正確的選擇！殺伐果斷的女仆大人如是想到。

觀察完表情詭異且緊張的奈奈後，麗塔又對艾爾莎禮貌點了點頭，自己雖然是實權派，已經擁有資格割地稱王。但這個家中最大的還是艾爾莎大魔王，暫時不要樹敵太多。

接著，她又掃視過卡蜜拉、歌絲納、西奈三大神寵。三個小家夥老老實實的立在原地不敢輕舉妄動。鋼女仆大人積威深重，曾一度支配著全家上下的恐懼。如今小田螺三人突然見到她望過來，不約而同的擺出一副黃碟販子於街頭偶然邂逅了polie叔叔時手足無措的乖巧模樣……

視線跳過三神寵，麗塔並未怎麼關注毫無存在感的海螺妹妹，輕輕對老搭檔大管家牛奶點頭示意後，開始觀察新誕生的海明威三人。很顯然，這三個臉上、額頭打滿創口貼的家夥，應該是少爺在自己離去這段時間。新打造的木乃伊了，每一個都精神飽滿，實力強大、充滿自信的樣子。

唯一不見的，隻有拜倫那個渣滓。看樣子被殘酷的生存法則給淘汰掉了。

「麗塔你終於回來了，為什麼前段時間，女仆爭霸突然失去了你的信號？如今第五屆爭霸的投票已經結束，你錯失了冠軍啊！」西撒突然想起這件事情，惋惜道。

大約西撒前往瘟疫神脈的時候，女仆爭霸已經進入尾聲。各大種子選手開始拉票造勢，而麗塔卻沒有動靜。當西撒回歸西域，著手綁定真神脈，建立‘七重血獄’時，麗塔失蹤的消息已經傳開，他雖然焦急，卻使不上力氣。如今西撒抵達東域，女仆大賽的投票早已結束，冠軍被一位自稱‘炎帝’的‘熾女仆’奪取。

當然，第五代的稱號隻是暫時認定，隻有她在第六屆爭霸之前，做出足夠被世人認可的事跡，確定稱號的含金量後，才能成為真正的第五代女仆。就比如第四代‘魔女仆’，在她被魔潮吞噬，徹底墮落之前，她那個‘暗女仆’的稱號就一直備受質疑，而上屆第二的‘虛空烏賊娘’，也一直在挑戰她的稱號。

如今的情況也一樣，麗塔雖然錯失‘第五代’的稱號，但隻要她在第六屆舉辦之前，幹出足夠轟動的大事情，比如來一場像昨夜一般的天災襲擊，又或者搶先一步成為災神，都可以撼動‘熾女仆’的地位，奪取‘第五代’稱號。

「這都是小事情，第五代的稱號，我當定了！不過最重要的，還是說一下昨夜發生的事情，以及後續的影響！少爺，新世界已經降臨了。」

明顯知道大量內幕的麗塔，坐到西撒的身邊，開始講述昨夜的事情。

大約昨天夜晚八點左右，在天界山神功大成的麗塔，便已經抵達了東域元素市，準備尋找西撒的蹤跡，回歸少爺的身邊，做一個安靜美麗溫柔冷酷的女仆長，順便抽空弄死那個‘熾女仆’，成為真正的‘第五代鋼女仆’。

不過這個世界上，總是充滿了巧合。在麗塔所乘飛行器即將降落時，她在天空中碰到了一個熟人。與她同乘一架飛行器的家夥，竟然是西撒的老朋友，熱洲太陽宮的亡靈災神大文豪，奧斯特洛夫斯基。

這位同誌，可以說是西撒人生前二十年中，最輝煌的傑作，唯一一具災神級大文豪。當然，‘司機同誌’雖然身為大文豪，但和其他型號不太相同。

第835章 虛擬神脈技術


災神大文豪奧斯特洛夫斯基，西撒獨立生產的其他大文豪都不相同。它，隻是借西撒之手成功複蘇的上古災神，與西撒一家並無太大牽連。

奧斯特洛夫斯基的記憶與靈魂，全都是太陽王一手提供，隻是經西撒之手加工原料，塑造成一個令‘太陽王’滿意的靈魂；而非那些由西撒憑空製造的‘虛擬靈魂’。

在誕生之後，奧斯特洛夫斯基在西撒家居住學習了一段時間，在適應了現代化生活後，又與西撒一家一起前往黑暗美食節浪了一圈，便回歸熱洲神係，開始奪取‘熱洲冥界’，從此保持書信往來。

再往後，原本投靠太陽宮的沙漠冥界，因為太陽王明目張膽的幹涉冥界內政，派遣‘奧斯特洛夫斯基’搶奪死亡真神脈權限。原本勉強統一的‘太陽神係’也漸漸出現間隙，而那些陸陸續續複蘇的古神、迫於無奈加入太陽宮的新神，也開始組建派係，意圖分裂太陽宮。

之後，加入‘平衡之鏈’的太陽王打算借盟友的力量平叛，於是派遣了‘奧斯特洛夫斯基’前往東域，給予元素殿最大的誠意，並借機拉關係。

最後，從天界山出來的麗塔，意外碰到了這個木乃伊。

……

這一回，熱洲著名災神‘奧斯特洛夫斯基’，代表熱洲太陽宮，孤身前往元素市參與東域峰會。

一位熱洲神係的災神，不遠萬裏，冒著重重危險，離開自己的神國，親自前往異大陸，這是什麼樣的精神？這是國際主義精神！絕對給足了元素殿麵子。

恰巧。這位災神大文豪又自然認識麗塔，便在飛行器中打了聲招呼，表示自己人生地不熟，願意陪她一起去尋找西撒這位老熟人。

如果事情這樣發展下去，也是不錯的，最起碼西撒能夠在危難之際。多出兩個強大的幫手。然而當幾人著陸，抵達元素市時，虛數根的‘殘酷打臉行動綱領’已經展開：

魔女在屠殺會場、薩克疲於應敵、塞西莉亞遭遇暗殺、早戀的小師妹，與提誘拐妹子的渣渣撒，被裝b的大師兄堵在小樹林中，裝b不成卻慘遭毒打……，而隱藏在‘打臉綱領’之下的，更是幾方勢力暗中層出不窮的博弈手段。

降落之後，熱洲亡靈災神‘奧斯特洛夫斯基’按照太陽王的囑咐。率先向東域的眾神之王‘雷帝’發出了聯係。

在此，有一事要提。平衡之鏈作為一個陰謀家們組建的‘幕後黑手集團’，內部有許多高端的技術交流。其中一項技術，叫做‘臨時神脈權限’，由元素殿開發，有償服務，專門為友軍準備，具體內容如下：

不同主脈係統的神靈。無論真神、次神，在離開自身世界之脈範圍後。實力會大幅度跌落。而進入其他主脈係統後，更是會遭受壓製。而最為錫蘭最強技術宅的‘雷奧’，萌生了這樣一個觀點。

如果一個外來神係的災神，在得到本土災神勢力的認可後，臨時得到一條‘世界之脈’的控製權，擁有源源不斷的神力供應。那樣會是怎樣一副場麵？

想要完成這個計劃，最重要的一點，就是必須完成‘世界之脈並聯’，無論哪個程度的‘世界之脈並聯’，隻有構成一張複合型的神脈網。才能在網絡輻射範圍內，任意為不同的用戶調用不同屬性的神力。

而作為錫蘭黑科技含量最高的東域，這項計劃基本完善。當奧斯特洛夫斯基按照太陽王所說，聯係到雷奧後，很快就得到了一份‘臨時死亡災神’的權限（臨時賬號），接著神級大文豪很快便感應到了冥冥之中，一條沒有神國、沒有源頭、屬性規則一片空白的火係虛擬真神脈，與自己相連，此時，自己可以發揮出準災神的實力，但無法逆向接觸神脈源頭，也不能進行靈魂綁定，雷奧一方有權利隨時切斷‘虛擬神脈’的供應。

也就是說，他隻是獲得了這條‘虛擬真神脈’的臨時使用權，而控製權卻在元素殿手中。更讓他震撼的是，這條‘虛擬真神脈’並非‘真實的真神脈’，而是元素殿憑借神脈網絡，調動各種臨時數據、物質、神力，在瞬間構造的空白神脈，在神脈網絡允許的範圍內，可以任意生成，不需要時直接銷毀。

這就是‘神脈網絡’的優勢所在。傳統的真神脈，位置固定、尺寸固定，神力數量固定，規則固定，並且與災神靈魂綁定，一旦離開後，就跌落禍級。

而全新的‘神脈網絡’，可以根據用戶的不同需要，宏觀調整‘核心主脈權限’，讓每一位災神的權益得到最大保證。哪怕離開真神脈，也能隨時構建‘虛擬真神脈’發揮出類似‘仙人’的手段，而且性價比遠超‘仙人技術’！這就叫科技改變生活！

元素殿，掌握核心科技！

奧斯特洛夫斯基之所以沒有從元素殿手中得到‘死亡力量’，主要因為信奉科學主義的元素殿非常排斥‘死亡’這種偽科學，（‘說的好像元素殿的技術就真的科學了一樣？都特麼是黑科技，誰比誰白啊？真不要臉！’西撒如是想到。）

東域的死亡係世界之脈，主要被伊斯塔爾和白銀密會刮分，共濟會手中也有一小部分。不過比起死亡力量，奧斯特洛夫斯基更擅長玩火，畢竟他是大炎魔血脈，所以雷奧給他了‘虛擬火係真神脈’的權限。

當然，這份力量不是白得的，既然收了好處，了解了人家的秘密，就要有所付出。

那時克萊因與炒飯還未被發現，雷奧與奧斯特洛夫斯基進行了短暫的友好交流，婉言希望這位災神，能夠前往峰會會場，阻攔sss級魔女，女妖之卵的屠殺。而同行的麗塔，自然不好意思離開或拒絕，隻能帶著顯克微支與塞萬提斯兩大木乃伊，一起殺向會場。

麗塔此次回歸，一共帶了三個仆從，除了兩隻出自西撒手的‘定情大文豪’外，還有一隻麗塔從天界山機械垃圾場中撿到了破爛‘變形餐車-疾風熱狗號’。

第836章 女仆的遭遇



當時的情況是這樣的，麗塔剛剛繼承‘天界山第七領主’的身份，並與第六領主‘天女仆’同行，前往三紀元來一直充當天界山機械垃圾場的‘殘骸回收站’，檢驗自己新獲得的能力。～，

天界山為了適應‘世界之脈體係’，連續多次調整本源規則，產生的震蕩創造並覆滅了多個文明時代。這些消亡文明所累積的科技成果，被保存下來，最終落到‘天女仆’的手中，而那些被淘汰的天界山生命遺骸，就堆積在回收站中。

如今天界山內部，最底層的機械生命，為了維生，或者缺乏肢體時，通常會進入‘回收站’尋找那些古老破舊的零件，安裝在自己身上，維持運轉。而麗塔與天女仆來到這裏，完全是為了嚐試新獲得的權限。

之後，麗塔發現了某個遺棄時代的殘破垃圾。經過天女仆的判斷，這團垃圾蘊含著十分古怪的錯誤屬性‘有機物烹飪’，有利用價值。出於好奇，麗塔便賦予了它一枚火種，讓其重獲新生。接著便誕生了一輛會懸浮的‘變形餐車-疾風熱狗號’。

疾風熱狗號的具體數據如下：變形金剛+調配有機飼料，戰鬥力為零，維修成本低下，蟑螂般的生命力，自帶充氣娃娃駕駛員，少數可以通過進食有機物維持運轉的天界山異類生命。

而麗塔收留這個垃圾的根本原因，卻是它奇葩的能力：

重新複蘇的‘熱狗號’，擁有一種利用有機物大規模調配劣質飼料的技術，被‘熱狗號’成為‘快餐術’。‘快餐術’創造的有機物垃圾，僅能被生物吸收，在天界山沒有任何市場。不過如果一旦離開天界山，進入現世，那麼一切患級一下的生物，在進食這種名為‘快餐’的廉價垃圾後，會透支生命力進入亢奮狀態，各方麵數據大幅度上升。

簡單來說‘熱狗號’是那種能以極低成本為一場大規模戰役加持bu的神奇玩意。又或者地主老財、包工頭、私企老板瘋狂剝削壓榨苦逼員工的必備神器。

一般的人得到它自然沒用，但麗塔卻知道西撒有組建變異生物軍團的打算。無論亡靈勞工還是其他奴隸，一日三餐必不可少。如果家裏有一輛‘疾風熱狗’，以後夥食費可以壓製到最低。以一坨****的成本，創造出十碗飯的價值。

……

話歸正題，接下來發生的事情，就更有意思了。

得到‘虛擬神脈權限’的奧斯特洛夫斯基，邀請麗塔隨他一起剿滅魔女騷亂。麗塔無奈。隻得答應，帶著兩元虎將，外加一台既不明也不覺厲的變形餐車，趕往元素市的會場。

在平衡鏈有線人的虛數根，很早就得到了熱洲有災神抵達東域援助的事情，所以他們事先埋伏來自血海的超級打手‘朱玉’，伏擊災神奧斯特洛夫斯基。

於是，一場遭遇戰不期而遇。

正方是：來自熱洲的亡靈、火焰雙係災神，大文豪奧斯特洛夫斯基。以及被譽為‘鋼女仆’的天界山第七領主，麗塔。此外。還有兩隻強大的‘火種機甲’駕駛員，塞萬提斯與顯克微支。以及一台打醬油的‘變形餐車’。

反方的陣容同樣華麗：來自血海的‘朱玉’，以及她的跟班貓耳娘。接著是隨即趕至的魔女激進派陣營領軍人物‘女妖之卵’，以及她的寵物們。還有來自‘色欲一族’的罪族。此外，買話費贈送的添頭：血海小白臉‘剃’，軟飯王渣撒的大弟子‘海拉’以及她的棺材。

至於這一架最後打成了什麼樣子？參考西撒開著神國一個勁的碾壓耶夢加得，然而聲勢雖然浩大卻並沒什麼實時性結果。

奧斯特洛夫斯基也展現了自己最強大的能力‘鋼鐵是這樣煉成的’，天生能夠操控熔岩鐵水的他，一套‘鋼鐵是這樣煉成的’當真是神擋殺神佛擋殺佛，超高溫能夠融化一切物質。而鐵水更兼具了‘金屬、液體、超重量、變形’等多重屬性，千變萬化防不勝防。比五十元一斤還包郵的‘月靈髓液’強太多了！

在災神大煉鋼鐵壓製女妖之卵的同時，麗塔也被血海土著‘破碎’給纏住，雙方進行了一場激戰。一邊是掌握血海最高奧秘的禁忌。一邊是繼承天界山領主力量的妹抖。兩人同時處於現世‘元素殿神脈網’壓製之下，實力幾乎不分上下，哪怕花樣百出也未能壓製住對手，這讓麗塔與破碎同時高看了對方一眼。

顯克微支與塞萬提斯並不認識海拉，雖然疑惑對方身後的‘斯蒂文森’怎麼也是大文豪？但一想到奧斯特洛夫斯基雖是大文豪，卻與西撒毫無牽連後。便認定海拉是西撒的vip客戶。既然立場相對，那就殺吧！

麵對自己老師新開發的大文豪，海拉自然不敢嘚瑟，在斯蒂文森的庇護下，一個勁的打醬油，期望能夠劃水過關。

塞萬提斯一人獨挑海拉、斯蒂文森、剃三人同時，顯克微支則與最後那位神秘的女性罪族殺到一起。

最後，朱玉的跟班‘貓耳娘’，與麗塔的跟班‘疾風熱狗’兩個醬油眾，非常默契的悄悄溜進一旁的小樹林中，並約定好用‘遊戲棋’來一決勝負，三局兩勝。

爭鬥持續的時間並不算長，雙方都沒有利害衝突，更沒有絕對的殺心，在意識到對手很硬很難啃後，不約而同的降低了戰鬥烈度，進入了半假打的狀態。再往後，雷奧與米婭與邪王卵分裂體狠狠做了一場，那股拉扯靈魂的超級波動傳開，覆蓋整個東域，女妖之卵喜形於色，接著紛紛停手，選擇撤退。

‘既然對手都跑了，那我就沒必要拚死給元素殿賣命了吧？’抱著這樣的想法，奧斯特洛夫斯基選擇了收手。而完全是無妄之災的麗塔，隱晦的給海拉打了一個眼神後，也停止了攻擊，放走了那個神秘的‘血海生命體’。

接著，海拉感激的給自家老師的‘女主人’回了一個‘我懂’的眼色，拖著‘剃’快速離開。而小樹林中的兩個渣渣，正好下到第三盤，此刻早已全神貫注，忘記了外麵發生的一切。直到麗塔幾人離開，他倆還在沉浸在棋局中，忘情的搏殺著。

第837章 錫蘭版-阿拉丁神燈

莫名其妙的戰鬥來得快去得也快，當這一切結束後，麗塔還是沒能脫身去找西撒，而是跟隨熱洲災神一起，以天界山第七領主的身份，接到了元素殿的鄭重邀請，前往‘雷帝’的神國做客，直到天明才借口離開。≦，

如今的‘鋼女仆’，身為天界山七領主之一，雖然沒有實權，但身份之高，完全有資格與‘古蛇’、‘雷帝’、‘太陽王’之流平起平坐。論地位，完爆西撒這隻剛入災的小渣渣，軟飯王的寶座，他終於實至名歸了！

往後單靠鋼女仆‘天界山大領主’的身份，他就能立足世界之巔了。

麗塔敘述的前半段，西撒差不多都了解一些，畢竟魔女襲擊會場已經不是什麼秘密，他私下聯係過妮妮與絲襪，也弄清了全過程，泳裝兄貴慘死當場，菠蘿劍聖選擇自爆，為其他人創造了逃離的機會，薩克的手下可謂傷亡慘重。殘酷打臉行動a組，成功！

至於襲擊塞西莉亞的中央冥界刺客，紅色有角三倍速‘紮古’，雖然刺殺失敗，但卻全身而退，也算出了一回風頭。殘酷打臉行動b組，成功！

而襲擊薩克的摩根與硬糖，並未手刃成功。非但沒有，還將‘魔蠍’這個寶瓶宮預備役搭了進去。殘酷打臉行動c組，殘酷失敗！

這一戰的具體過程，外人無法知曉，但西撒多少也能推論一二，摩根是最優秀的殺手，但絕不是值得托付後背的可靠夥伴，如果碰到無法擊殺的強敵，他會選擇撤退、觀望、埋伏、等待時機……而不是為沒有條件也要為夥伴創造條件、創造奇跡的類型。

所以魔蠍的戰死，很有可能是摩根坑隊友的結果。

據事後調查所知，寶瓶宮此次折損一個‘預備役’。不過摩根也成功斬殺了大文豪‘雨果’，就此，全新的寶瓶宮成員‘陰影摩根’正式上位。而在西撒手中吃了大虧的‘蚯蚓博士’，地位下移。成為預備役。擁有‘回檔天賦’的硬糖，被正式錄用，則代替了‘魔蠍’的位置，成為了新的替補。總體來說。寶瓶宮的綜合實力非但沒有下降，反而有所上漲。

薩克這邊，也要從兩方麵來看。他本人斬殺‘魔蠍’，湊齊五塊蠍王鎧，戰鬥力大幅度提升。但是他的討伐團。卻戰死了‘泳裝兄貴’，家仆‘菠蘿劍聖’也自爆身亡，最後還有‘鏡片天賦’的能力者，被人從會場遺址中挖掘出來，當事人受到嚴重的精神刺激，被魔女玩弄成了白癡，無奈選擇退役，真是個悲傷的故事，為你默哀一毫秒。

最後，再分析一下西撒這邊的情況。殘酷打臉行動d組，失敗！

大師兄裝b不成反被艸，蚯蚓博士被成功幹掉一次，西撒一家占據上風。但西奈肆無忌憚放大招，渣撒作死開神國，玩的很嗨卻嚴重透支了神力，一家上下瀕臨破產。

此戰嚴格來講，並沒有得到任何好處，還掛了一個‘拜倫’。不過讓西撒有所心安的是，牛奶帶回了拜倫隨身兵器。那根超合金燈杆。原本西撒以為‘拜倫’徹底死亡了，但誰知牛奶用力擦了擦電燈頂部的燈泡後，拜倫的靈魂從中鑽了出來。

好吧，拜倫雖然是個肌肉棒子。但不代表他沒有腦子。大老板西撒都有多種保命手段，身為自身馬仔的他，不可能沒有受到熏染，為自己準備底牌。

在很久以前，拜倫就完成一項改造，將這根堅不可摧的燈杆。變成自己性命交修的武器。當他死後，靈魂可以轉移進燈泡中，成為‘阿拉丁神燈’一般的存在，簡稱：‘拜倫式充能魔導靈魂摩擦電燈’。

這個奇葩玩意的靈感，來源於西撒講述的‘隨身攜帶老爺爺’的故事。老爺爺的靈魂都可以裝進戒指裏，教授小朋友‘地獄******’等兒童不宜的技巧，那麼他拜倫這麼吊的武技達人，就不能躲進燈杆中，教導下一代小肌肉棒子嗎？

於是在人生第二次被殺後，從零之環劣質生物兵器殺手，到西撒手下第一代引擎木乃伊，再到‘摩擦式充能電燈器靈’的拜倫，成為了擁有‘隨身攜帶光頭佬’屬性的神秘燈杆兵器的器靈。

人生真是充滿了大起大落，現世之中恐怕再找不出幾個經曆比拜倫還要傳奇的存在了。

……

不提西撒的胡思亂想，客廳中的麗塔繼續講述她的所見所聞。而西撒最關注的幕後秘聞，也被麗塔毫無隱瞞的講了出來。

故事的主線，要從‘平衡之鏈’與‘虛數根’間的相互博弈講起。

兩方勢力，一方想要並聯‘東域的真神脈網絡’，一方想要破壞。元素市隻是明麵上的幌子，真正的計劃則在白銀密會的底盤上，暗中進行。與此同時，平衡之鏈在南域部分地區，也有相應的計劃。而虛數根提前打聽到了內幕，也組織了力量，針對幾個計劃進行破壞。

接下來的過程如前文所述，平衡之鏈棋高一籌，最終還是完成了自己的計劃。不過在這期間，另一個不起眼的‘小勢力’也摻了一腳，並且出乎意料的成功了！這就是寶瓶宮！

寶瓶宮源頭神秘，雖然有罪族成員，但卻是地地道道的錫蘭本土勢力。這個組織暗中與魔女有聯係，並假想以‘東域主脈並聯’的成功為前提，計劃了另一個陰謀。

寶瓶宮手中，掌握著名為‘瓶中瞳’的禁忌根源，而魔女一方，則負責提供‘邪王卵分裂體’。‘瓶中瞳’與‘邪王卵’彼此之間，有非常深的淵源，其中涉到一個隱藏極深的辛秘，哪怕麗塔以‘天界山第七領主’的身份，也沒資格了解到。不過雷奧卻毫不隱瞞的告訴了她，以示友好。

錫蘭‘九災’之一的邪王卵，並不是一個完整的個體，或者說，它並不是為了它自身而存在的，而是作為一件道具出現在錫蘭現世的。‘邪王卵’這東西之所以會出現在錫蘭，最初的目的很單純，為了讓‘瓶中之瞳’恢複完整。

第838章 逐漸清晰的真相：欲界


根據雷奧的描述，以及麗塔從中央ai那裏獲得的資料來判斷，第一紀的錫蘭星球，是一個相當的恐怖且混亂的世界，各種怪物橫行無忌，無數迥異的力量體係並存。請大家搜索看最全！的小說

那個時代，錫蘭是萬界之心，具備極高的開放性，溝通宇宙各大角落。那時候，星球上也沒有出現世界之渦，大陸整整有十塊之多，‘三神山’在一共有十座，整個星球的力量體係複雜混亂，同時存在著大量或強或弱的力量源頭，力量體係並沒有被‘世界之脈係統’統一，而是百花齊放、千奇百怪。

而第一紀元中，規模最龐大的、力量最強、最具權威的，自然是覆蓋了整個星球的‘血海’。第一紀的血海，地位約等於如今的‘世界之渦’。此外，天界山、無限山、螺旋山，以及其他神山都在正常運作。

除了這些，還有大量理論上‘力量等級’與血海，以及未來‘世界之渦’齊平的‘根源’，比如半路掛掉的‘脊鰭蛇’、‘虛王印’……而在這些根源之中，有一個名為‘瓶中之瞳’，它跨越三個紀元依舊存在，是錫蘭星球現今等級最高的‘根源’之一。

‘瓶中瞳’因為外形與顏色，又被成為‘瓶中黑瞳’，具體來曆未知，疑似某隻等級未知的‘超級根源生物’的部分器官，‘假想體’被第一紀的錫蘭人稱為‘混沌種’。最後被封存在‘克萊因瓶’中，永久封鎖。

沒有錯啦，寶瓶宮中代號‘瓶子’的眼鏡妹，與米婭來源相似，都是轉生體。隻不過米亞是‘本器轉生’，而克萊因是‘容器轉生’。這也是炒飯在收回‘黑瞳’後，二話不說刺穿妹子身體，將‘黑瞳’塞進去的原因。因為妹子就是瓶子，瓶子就是妹子。

第一紀的錫蘭人，與西撒同學有著同樣的美好品德。那就是悶聲作大死。一次實驗中，他們以‘瓶中瞳’為媒介，從異宇宙召喚來了‘邪王卵’，並將其封存起來，開始研究分析……最終得出了一個結論，邪王卵這顆巨蛋，是用來修補、重新孕育‘瓶中瞳’。使其重組化為另一個‘究極根源生物’的道具；或者說，再現‘混沌鍾’的一個原始胚胎。具體原理與‘將嬰兒狀態的歌絲納塞進恐龍蛋中催生出霸娘龍’類似。

由於兩樣東西都太過危險。一旦接觸就會創造出未知的‘混沌種’，於是‘瓶中瞳’與‘邪王卵’被第一紀元的錫蘭人分別隔離安置。

而在第二紀時，邪王卵脫離封印，與中域世界主脈結合異化，徹底超脫原本的格局，變異成了未知的恐怖，被如今的教會定義為‘九災’之一。而‘瓶中之瞳’則陷入沉睡，直至今日。卻依舊能與如今的變異邪王卵，產生某種非常密切的聯係……

這段辛秘不止錫蘭的高層們知曉。無論魔女，還是罪族，也都一清二楚。而在十二罪族中，就有這麼一家，擁有詳實的邪王卵實驗研究資料，並在進入錫蘭現世後，專門研究‘邪王卵’的根源力量。

所以。當‘色欲一族’決定入主錫蘭，啟動入侵計劃後，便選擇了‘魔女一夥’作為自己的合作夥伴，並秘密計劃著一個大陰謀。罪族與魔女合作後，通過特殊的手段，聯係上了擁有‘瓶中瞳’的寶瓶宮大。‘蛋炒飯大魔王’。

三個紀元過去，缺乏能量滋養，又沒有得到邪王卵再孕育的‘黑瞳’，徹底陷入沉睡之中，遠遠對不起它‘禁忌根源’的稱號，反而淪落成了炒飯的私人玩具，但它依舊擁有激發‘邪王卵’的作用。

接下來。一個又一個陰謀詭計、邪惡交易在暗中達成，最終，‘寶瓶宮’決定與‘魔女激進派’，以及‘罪族’合作，共同搞一個大新聞。

與此同時，寶瓶宮也完成一些列考驗，加入了妖怪議會，取代了‘織網城’，並且打算進一步謀奪‘大議員’的資格。

時值虛數根啟動‘殘酷打臉行動綱領’，便派遣寶瓶宮、邀請老搭檔魔女一夥前往元素市，聯手在打‘平衡之鏈’的臉，也是在變向的考研‘寶瓶宮’的行動能力，看它們是否有資格成為大議員。炒飯對此欣然應允，並一手策劃了摩根與大文豪們相愛相殺的戲碼。

再往後，血海、中央冥域、虛數根代表陸陸續續都到齊，最終攪和在一起，將元素市糟蹋的稀裏嘩啦，臉打的不是一般響亮……

……

而在昨天夜晚特技華麗、打鬥凶殘的背後，隱藏著‘魔女崛起’的陰謀。

此處，不得不誇獎一下十二罪族的深謀遠慮，早在第一次地獄的試探性入侵之後，每個家族都在錫蘭的現世廣布暗子（西撒光榮的表示，自己也是帶路黨的一員！），各自進行自己家族製定的、曠日持久的顛覆任務。並且幾乎都成功了，少有失敗。

諸如：‘引導宇宙人入侵舊神界’、‘天界山第一領主的誕生’、‘外域殖民’、‘入主虛數根’、‘占領熱洲中部真神脈’等等……

而在此之外，部分罪族還在尋求與‘血海’合作，而‘色欲一族’則和魔女勾搭到一起，秘密進行著一項代號‘欲界’的陰謀。

前文中提到過，西撒在成為災神的時候，接觸到了西域的核心主脈，並且逆流而上窺探到了錫蘭最大的力量根源盡頭，‘世界之渦’！以及無法用語言描繪的奇異維度‘混沌海’。

而在混沌海的附近，還重疊了密密麻麻的，類似‘虛無之地’的超時空維度。

如果把現世、虛無之地，以及其他的不可接觸時空，包括完整的神國，用一張張白紙來代替……那麼‘世界之脈本身’就是一本本由無數紙張重疊而成的厚重字典，每一頁紙就是一個獨立的時空神國、或者殘破的頁麵神域，而白紙上記錄的訊息文字，就是一個神國包含的法則鏈、規則，已經其他物質。

第839章 九災：第七劫


如果把一條世界主脈，看做一本厚重的字典。那麼這一本本由無可計數的紙張所構成的‘字典’（眾多世界主脈），最終構成了第三紀元的‘核心主體’！（世界之脈係統）

而其他的一切，無論血海、魔潮，又或者西撒的暴食網絡，都圍繞依托‘世界之脈體係’而存在的，彼此之間有著剪不斷的紛亂聯係。

而在‘世界之脈’這個核心體係外圍，那些大量依托這個‘核心體係’而存在的‘紙張’們。它們有的內容完整，可以構成不弱於‘主脈字典’的書籍，比如天界山、血海；有的隻是幾張殘破的紙片堆疊在一起，參考西撒剛剛成形的簡陋‘暴食網絡’……

那麼，這一切脫離了世界之脈係統而存在，並且寄生於世界之脈係統之上，使自身不斷成長的‘獨立時空體係’，有著統一的稱呼‘劫界’，又或者‘第七劫’、‘第七災’。

寓意為，隻要放任其成長，最終會為‘世界之脈體係’帶來顛覆與劫難的‘異類時空體係’。

而這些大大小小的‘劫界’，正是天譴教會口中‘九災’的‘第七災’。

九災中的‘劫界’，與前六災完全不同，並非特指某件事物或者災厄，而是一個泛指的大概念。凡是一切符這個合定義的東西，都被列入其中，西撒君的‘暴食網絡’也不例外，隻不過在今天之前，他並不知曉其中奧妙，還沾沾自喜。

……

拿渣撒君來舉例，在‘暴食之巢’掉進虛無中的那一瞬間，他就已經被無限山的某位大能注意到，並被列上了‘第七災’的黑名單。而他自以為隱秘無比的虛無之地，在錫蘭其實還存在著許許多多類似的事物。

這個世界，絕不缺乏氣運逆天的掛b。而西撒，隻不過是芸芸中b中的一員。正所謂‘江山代有bug出。一代新b勝舊b。’

在這裏，有必要著重介紹一下九災中的‘血海’與‘無限山’，它們本身就擁有完整的時空體係，身為九災的同時。也是最錫蘭現世成熟的‘劫界’，對‘世界之脈體係’具備高度威脅。

用‘書籍’的概念來形容這種複雜的時空體係，那麼在第一紀元最繁盛的時候，錫蘭的核心主體，並非當今的‘世界之脈體係’。而是‘太古大血海係統’。

那個時期，‘血海’的才是內域最厚的那本字典，而其他一切，都圍繞大血海來運轉。不過時代在變化，輝煌終將過去。身為第一本字典的血海，最終被無情的撕裂，隻留下僅存的一小部分，被封印在東洲。

而曾經存在於第一紀的十座神山，更像十冊自成體係，又彼此可以構成一套的書籍。十本書相加。成為能夠與‘太古大血海’相提並論，相互對抗的超級體係。不過如今十不存三，唯有天界山保留還算完整，螺旋山僅剩下一個空殼，無限山麗塔並不知曉其中內幕。

經曆了第二紀的風雲變幻後，時間轉眼來到了我們最為熟悉的第三紀元，血海最終還是被‘世界之渦’給肛趴下，並封印起來。而‘天界山’則很有眼色的努力融入‘世界之脈’中。

在不遠的未來，我們就能看到‘天界山’徹底並入‘世界之脈係統’中，徹底擺脫‘九災’罪名的和諧畫麵。

……

雖然‘世界之脈體係’的發展欣欣向榮。大有吞並天界山，融合血海封印，千秋萬代一統錫蘭的架勢，但是‘世界之脈體係’所遭受的威脅。同樣不小。

比如還未完全並入‘世界之脈體係’的天界山，在罪族的插手下，充滿了種種致命的隱患，更何況天界山本身也有自己的意識，更有力量體係迥異的機械土著們。同樣，堅持了三個紀元還未被吞並的血海。雖然沒落，但依舊不可小視，不然也不會被列為九災。

此外，更別提對錫蘭虎視眈眈的罪族，完全無解的魔潮，數目龐大期待移民錫蘭的外星人人……在這些致命危機之下，還隱藏著許許多多更次一級，但同樣不可忽視的禁忌根源。

而‘劫界’，就是用來表示那些有顛覆、危害‘世界之脈體係’潛力的寄生蟲們。若非麗塔成為‘天界山第七領主’，否則她根本不知道錫蘭星球還有這樣一種古怪的東西。

‘劫界’的概念，已經超脫了災神的圈子，上升到力量體係的高度。或許遠不如‘世界之脈體係’，但卻是那種有資格超脫‘世界之脈體係’束縛，無限成長的事物。這東西在錫蘭雖然被列為禁忌，但卻是無數強大災神所追求的終極目標。

根據中央ai記錄的隱秘數據，以及麗塔以‘天界山第七領主’身份從萬能答題機那裏獲得的答案，還有昨天密談時雷奧透露的部分辛秘來判斷，錫蘭一小部分最巔峰的存在，所追求進化路線：應該是渣、患、害、禍、災，以及最終的‘劫’。

任何一個能力的終極追求，無非是不斷提升自己的能力，掌握其中奧義，凝聚力量種子，誕生領域，並且借助‘世界之脈’成為神靈，靈魂與世界之脈相融，從而永生不死，力量不竭，然後在沿著核心主脈逆流而上，徹底成為主宰一方的巨頭。

再然後呢？

分歧就出現了！是從此停滯不前？安心成為‘世界之脈體係’控製下的高級傀儡？或者繼續在主脈內爭霸，建立神係，成為上古紀元的大神係主神？有或者加入‘平衡之鏈’，聯手打造‘終極網絡’，逆向控製世界之渦？更進一步？翻身做主人？還是研究禁忌力量，徹底超脫出來，成為不被允許的禁忌根源，‘劫’呢？

災級之後的路有很多，不同的能力者有不同的選擇，甚至多種路線齊頭並進。

一代軟飯王渣撒，機緣巧合之下，誕生了一個劫界雛形，還在努力發展西域的冥界，並且參與了並聯計劃，當屬腳踏多條船的代表人物。

第840章 魔女的瀕危處境



回過頭來，從宏觀的角度來看：

麵對充滿未知的道路，‘平衡之鏈’的選擇，自然是聯手最頂級的勢力，打造‘終極神脈網絡’，共同掌控這個世界最龐大、最核心的‘世界之脈體係’，逆向控製控製‘世界之渦’，從而達到掌控一切的目的。⊙，

而虛數根的一部分大議員，則更願意嚐試一下‘禁忌根源’的道路，徹底超脫出‘世界之脈體係’，超越‘災’，成為‘劫’，從此獲得大解脫、大自在。既然‘世界之渦’能夠取代曾經的‘太古血海’，那麼又有誰能夠保證，‘世界之脈體係’能夠永恒存在呢？

此外，還有一部分大議員選擇對抗‘平衡之鏈’，並非為了嚐試‘劫界’的道路，而明顯是因為好處分的不夠多，一怒之下加入敵方陣營，故意破壞‘並聯計劃’，我不好過你們也休想好過的‘損人不利己型’。

‘劫界’的形成十分困難，想要發展起來更是難上加難，不過一旦發展起來，就擁有超脫世界之脈係統，發展成為‘禁忌根源’的潛力，如果運氣好，最終甚至能與‘世界之渦’相提並論的可能。當然，這個可能無限渺茫……

……

在麗塔的解釋下，西撒終於明白了‘虛數根’與‘平衡鏈’以及‘天譴教會’究竟是怎樣的複雜關係。

天譴教會的主脈，是‘世界之渦’分裂出來的一套獨立‘劫界’，與‘世界之脈’這個核心體係並存，但終究還是一個複雜的整體。所以教會的理念，是竭盡全力維護世界之脈係統的正常運轉，將一切不安定因素扼殺在搖籃中。

這也是‘天譴聖母’，錫蘭君好盆友們，不遺餘力做好事，維護世界和平與秩序，今天討伐災禍，明天清理魔女。後天毆打魔災，大後天還要修補血海大結界，卻從不喊冤喊累的原因所在。因此，他們才會將一切‘非世界之脈體係’的力量。都列為‘禁忌’，並且給出了‘九災’的說法。

所謂‘九災’，是九種最容易危機、破壞、顛覆世界之脈體係正常運轉的‘異端體係’，必須被幹掉！

至於‘平衡鏈’，是一幫密謀並聯‘終極網絡’。逆向控製‘世界之渦’的陰謀家、野心家建立的組織。他們由世界上最頂級的勢力構成，隻手遮天，無論目的多麼邪惡，但依舊是站在錫蘭君這一邊的，並沒有破壞‘世界之脈體係’的打算，哪怕‘天譴教會’再不喜歡‘協會’成員，也不可能敵對，因為雙方有著共同的對手。

因此，我們勉強可以將‘狩魔協會’，看做正義陣營。一個對‘錫蘭君’用心不良的偽好人。

最後再說‘虛數根’，這是一幫瘋狂研究、濫用禁忌力量，並且有著可怕想法的危險分子，以及部分因為分贓不均而反對‘終極並聯計劃’的巨頭們，共同構建的超級勢力。西撒曾經就是這幫烏合之眾中的潛力股，最終洗白了，但本性依舊難改。

虛數根組成散亂、人心不齊，內部有兩種聲音：

第一種，主張破壞‘平衡鏈’的計劃。他們不願意見到‘終極神脈網’並聯成功，被更高級的存在奴役。但也不願意涉及危害‘世界之脈體係’的‘劫界’。我們稱其為‘保守派’。

另一種，則是謀求更加強大的力量本源，企圖徹底超脫‘世界之脈體係’的束縛，無視‘終極神脈網絡’。成為全新的禁忌根源。我們稱其為‘激進派’。

擁有‘暴食網絡’的渣渣撒，如果再次背叛‘平衡鏈’回歸‘虛數根’，妥妥的會加入‘激進派’組織，成為錫蘭未來大毒瘤之一。

第一類存在，與教會、協會的某些高層走的比較近；而第二類存在，則是一幫有******、******、反宇宙傾向的危險分子。比如魔女激進派、罪族、以及其他不願意透露姓名的血海成員、南洲魔化能力者。

……

介紹完上述內容，就可以繼續探討昨夜發生的大事件了！

‘邪王卵’作為九災之一，本身就是一股不弱於‘世界之脈’力量的禁忌根源，但它並非‘第七劫’，而是具備部分生物特性的超級道具，由於缺少‘瓶中之瞳’這個核心，一直處於休眠狀態，因此也是‘九災’中最弱的一個，連雜魚一般的‘外星人入侵勢力’都有所不如。

君不見近百年來，邪王卵寄生體‘魔女’的地位十分低下，處境岌岌可危，被瘋狂捕殺，現已瀕臨滅絕，而邪王卵依舊沒有作為。甚至，還有些馬路謠言還說，寄生在中央主脈上的邪王卵，已經官方勢力控製，並打算做成錫蘭君的‘人工智能’。

再說說魔女，她們相貌美麗，身材出眾，性格溫婉，技術高超，還有觸手，能捆綁，又擅長魅惑，本該是女神一般備受追捧的存在，應當出沒於各大選秀節目、演唱會、電影之中。

但因為‘禁忌力量’的原因，她們被教會宣判為‘異端’，處境淒涼，慘遭獵殺，過著見不得光的日子。經常被拿去切片研究，出沒於各大研究所、黑市之中，或被改造成人肉電腦，或被綁架去拍成人電影。

這種不公平的待遇，自然令魔女們十分憤慨，漸漸地，魔女分裂為兩個派係。其中的溫和派，希望改變處境，嚐試與教會進行接觸，希望能夠得到諒解，和平共處。甚至不少幼小的魔女，主動前往教會，接受‘邪王卵分離手術’，做一個良民。

而魔女激進派，自然選擇抗爭到底，並且加入了‘民風淳樸、人才輩出’的‘虛數根’，更暗中密謀激發‘邪王卵’的威能，企圖徹底汙染中央主脈，在中土建立一個類似‘南洲魔潮’的魔女樂園。

當然，這根本是一派妄想，‘邪王卵’與‘魔災’完全是兩種根源不同的東西。

不過天無絕人之路，正當魔女們對於未來充滿迷茫，不知該何去何從時，充滿‘大宇宙無私奉獻人道主義精神’的‘罪族’出現了！

‘色欲一族’的代表們，帶來了希望的曙光。


第841章 一個劫界誕生


繼承了錫蘭第一紀部分遺產，掌握著全宇宙最核心科技的罪族，是一個充滿了友好與善意，十分樂於助人的偉大種族。∽↗∽↗，在看到魔女們陷入困境之後，他們果斷的伸出了援助之手。

不同於那些隻是單純被‘邪王卵子體’寄生，改造後僅獲得一個標配的‘魔女模板’，然後再無法得到其他幫助，一切能力隻能靠自己摸索嚐試，未來出路全靠自己打拚，力量根源‘邪王卵’從來不管事的魔女們；‘色欲一族’擁有第一紀遺留下來的，有關‘邪王卵’的詳細數據資料。她們雖然沒有‘邪王卵’的力量，但卻比任何魔女都熟悉邪王卵的秘密。

除此之外，十二罪族都清楚‘第七劫’是怎麼回事。經罪族分析，一致認定：

魔女今天的頹勢，是邪王卵被封印，無法作為而引起的。但如果喚醒邪王卵，魔女的處境依舊不能得到改善，甚至會從‘被獵殺的瀕危生物’，轉變為‘被控製的高級傀儡’。

前者處境雖慘，至少還有自由。呃邪王卵一旦蘇醒，魔女們的地位以及力量，或許會提高少許，但卻注定要失去自由，被邪王卵控製。

為此，‘色欲一族’研究出了另一條道路：借助邪王卵的力量，結合罪族掌握的尖端黑科技，以及錫蘭‘世界之脈體係’的奇特屬性，幫助魔女們打造一個‘劫界’，作為她們恒定的力量源頭，靈魂歸屬的聖地。

有一個‘禁忌的根源’在背後做依靠，魔女的處境將得到極大的改善。從此往後，善良可愛的魔女們，將不再受到來自現世的壓迫。具體參考自給自足的天界山、血海，以及稱霸一方的魔潮，沒有一個穩定的大後方做支援，隻能是一群散兵遊勇。

就連戰五渣的蠅妖精背後，還有一張‘暴食網絡’撐著呢。所以說魔女混的淒慘啊！

而這個名為‘欲界’的‘劫界製造計劃’，也打動了魔女的心。而其具體內容，也不算複雜，過程如下：

‘劫界’的形成。充滿了不可控性，而且每一個新體係的誕生，都毫不相同，特性也千奇百怪，並不具備複製性。比如說西撒。當初他的‘食之巢’能夠掉進虛無，與他的血海本源有著極大的關係。

西撒的血海血統，來源於他那個‘傳奇一般’的老媽，具體內容就不介紹了，隻要知道他母親的血統，即便在怪物橫行的第一紀元，也是最強大的那一序列。所以西撒的血脈純度極高，放到第三紀，那簡直是純血種中的純血種。

而曾經籠罩整個星球的‘大血海’，如今隻剩下最大一塊殘片。被封印在東洲的大結界中，接受著年複一年的侵蝕。而更多的破碎部分，不是被世界之脈體係吞噬，就是被其他的巨頭收藏起來，作為研究材料，比如血族。

此外，還有許多等級很高，與‘世界主脈’同一品質，無法被災神們接觸、利用的超維度血海碎片，漂浮在時空與時空的間隙中。形成了一道道與現世平行的‘無概念間隙’，也就是渣撒口中的‘虛無之地’。

當初西撒入禍時，體內的血統足夠純正，體內的血海本源。不出意外的引動了一條‘無概念間隙’，接著銀之輪與其建立關聯，食之巢被虛無之地吸收，誕生了一個最簡陋、最原始的‘劫界雛形’，經過這些年的發展，已經初具規模。

有血海本源的西撒可以這樣玩。但錫蘭比他血統更純正的血海生命幾乎沒有，所以魔女想要找到‘大血海’曾經的超維度間隙，並且成功進入、控製、甚至創造‘劫界’，那根本就是妄想，但是‘罪族’提出了其他的方法。

細數如今的劫界，有兩種存在形式：

第一種，諸如古老的血海、天界山，它們原本在第一紀時期，就已經構建了完整的時空體係、力量體係。不過曾經的‘大血海’被如今的‘世界之脈體係’取代，而十座神山隻剩下三座，其中一個還是空殼。那麼，就姑且將這一類型成為‘古代派係’。

與‘古代派係’相對應的第二種劫界，則被成為‘現代派係’。它們的統一特征是，在世界之渦誕生，世界之脈體係建立成功，並成為錫蘭世界‘力量體係’主流之後，那些依托、寄生於世界之脈係統而誕生的‘劫界’。

比如大名鼎鼎的魔潮，就是百年前出現於南洲，借助汙染‘世界之脈’，獲取了無數神國資源，而成為九災之一的。

此外，還有西撒的‘暴食網絡’，雖然借助了‘古血海的無概念間隙’，但本質還是寄生在‘世界之脈體係’上，不斷自我壯大的禁忌力量。

而魔女打算做的，正是如此，借助‘世界之脈’的力量，創造屬於自己的‘禁忌源頭’，從此擺脫‘邪王卵’的束縛，擁有一個穩定的、能夠和世界之脈對抗的能量根源。

而具體方法也很簡單：首先搞到一枚邪王卵母體的‘原始分裂體’，然後等待時機，當雷奧將東域主脈範圍內一切真神脈並聯成網的那一剎那，由炒飯打破‘瓶中瞳’，刺激‘邪王卵分裂體’暴走，寄生在這條‘主脈網絡上’。

邪王卵的形態雖然是一個巨卵，但它的力量本質，卻是一種具備高度汙染性的‘精神能量’，當然，被‘邪王卵子體’寄生後，宿主也會擁有強大的身體素質，多功能的觸手，還自帶美容、魅惑效果。

話歸正題，根據‘罪族’的計算，當邪王卵分裂體寄生在‘東域神脈網’的一瞬間，可以憑借自身的特性，在一瞬間覆蓋整個東洲，同時散播‘精神汙染’的種子，並借助‘神脈網絡’，從生物的靈魂中大量抽取‘負麵精神能量’，構造屬於魔女的‘精神係劫界’。

而在炒飯行動的那一瞬間，雷奧便意識到了對方的真正目的，接著指揮米婭轟爆了‘邪王卵分裂體’。然而事情並沒有就這樣結束！

在邪王卵寄生成功的一瞬間，那股充滿了魔女們強烈意識共鳴的邪惡能量，瞬間便擴散遍布‘東域神脈網絡’各處。

這是一股相當高級的‘禁忌力量’，並不能在一瞬間就被清理幹淨，結果等米婭轟爆‘邪王卵分裂體’時，這股能量已經搶先一步，與東域的一切生命，建立了精神聯係，接著消失不見。

就此，‘欲界’誕生！並且成功擺脫了‘邪王卵分裂體’的控製，成為了隻屬於‘魔女’的精神係劫界。

米婭那一炮轟的真好啊！

第842章 天界山七大領主



確切的說，魔女在罪族的幫助下，找到了建造‘劫界’的方法，並借助‘世界之脈網絡’、‘瓶中瞳’、‘邪王卵’，成功覆蓋東域建立了精神係劫界，與整片東域綁定。

具體手段，與西撒不同，但結果卻極其相似。西撒的暴食網絡，如今有東域、中域、西域。而魔女打造的‘欲界’，也徹底覆蓋了整個東域，甚至開始入侵東域主脈的各大神國、神域。各有優劣。

……

在宇宙的那頭、晶壁的那頭，有一個小星球。它充滿了正能量，它寧靜又安詳。它的名字，叫做‘艾澤拉斯’。艾澤拉斯之上，有一個叫做‘翡翠夢境’的玩意，這是一個‘夢的世界’，又稱‘造物之夢境’，虛幻而又真實。

而錫蘭魔女與寶瓶宮聯手的這次行動，其實就是創造一個類似的東西‘欲界’。一個由負麵精神能量構成的禁忌根源，超脫世界之脈體係的束縛，連通東域主脈範圍內，一切生物精神靈魂的‘夢魘世界’，魔女的樂園，罪族入侵錫蘭君的又一大利器。

故事聽到這裏，西撒基本明白昨夜究竟發生了什麼？平衡鏈密謀並聯‘東域神脈網’，虛數根選擇打臉搞破壞，接著雙方底牌盡出，結果‘寶瓶宮’更勝一籌，聯合‘魔女’更進一步，搞出了‘欲界’。

而他和薩克等人，隻是明麵上吸引火力的道具而已，這場驚天大作死基本和他無關，不過他並不氣餒，重在參與嘛！最起碼打了耶夢加得的臉，在奈奈麵前掙足了麵子，他已經很滿足了。

最後的結尾麼。虛數根打臉成功，但破壞失敗；平衡鏈計劃完成，但損失不小；而魔女一方在危急關頭，也建立了‘欲界’；西撒在奈奈麵前，刷足了成就感。

‘東域神脈網絡’的形成，以及被米婭打穿一道傷口。外加‘欲界’的誕生，這些事情堆在一起，嚴重幹擾了冥冥之中各大‘劫界’的正常運轉，於是西撒那個還處在幼生期的‘暴食網絡’，被未知波動撕裂，導致他元氣大傷，差點被嚇尿。結果卻是虛驚一場。

關於‘欲界’的信息，麗塔知道的很有限，隻清楚這是‘魔女激進派’與某一‘罪族’聯手打造的‘禁忌根源’。當然發育程度比‘暴食網絡’強不到哪裏去，都是雛形，但勝在潛力無限。

「原來這就是東域峰會的內幕啊！」西撒感歎一聲，覺得腦中絲絮煩亂。沒想到自己的‘暴食網絡’，竟然是這樣的東西。仔細算算，他雖然也參與‘平衡鏈’的並聯計劃，但同時掌握著‘虛數根’的劫界力量，本身又是禁忌生命。和血海、罪族關係不清不楚，各種意義上的‘二鬼子’啊！

「不過。總算是弄清事情的真相了，最近罪族的活動越來越頻繁了，也該和暴食那邊聯係一下了。」西撒回憶最近收到的信息，十二罪族各有計劃，並且開展的相當順利。

指揮‘外星人’入侵錫蘭攪渾水隻是第一步，接著天界山第一領主誕生、占領熱洲中部真神脈。研究外域殖民，加入虛數根，甚至聯合魔女打造‘欲界’，每一步棋都是事先計劃好的，步步緊逼。西撒感覺再不和暴食聯係，很有可能會被地獄那邊給坑死。

「死亡真神脈並聯計劃也不可忽視，這是我們插手‘神脈並聯’的好機會，同時也是擴張暴食網絡的機會。」艾爾莎出言道。

「對了，麗塔，你這段時間在天界山究竟遭遇了什麼？為什麼一直得不到你的消息？還有，雷奧為什麼會邀請你，還告訴你這麼多辛秘？」西撒好奇道。

女仆剛才的介紹，名沒有提及自己已經晉升為‘天界山第七領主’的事情，現在西撒突然問起，麗塔自然毫無隱瞞的回道：「少爺，我已經成為‘天界山第七領主’，正因為這個身份，才得到了‘雷帝’的邀請。」

「嚇……？！第七領主？等一等！你說什麼？！你……？大領主？天界山！」西撒瞪大狗眼，滿臉不可思議的問道。

原本他還想把自己入災的事情拿出來炫耀一下，享受麗塔崇拜的目光，結果自己剛才聽到了什麼？出現幻覺了嗎？不，是幻聽了嗎？

「我在天界山參加女仆爭霸時，結識了‘第六領主’，並在她的幫助下，成功竊取了第七領主的權限，雖然出現了一點小問題，但我已經是貨真價實的‘天界山第七領主’。因為這個身份，太陽宮的奧斯特洛夫斯基，以及元素殿的雷帝，才會對我另眼相待。」麗塔耐心的解釋道。

「所以這就是你打敗‘熾女仆’，成為第五代最強‘鋼女仆’的信心所在嘍？」卡蜜拉突然插嘴說道。

「不錯，天界山大領主的身份，超越災神，可以與神係主宰比肩，絕不弱於‘魔災代言人’。憑借這個身份，還有誰能夠對我構成威脅？」麗塔毫不客氣的回道。

「麗塔真厲害！咩以後也要這個樣子！」小田螺一臉崇拜道。

麗塔晉升天界山大領主的事情，引起了全家的熱烈反響，每個人都圍在女仆身邊問長問短，其中出現頻率最高的問題，自然是西撒最想知道的，‘七大領主’分別是哪些人？又各自獲得什麼樣的權限？以及麗塔如今究竟有多麼可怕？是否擁有一條天界山的‘七大機械主神脈’？

聽到西撒的問題，從來都不會拒絕的麗塔，自然如實相告。

其中被罪族控製的第一領主‘正六百胞體’，屬於平衡鏈的第二領主‘空之王座’，以及第三領主熊孩子‘zero’，西撒都有所了解，這三位分別把守著‘星門’、‘核子熔爐’、‘天界山武器係統’。而接下來的四位，西撒就弄不清楚了，也是他最想知道的。

經麗塔介紹，最後的四位天界山大統領，分別是隸屬於虛數根的大議員‘哥特式金屬私生子’，神秘的‘號’，以及低調無人知曉的‘要塞式救護消防兄弟’，和即將繼承‘第五代最強女仆稱號的鋼女仆’。

第843章 麗塔的權限



不久前成功上位，成為虛數根大議員的‘哥特式金屬私生子’，是zero在天界山內的宿敵。

這位掌握著天界山的‘貴族冊封權’，以及一切無主機械土著的領導權。在這位上任之前，天界山內部任何一個融合了火種的機甲或者金屬生命，在入害凝聚領域後，都能自動獲得‘領主稱號’，組建軍團，自立門戶。

不過隨著第四領主的上任，一切未經第四領主同意，或者其他大領主許可的‘機甲or機械生命’，私自組建軍團，都會遭受通緝。

那麼‘貴族冊封權’的內容已經很明顯了，‘哥特式金屬私生子’可以代表‘天界山’，冊封任何非大領主私人擁有的‘機械神脈’，作為任何一個土著的私人領土。也就是說，第四領主天然擁有號召、動員天界山一切土著的能力。

原本g老爺的孫子zero一直在謀劃領導天界山土著一事，如今果子被‘金屬私生子’摘取，兩人矛盾愈演愈烈。另說一句，每一位大領主私人領土中的機械生命，並不受‘金屬私生子’管轄。

……

第五領主‘號’，掌握著天界山靈魂一般的‘虛擬數據網絡’。

作為一個完整獨立的‘時空體係’，天界山也存在著‘劫界’一般的東西。不過這並非依托‘世界之脈’誕生的獨立時空，而是一股徹底與整個內域、甚至整個外域完全平行的‘虛擬網絡’。

把天界山比作一個生物個體，‘天界山’本身是軀殼，中央ai是自我意識，核子熔爐是心髒，武器係統是爪牙，冊封係統可以看做自身免疫體係，而天女仆掌握的技術資料則是積澱的智慧，那麼被‘號’掌握的這張虛擬網絡，便是‘靈魂’一般的存在。

在第一紀，這張網絡無處不在。身處太古紀的錫蘭任何一處，哪怕身在外域，任何一個星球上，都可進入這張網絡進行數據交流。同時借助這張網絡進行超強度運算。

星門、防衛係統、以及核子熔爐，都要通過這張網絡來連接，才能正常運轉。

此外，這張網絡，也是天界山如今99%土著機械生命的靈魂源頭。或者說，這便是天界山的‘六道輪回’之所。

一個在‘數據網絡’誕生的虛擬靈魂，在核子熔爐處獲得火種的力量，並在中央ai處隨機生成基礎知識後，便成為真實的‘機械生命’，被投入天界山的齒輪海中，獲得驅殼，進化成不同的機械生命，再被內部的空間門投放各地，開始一輪全新的輪回。

當機械生命死亡後。火種被強者吞噬，而數據靈魂中有用的數據被吸收，無用的被碾碎，再度被這張‘虛擬網絡’收回，然後孕育新的靈魂，往複不休。

那些高等級機械生命，也可以接入這張網絡，進行線上交流，彼此交換知識、情報。

最初的‘虛擬網絡’，有著‘欲界’以及‘暴食網絡’的種種特性。但卻沒有形成真實的時空。不過在虛擬的世界中，可以同時構建無數虛擬時空。換個角度來看，已經超脫了物質基礎的‘虛擬網絡’，反而充滿了更多的可能性。一切理論上允許出現的情況，這裏都能模擬出來。

另外，此處有一點需要提及。太古紀的‘虛擬網絡’，是與整個大宇宙完全同步的，是結構最完整的一處‘劫界’，無論內域還是外域。都被這張數據網絡覆蓋。不過第一紀末期，星門關閉，核晶壁自封，從此這張網絡隻剩下內域的部分還算完整。

經過三個紀元的變遷，如今的‘天界山數據網’已經完全和時代脫節，隻能和錫蘭星球表麵的現世同步，至於世界之脈體係中無數重疊的神國時空，則和這張網絡全無關聯。而原本覆蓋整個外宇宙的大網，也徹底消散掉。

比起殘破的血海，天界山的衰亡同樣淒慘。

……

第六領主，第二代天女仆的權限，大家都很熟悉啦，一筆驚人的知識財富，記錄了天界山無數年變遷所累積的一切科技資料，然而並沒太大的用處，因為絕大部分都無法正常使用。

不過大領主的基礎福利，也讓天女仆有資格俾睨天下。單是一條還未發育的‘機械係主神脈’，就有資格在未來建立一個完整的神國體係。更何況天女仆在外宇宙混了這麼多年，也累積了一股不小的‘外形恐怖勢力’，隻待打開星門，就能揭竿而起，掀起一股風暴。

……

最後，讓我們隆重介紹一下天界山最後一位大領主，‘麗塔’所獲得的權限內容！

我們不知道一個正常的‘第七領主’應該獲得哪些權利？不過麗塔的繼承流程，出了些小差錯，被認定為‘篡位的逆賊’，為天界山不容，奈何依舊逆天改命成功！在天女仆的‘數據入侵’下，強行登基，並且在關鍵時刻，錯失了一個正常大領主應有的權限。

最終，奈奈獲得的大領主權限是病毒虛界！

如果把‘天界山’比作一個完整的生物，那麼麗塔這位第七領主所代表的，就是危機‘天界山’生命健康的‘病毒’了。逆賊嘛，就要有逆賊的風範。

讓我們回憶一下天界山這些年的心路曆程，在太古初期，它是‘十神山’之一，無限風光，擁有完整的‘劫界’。‘虛擬數據網’覆蓋整個宇宙，凶殘的一塌糊塗。最後，天界山縮卵了，開始一次次調整根源力量，顛覆自身，最終陷入惡性循環，成為如今落後的原始形態，終於能夠與‘世界之脈體係’相匹配。

這一過程，不止天界山本身的‘根源力量’一次次變遷，陷入原始落後的狀態。天界山的靈魂所在‘虛擬網絡’，也在一次次變化，累積了大量錯誤數據，我們姑且稱之為無用的‘虛擬垃圾’。

當天界山根源調節完畢後，自然要一點點與現世相連，泄露的輻射能在現世創造了‘皇家菠蘿’，並且一點點嚐試融合世界之脈，創造出全新的‘機械神脈’，這些事正麵，但也有負麵的結果。

第844章 病毒虛界


在天界山與現世接觸時，中央ai收集了大量來自現世的數據。第三紀的錫蘭，與第一紀完全不同，對於天界山來說，處處充滿了未知。因此，天界山不僅收錄了關於‘世界之脈體係’的數據，還錄入一大堆奇奇怪怪的‘禁忌根源’，諸如血海、邪王卵、虛王印……等等，並且嚐試融入自身，誕生一些稀罕又危險的玩意出來。

而錫蘭的南洲，就有這麼一樣具備強汙染性的超級汙穢，我們稱之為‘魔災’。沾染了‘汙穢’的天界山，迅速被汙染，無論怎樣也無法清除掉，最終隻能選擇隔離，並將這股‘邪惡能源’丟進回收站一般的‘虛擬垃圾庫’中。

最終的結果是，大量沉積的虛擬垃圾，被魔災汙染，再次模仿南洲的魔潮，在虛擬網絡中爆發了另一場‘虛擬魔潮’，一種‘虛擬病毒’誕生，簡稱為‘虛病毒’。最終，天界山為了自保，分裂出名為‘病毒虛界’的奇葩產物，隔離了‘虛病毒’的擴散。

再回頭說麗塔，她的遭遇已經很清晰了。五大領主相互傾軋，天女仆強行入侵，中央ai無奈之下，隻能咬牙認可麗塔的身份，讓她成為‘第七領主’。

不過中央ai也不是好惹得，它暗中偷偷玩陰的，將麗塔的大領主權限，置換成了‘虛擬的魔災’病毒虛界。一堆具備強汙染性，卻沒有實體，並且被天界山隔離排除的垃圾玩意。

不久之後，中央ai就後悔了。

雖然它自以為給了麗塔一堆‘垃圾權限’，可以出一口惡氣，廢了第七領主。結果卻是，這些危險的垃圾能夠通過‘麗塔’重見天日。重新感染天界山土著‘機械生命體’，製造出可怕的‘病毒軍團’，類似魔潮汙染世界之脈一般。

這無疑是把潘多拉魔盒拱手相讓，自尋死路。

nozuonodie，hy誘try？

所以說，錫蘭宇宙的智慧生命。無論有機物、無機物，無論高大上如中央ai，還是渺小弱智如小田螺，普遍具備大無畏的作死精神，不求青史留名，但求死的轟轟烈烈。

……

「也就是說，你被擺了一道？」西撒有些憤怒的問道。

「也不算啦，第七領主的基礎權力我都有獲得，比如最後一條‘機械主脈’。大量領土，額定的天界山能源，還有絕對統治範圍內土著機械生命的控製權限。當然，我是最後一位誕生的‘大領主’，最好的底盤、資源都被前五位領主瓜分，我在天界山實力最弱，隻能和‘天女仆’結盟。不過中央ai害怕我釋放病毒，特意補償我雙倍的‘輻射能’輸出額度。」麗塔露出一個微笑。輕聲安慰著西撒。

「不怕，有我保護你！你和天女仆又是盟友。憑咱家和g老爺的關係，zero敢做出一絲有損你利益的事情，我就讓g老爺大義滅親，彈他******到死！還有那個罪族，我跟他們也有往來，大家可以做朋友。」

西撒掰著手指算了算。發現自己的人脈還真是大的不一般。眨眼間七領主就有四個和自己站一邊，自己這是要逆天啊！

「那就好，對了少爺，我手中的‘病毒虛界’，其實是‘天界山虛擬數據網’割裂的一片‘劫界’。本身無法並入天界山係統，隻是虛假的病毒數據，單獨隔離起來並無大用。不過，如果融入咱們的‘暴食係統’中……」麗塔眼中充滿渴望的說道。

先前的家庭交流，西撒不僅了解了麗塔這一年來的經曆，女仆也清楚了西撒身邊的變化，比如瘟疫神係的成立，血獄神國的誕生，外宇宙殖民計劃的成功，以及暴食網絡的擴張……等等。

從中央ai那裏獲得大量機密資料的麗塔，自然了解什麼是‘第七劫’，而她獲得的‘病毒虛界’也算一個‘禁忌根源’的胚胎雛形，與魔女剛剛構造的‘欲界’，西撒手中的‘暴食網絡’相似。而憑她和西撒的密切聯係，也沒必要耗費無限的資源維持兩個最基礎的‘劫界胚胎’，而是應該強強聯手，合二為一，打造一個最強大、最完美的‘禁忌根源’。

「那個‘虛擬魔災’不是很危險嗎？可以融入我的暴食網絡中？不會有副作用？」西撒有些緊張的問道。

「隻是數據層麵上的‘危險’，對於天界山的機械生命來講，這是致命的病毒，甚至比南洲的魔潮還要恐怖。但對於我們來說，就無足輕重了，反而有些像少爺您製造的‘魔化病毒’，屬於魔災的‘變異版’，隻接受我的絕對控製。另外，我在成為‘第七領主’時，已經徹底和這些‘病毒’融為一體，成為了‘病毒虛界’的核心，並且答應‘中央ai’不再接入‘天界山的虛擬網絡’中。如果把‘虛界’留在天界山內，根本沒有成長的機會；但離開天界山，就沒了成長的突然，怎麼看都隻是一根雞肋，倒不如添入‘暴食網絡’中。」麗塔道。

「這麼說來，已經和第五領主‘號’成為了不死不休的宿敵？」西撒心頭一驚，問道。

「不錯，我掌握的‘病毒虛界’，正是它‘虛擬網絡’的天敵。而‘虛擬數據網’應該是七大權限中，最重要的一項，所以我的處境並不算妙，算是天界山公敵。不過好在天界山七大領主各自陣營都不同，我的實力最小，不會對他們造成威脅，加上已經和‘天女仆’結盟，暫時不用擔心合縱連橫。」

「我明白了，那就盡快融合兩個‘劫界’。我最近和g老爺，還有罪族那邊聯係一下，給你再拉兩個盟友。正巧‘哥特式金屬私生子’與‘zero’是死對頭，你和‘號’又是敵對關係，說不定還能建立同盟啊！或許還能將空之王座拉過來。」西撒搓著下巴思索道，局勢真是越來越不妙了。

「別做夢了，‘正六百胞體’和‘空之王座’也是死敵，你拉攏一方，比如得罪另一方。而且天女仆控製的‘要塞式兄弟’屬於鈦星人陣營，也是外域入侵者，麗塔的處境並不算好。」艾爾莎分析道。

「天界山的圈子還真是亂啊！」卡蜜拉感慨道。

第845章 第二個神國


寶瓶宮與魔女一方聯手襲擊元素市，成功建立‘欲界’，同時引發超大規模精神汙染，波及範圍覆蓋整個東域。所有生命的靈魂，都和這個充滿負麵情緒的夢魘世界，產生了直接的聯係。一旦某人白天情緒低落消沉，在夜間睡眠時，就有很大的可能被拉扯進來，為這個‘夢魘世界’，夢魘纏身提供負麵精神力量的同時，被潛移默化的改造著。

不僅現世如此，依托‘東域神脈網’成形的‘欲界’，在侵蝕現世的同時，還在不斷滲透東域的‘神國係統’。大量災神發現自己的神國內部，也出現了這種無形無質，無法隔離清除的‘夢魘世界’，還在刮分‘主脈核心權限’的三大勢力一時人心惶惶。

除此之外，元素市更是傷亡慘重，三分之一民眾慘遭毒手。性質如此惡劣的恐怖襲擊，元素殿憤怒出手，開始全東域範圍內大規模討伐清剿魔女勢力，無論激進派還是溫和派都無一幸免。

而成功完成‘終極並聯’第一步的‘平衡鏈’，也暴露了野心，並正式和‘虛數根’撕破臉皮，在世界多地啟動‘局域網絡並聯’，彼此對立。而一直在和稀泥的天譴教會也終於坐不住了，無論‘東域神脈的並聯’，還是‘欲界’的誕生，都不是他們願意看到的。

就在元素殿調撥人力物力，對元素市進行災後重建工作時，西撒一家再次拜訪了雷奧。

與上次被老家夥敲竹杠不同，這回有了‘麗塔’護體的西撒，身份再次拔高一級。以前，他隻是新近災神，沙羅曼的弟子，屬於‘核心’的接班人，怎麼看都是小字輩，而且底蘊不足，地位比‘雷帝’第一級。隻能仰人鼻息。

但這次不同了！他以‘天界山第七領主’、‘第五代鋼女仆’之主的身份來麵對‘雷帝’。麗塔如今雖然有名無實，但一條充滿發展潛力的‘機械係主神脈’，外加可以汙染吞噬‘天界山數據網’的‘病毒虛界’，單這兩樣就令她身價爆增。西撒地位自然也跟著水漲船高，有資格和雷奧平起平坐。

這一次的詳談，雙方並未達成太多的協議，因為早在‘第二次火鍋議會’時，西撒已經和老人家簽訂了極其完善且複雜的協議。

渣撒這貨做事情從不吃虧。上次‘火鍋會議’時，仗著身後有‘暴食雲’為他分析利弊，雷奧設置的文字陷阱被渣撒一一識破，甚至還悍不畏死的反坑了‘元素殿’幾回。

而這一次的交流，西撒更多是炫耀他和‘麗塔’不分彼此的親密關係，為自己增加砝碼，讓雷奧將他當做‘合作夥伴’對待。

如今的雷奧，一手完成‘東域神脈並聯’，名義上與‘白銀密會’、‘伊斯塔爾’共享東域神係，但掌握‘核心技術’的他。已經是這個龐大主神係的無冕之王，擁有東域主脈的絕對控製權，甚至開始接觸混沌海，研究‘世界之渦’，可以說突破了‘災神’的極限，成為名副其實的‘劫級’老魔頭。

‘真禍’到‘災神’再到‘永劫’，能力者的個體實力或許沒有太多提高，但靈魂層麵與看待事物的眼界，卻發生著躍遷級的變化，綜合實力更是難以計算。

這種改變很難形容。就像從二維到三維一樣，隻有跳出平麵的圖畫，才能用立體的視角看待曾經的世界。而無論你在一副圖畫中多麼牛叉多麼強大，依舊不能理解三維的世界是什麼樣子的？

雷奧如今的境界。可以說站到了錫蘭世界的最巔峰，能夠與他齊肩的存在，更是少之又少，至少西撒一個都不認識。古往今來，也隻有那些禁忌力量的根源，或許比他更加強大。

如今的雷奧。隻要再進一步，擺平了礙手礙腳的‘白銀密會’與‘伊斯塔爾’，那麼將他看做‘東域世界主脈’的人格化神，也不為過。

當然，從古至今一直存在的‘白銀密會’以及‘伊斯塔爾’，也絕不是輕易就能覆滅的軟腳蝦，它們各自都有屬於自己的底牌，即便如今的雷奧，依舊忌憚不已。渣撒這種軟飯王都有‘暴食網絡’，麗塔區區第七領主，也能獲得‘病毒虛界’，那些頂級的老牌勢力，怎麼可能沒有留一手呢？

撇開這些虛的不談，在得知‘麗塔’與‘西撒’的‘不正當主仆關係’後，雷奧也是頗為吃驚的。並且再度正視了西撒，對方真是一個出乎意料的家夥，把妹技巧已經達到錫蘭的最巔峰了！

會談的尾聲，雷奧拍著胸脯保證，會幫助西撒在東域建設屬於他的‘死亡神國’。

你沒有聽錯！是神國，而非暴食出品的‘偽神國’。

作為‘東域主脈’最大的股東，雷奧自然有資格調動各種‘核心規則權限’，其中當然包括‘核心死亡規則’。在東域，最頂級的三大勢力都不精通‘死亡規則’，而‘死亡真神脈’的總資源，如今被三家平分。

雷奧初步和西撒確定盟友關係，並且達成交易後，決定暗中協助西撒進行‘大死神共榮圈’計劃，同時他很看好‘西撒、麗塔’這對主仆的發展潛力，又想示好於沙羅曼，自然不可能讓西撒在他的底盤中，建設一個‘寒酸的次神脈級別袖珍神係’。

因此，老爺爺大手一揮，卡蜜拉這個混吃等死的‘戰五渣’+‘吉祥物’，就特麼的成神了！妥妥的災神！這讓自閉雙眼自縛雙手雙腳外加尾巴，僅憑吼聲就能秒殺卡蜜拉二十次的歌絲納哭暈在廁所中。

憑什麼都是吉祥物，差距就這麼大呢？自己這麼能打、這麼能吃，卻是偽災神，而卡蜜拉那麼弱小，什麼都不會，卻能成為‘災神’？

……

接下來的半個月中，錫蘭現世表麵上風平浪靜，暗中的波瀾卻愈發的洶湧。元素殿的所作所為就像引燃炸藥的導火索，徹底引爆了躁動不安的現世。

第846章 數碼暴蠅娘之力！


一個月後，西撒一家成功在東域建立了名義上以‘卡蜜拉’為法人，實則被‘西撒、艾爾莎’完全控股的‘東域冥界’死亡喵神殿。

比起被徹底架空成傀儡的‘坑爹二人組’：西奈和歌絲納，依然保留著智商卡蜜拉，掌握著部分神國的管理權，以及對外貿易的大權。此外，暗中覆蓋整個東域的‘暴食網絡’，也在如火如荼的建設中。

不過以上內容都不是最重要的，值得關注的，是麗塔掌控的‘病毒虛界’，在不久之前，終於和西撒控製的‘暴食網絡’融為一體，最終誕生了一個力量根源以‘血海本源、暴食罪痕、虛病毒’為核心的全新‘劫界’‘暴食虛病毒係統’。

而模仿生物電腦網絡運轉的‘暴食雲’，在被麗塔控製的‘天界病毒’汙染後，也徹底升華，計算力失控一般的暴漲，在虛無之地中完成了究極進化，將破裂的暴食網絡重新修補，並轉化成了性能更加強大的‘暴食虛界’。

全新的‘暴食虛界’，將曾經的‘暴食網絡’全部連接起來，並且構建了複雜的‘數據通道’、‘能量物質通道’，並且將每一個‘子巢空間’，改造成一個個類似‘神國’的獨立時空，模擬各種環境，建立了一個又一個光怪陸離的奇異世界。

而在這一個又一個獨立小時空之上，‘暴食虛界’又構造了一張類似‘天界山數據網’的‘多層重疊病毒虛界’，一個無限廣闊、充滿無限可能的‘虛擬世界’。

由此，‘暴食係統’的權能徹底一分為二，成為了‘實體的暴食雲’，以及‘虛擬的暴食雲’兩大部分。

從今往後，艾爾莎大魔王掌控‘子巢空間網絡’，控製一切能量、物質、生化係統的運轉；而鋼女仆麗塔，則掌控‘虛擬網絡’，負責暴食雲計算、虛擬世界運轉、數據交流。最後的一家之主西撒，負責職業吃軟飯！

不過這些都是次要的。最令西撒感到不可思議的，是他家養的蠅妖精們，徹底與麗塔掌控的‘虛病毒’融合，進化成為了一種‘半生物半數據’的奇異存在。西撒已經無法為她們定性，隻能以‘數碼暴蠅娘’來稱呼。

被‘天界病毒’感染，靈魂病毒化的蠅妖精們，徹底擺脫了驅殼的拖累，將彼此的屬性、靈魂‘數據化’。然後輸入‘暴食雲’中進行模擬計算，就能在‘虛擬世界’借助‘暴食雲’龐大的計算力，輕易改變時間流速，在各種各樣的環境下，進行各種各樣的體驗。

隻要有足夠的‘數據’，‘暴蠅娘’就能不斷進化。話說學習一門外語對於‘蠅妖精’來講，隻不過花費十分鍾下載‘語言資料包’，然後安裝一下就ok了。用過之後，蠅妖精們都說好，誰用誰知道。西撒再也不用為我的外語發愁啦！

渣撒家的‘暴蠅娘’們，每一隻都是獨特的，都擁有無數條錯誤的進化路線。那麼，在這個獨屬於西撒家族的‘奇葩世界體係’中，她們最終究竟會進化成什麼德行呢？答案是：完全隨心情，充滿了不可控性。

更有甚者，這幫不勞而獲的小坑貨們，還可以自主設定‘多種能力發展方向’，並選擇‘最期待的必殺技’模式，然後在‘麗塔’的允許下。指定‘暴食雲’同時完成多種進化路線的終極推演，然後不斷錄入自身靈魂中，體驗一遍又一遍由‘渣→患→害，再→真禍。甚至→天災’的全過程。然後挑選出最喜歡的進化路線，正式加載，一步登天。

蠅妖精在虛擬世界的體驗並非虛幻，她們的靈魂強度也會同比例增長，當‘暴蠅娘’離開‘暴食雲’後，可以向‘艾爾莎’大魔王申請‘不勞而獲強化套餐’。為她們訂做特製的強化身軀，接著一步登天，在‘病毒虛界’的輔助下，分分鍾凝聚領域不是夢。

當然，這隻是‘暴食網絡+病毒虛界’融合後的一小部分變化，更多更加逆天的效果，還待西撒的挖掘。

當‘暴食網絡’與‘病毒虛界’結合後，虛無之地內的‘劫界’，某種意義上已經成長為了一種超脫古血海、地獄罪痕、天界山的全新‘禁忌根源’，一種獨屬於‘西撒一家’的特殊力量體係。被卡蜜拉戲稱為‘數碼暴蠅娘之力’。

此外，西撒的‘暴食虛界’，還擁有著三大能量源頭：真神脈、混沌海、外宇宙。

完整的時空、力量體係，以及超脫世界之脈體係的獨立能量來源，達到這兩點的西撒，雖然實力隻是普通的災神，但等級已經是‘根源’的雛形。

‘暴食係統’的全方位升級，讓西撒提前一步接觸到了這個世界的‘根源奧秘’，與那些辛辛苦苦忙了一個又一個紀元，不斷落子布局依舊沒辦法走到這一步的老牌災神相比（說的就是你，熱洲屎殼郎！），西撒的運氣無疑是逆天的。

在建設完卡蜜拉的‘死亡神係’，鋪設了‘東域暴食係統’，並與麗塔掌握的‘病毒虛界’完美融合後，西撒著手完成了‘錫蘭死亡圈’的前期基礎準備工作，就此，東域的旅行也暫告一段落。

……

得到‘閹割版世界之脈並聯技術’的西撒，並沒有急著聯係塞西莉亞，或者哥倫布進行大計。在此之前，他打算暗中將自己掌握的數條‘死亡屬性世界之脈’相互連接起來，先占據主導優勢，再拉外人入夥。

如今，西撒與卡蜜拉分各擁有一條‘死亡屬性真神脈’，西奈掌握一條‘死亡次神脈’，奈奈在東洲還有一條‘死亡屬性的魔道脈’等待繼承，若是再加上‘歌絲納’的次神脈，和麗塔的‘機械主神脈’，一個超級勢力便初見雛形了。

「也就是說，我們接下來應該先去東洲一趟嘍？」家庭會議上，西撒突然開口道，「老師提前回歸東洲，已經表明‘平衡之鏈’有所行動，我們理當前往相助。另一邊，奈奈如今的實力，也應該綁定真神脈入災了。」

「你其實就是想騙大眼妹的嫁妝對吧？！」已經災神卡蜜拉，還不客氣的揭了自家主人的短。

第847章 無限山的邀請


聽到西撒說想去東洲，艾爾莎突然開口：「想法很好，但你卻做不到。↑，」

同時，她遞給西撒一封信。

「這是什麼？共濟會又要搞什麼鬼？」西撒接過信封，瞥了一眼，發現上麵印著一個墨色的貓爪印，便明白這是誰送來的了。

他與雷奧合作，在共濟會的地盤上建立了神國，駁了喵星人的麵子。難道它們要來報複？如今東域已經是元素殿的天下，共濟會還敢如此囂張？

帶著滿心疑惑，西撒抽出信封裏麵的信紙，閱讀起來。接著，他眼睛慢慢虛了起來，整個人變得越來越凝重。

「信裏寫了什麼？」最了解西撒尿性的麗塔，開口問道。少爺露出這種表情，一定碰上了棘手的事情。

艾爾莎這時接過話茬：「信裏寫了‘共濟會’這個古老組織的信心來源。」

艾爾莎的話，勾起了卡蜜拉這位共濟會元老的好奇心。她在上古時期，也算共濟會的骨幹成員，曾經共濟會在熱洲分部的最高負責人，但是卡蜜拉同樣不清楚共濟會的背景，究竟是什麼？信心來源又是什麼？

一個能將生意做遍全世界，甚至打算通過金融手段來控製全世界的喵星人組織，自然會引起其他勢力的種種忌憚，但它們依舊在大風大浪中安然無恙的保存至今，證明它們必然擁有外人所不知的某種依仗。

而西撒手中這份邀請信的內容，便解答了令他困惑許久的問題的真實答案。這是一份來自‘無限山’的邀請信！

看到這裏，西撒終於明白了‘喵星人共濟會’的背景是什麼？它們為何如此有信心？它們原來是‘無限山’的外圍啊！

仔細想想，也隻有這等‘代表神靈’階級的超級神秘勢力，才能罩住貪財成性、坑人無算的‘共濟會’，讓它們在錫蘭混的如魚得水。

看到這封信的內容，卡蜜拉也是一臉的驚訝：「沒想到‘共濟會’的東家，竟然會是無限山！」

「有無限山做背後的大靠山，共濟會這些年的擴張發展，肆無忌憚的行事風格。作死不斷卻從未翻船的奇跡好運，終於有了一個靠譜的答案。」艾爾莎心中了然。

「嘖嘖，我們的小秘密，似乎已開始就已經被‘無限山’給看穿了啊。」西撒收起信紙。感慨道。

邀請信的內容很簡單，‘共濟會’代表她們的東家‘無限山’對西撒發出邀請。

西撒本身就是在‘無限山’注冊過的死神，而他家的西奈、歌絲納，也全部是完成了‘無限山什麼係統’的認證偽災神，全家都是高級會員。此次。卡蜜拉這個戰五渣，也在‘暴食子巢、主機娘……’等一係列輔助下，一步到位，壓製神格，成功入災。

單看其中任何一個，在芸芸災神、真禍中並不起眼，但是！這一夥人，居然是一家子！這種恐怖的勢力構成，瘋狂的崛起速度，自然引起了無限山的關注。再加上西撒一家雖然在‘無限山’掛名。卻從未去過，因此收到了這份邀請信。

當然，為了保證西撒不會在看過信件後選擇無視，又或者不配合的拒絕前往‘無限山’，信件的內容中，還附加了一小段有關‘暴食係統’的描述，以及‘別西卜一族’的族譜。

很顯然，無限山的主人早已知曉‘暴食係統’的存在，以及西撒罪族的身份。渣撒自認為保密工作做的完美又隱蔽，然而卻已被‘無限山’得知。於公於私，他都要硬著頭皮去一趟了。

「計劃有變啊！看來東洲之行隻能後延，必須先去一趟無限山了。」西撒感慨道。

「無限山嗎？我很有興趣啊！我一直想見一見，那位一手締造了四代最強女仆的‘第一代神女仆’。究竟是什麼樣子的人？」麗塔興致盎然的說道。

自從她的‘虛界’與西撒的‘暴食網絡’融合後，麗塔的實力暴增，並且逐步脫離‘天界山力量體係’的束縛，將發展中心轉移到西撒這邊來，完全融入了‘暴食虛界’的體係當中。

比起還在‘天界山’內苦苦打拚，與其他五位大領主相互博弈的‘天女仆’來。麗塔顯然過的更加輕鬆，也更有前途。

天界山雖然具備完整的‘時空、力量體係’，但那畢竟是過去時代的輝煌，如今已經不可避免的陷入衰落。無論它的終點是沒落，或者重現榮光，都有著相當沉重的‘負擔’。血海與現世的世界之脈也是一樣，基礎太過龐大，曆史太過悠久，累積的沉屙痼疾實在太多。

此外，麗塔是依靠‘天女仆’的幫助，篡改權限上位的。‘第二代女仆’與麗塔非親非故，雖然欣賞鋼女仆，但也不可能做到全心全意全力相助。所以，麗塔是有所付出的，作為‘晉升第七領主’的回報，麗塔讓出了她在天界山的一部分權限，包括土地、物資、土著，讓天女仆的綜合實力大漲，以第六之位，與最強的對手對抗。

而代表‘病毒’的麗塔，因為最後一個上位、繼承的能力太過另類，飽受忌憚、大領主權限被削弱、挑選的底盤資源最少，逐步被排斥在末尾。成為了名存實亡，最弱、最無存在感的‘病毒領主’。

無法借助‘天界山’的資源完成爆炸式增長，這固然是一種遺憾，但這樣的遭遇，也讓麗塔擺脫了‘天界山’帶來的拖累。再加上她家少爺‘軟飯王’也不是白給的，‘暴食係統’前途無量，讓麗塔有了全新的選擇。

於是她果斷選擇‘虛界+暴食’強強聯手，白手起家打造暴食虛界，絲毫不比傳統的領主晉升路線差。

額外說一句，如今的天界山七領主，代稱分別為：‘星界’、‘熔爐’、‘戰爭’、‘神脈’、‘天網’、‘智慧’，與‘病毒’。

在天界山中，麗塔雖然綜合實力最弱，但她能夠得到情報一點不少。一次與‘天女仆’的交流後，她對所謂的‘女仆爭霸’產生了濃厚的興趣，似乎除了‘血女仆’毫無消息外，其他三位女仆，都已經是這個星球最頂級的存在。

而五代最強女仆，似乎都和神秘的無限山，有著千絲萬縷的聯係。此次接到‘無限山’的邀請信，西撒最詫異心驚，而麗塔最感興趣。

第848章 彩虹橋


天女仆、鋼女仆，分別是‘天界山七大領主’中的兩位；魔女仆，成為魔災代言人，而最初的神女仆，卻是無限山高層之一。

一個選秀節目能夠誕生出這麼多霸主，幾率比買彩票還要低，其中必定有內幕！而內幕究竟是什麼？隻有一手操辦四屆‘女仆爭霸’的神女仆才明了。

別人麗塔並不了解，但她自己的事情她自己清楚，若非參加女仆爭霸，她才不會在天界山中瘋狂殺戮，也就不會吸引第二代天女仆的注意力，更不會有接下來的奇遇。這一切，仿佛冥冥之中自由安排，而這命運一般的細線，源頭便來自‘無限山’。

此刻聽到西撒的話，她心中自然來了興趣，想要去無限山見識一下‘第一代’究竟是什麼樣的人物？

「三神山中最神秘的一座，我也很想去看看啊！說起來，我這一生中，還從未踏足過任何一座‘至高峰’吶！桃樂絲那個小屁孩都去螺旋山旅遊過，麗塔已經是天界山的大領主，咱們這次就去‘無限山’見識一下好了。」

艾爾莎口中的‘至高峰’，便是錫蘭唯三能夠突破大氣層，探入外太空的山峰。不過根據麗塔從中央ai那裏獲得的數據來看，第一紀的錫蘭，至少有十座這樣的‘至高峰’，而且每一座都擁有不弱於‘天界山’的力量，簡直不敢令人相信啊！其他七座都哪去了？連個廢墟都沒有。

……

若是換做其他‘災神’，在接到‘無限山’的邀請函後，必然二話不說選擇拒絕。離開自己的神國，前往傳說中的第二紀‘諸神總舵’無限山，這和一條魚主動跳出水麵，來到案板上送死又和區別？

不過西撒一家絕非常人。他們的核心是‘暴食虛界’。而西撒的‘銀之輪’，便是‘暴食虛界’的核心，也就是說無論他在那裏，都能施展出‘暴食降臨’，100%發揮出禁忌的力量，因此也就不在乎是否羊入虎口了。

……

作為當世最頂級的一小撮高層。身為‘無限山’邀請的貴客，西撒一家很輕易的坐上了‘共濟會’的豪華飛行器，隻花了一夜的功夫，就來到了連接東洲與中土的大陸橋上。

從高空俯視，這是一片雲封霧鎖，如夢似幻的綠色仙境，高山流水一派詩情畫意，遠離喧囂，充滿了寧靜幽遠的味道。

西撒一家的運氣很好。或者說‘無限山’有意為之。當他們著陸後，天空中突然飄起了蒙蒙細雨，將這無限廣闊，充滿生機的仙境籠罩起來，而遠方昏暗的穹頂之下，一座模模糊糊的巍峨山巒隱現。

與光明正大一直坐落在南域從未改變的‘螺旋山’，又或者不斷移動隻有在外太空才能看清頂峰的‘天界山’都不同，無限山雖坐落在東洲中土相交連的大陸橋上。卻隻有雨天空氣折射光線時才會出現，天晴之後。這座‘至高峰’又會消失不見。

「運氣不錯，正適合我們登山！」一隻充當導遊的‘共濟喵’開口道。

作為無限山的一個外圍勢力，‘共濟會’的喵星人們除了充當二道販子，借助大陸橋之便，將兩大洲的特產不斷倒買倒賣給東家掙錢外，還充當著‘無限山’導遊解說一職。不過有資格接觸無限山的。不是災神真禍，就是有潛力的次神，因此‘無限山’僅在神靈的小圈子中流傳，外人並不了解這個充滿迷霧的神秘之地。

「怎麼上山？」西撒遠眺那座朦朦朧朧如同幻影的雄偉山峰，一臉的迷惑。雖然他隱約能看清‘無限山’的輪廓。但這座山絕b隻是個虛影，因為與地麵相交的部分壓根就是空氣。一座水霧折射光線形成的虛幻影子，怎麼能登陸呢？

「當然是借助彩虹啦，笨！」白色的共濟喵白了西撒一眼，接著掏出一個棱鏡，帶著西撒一家人來到一處懸崖絕壁上，開始擺弄手中的小零碎，很快便引來一條巨大的彩虹，接著急匆匆的跳上去，催促西撒快跟上。

「尼瑪，這還是我這輩子第一次見識到能夠當橋行走的彩虹！」西撒踩到虛幻的虹光之上，用力踏了兩腳，感覺輕飄飄的，仿佛在飛一般。

一旁的艾爾莎、奈奈、麗塔三人也是嘖嘖稱奇。隻有小田螺毫無畏懼，興奮地加速助跑，一頭衝了出去，高高躍過彩虹橋的阻隔，然後，她就墜崖了。

「我去，暴食神拳！」看到小田螺沒頭沒腦的跳橋自殺，西撒驚叫一句，一拳轟出，小田螺墜落的下方憑空出現一張暴食之口，開合之間將她徹底吞沒。另一張暴食之口在西撒身後打開，小田螺一臉興奮地從中掉了出來，一臉還沒玩夠，還要再自殺三百次的開心表情。

「泥垢了！別亂跑！」眼看小田螺又要再次跳橋，西撒大急，一把扯住歌絲納頭頂的呆毛，才將她控製住。

……

當西撒一家踏上‘彩虹橋’後，從現世的懸崖絕壁望去，這一家人的身形便從真實轉化為朦朧的虛幻狀態。當然，西撒一行人是完全感覺不出自身變化的，因為他們所踩著的彩虹，還是真實的。

這時，一隻呆立在絕壁小鳥被西撒等人的情況吸引，撲棱棱扇動翅膀飛了起來，一頭撞向彩虹橋，卻穿透虛影跌入懸崖。好在小鳥身手矯健，反應靈敏，經過一段失重墜落後迅速調整過來，一個空中轉體一百八十度後，再次從天而起。

耳朵聽到小鳥撲翅的聲音，西撒回頭望去，發現剛才站立過的絕壁，不知何時也變得朦朧虛幻，仿佛整個世界都由虛假的迷霧構成，隻有腳下的彩虹橋才是真實。

「應該是某種空間轉化的技術，‘無限山’與‘天界山’類似，處於不同的獨立時空體係中，想要由‘現世’進入其中，就必須經過一個連接兩端的‘過渡空間’，也就是這座‘彩虹橋’。」麗塔掃視附近，黑色的數據流從眼中劃過，借助‘暴食虛界’的計算力分析所見的奇景。

第849章 抵達


聽到麗塔的解釋，西撒瞬間就明白了大半：「聽起來，很像咱家的‘銀之輪’啊！」

他的‘虛無之地’與‘現世’同樣絕對隔離，想進入其中，就必須打開‘銀之輪’才行。‘無限山’的‘彩虹橋’同樣如此。

一行人未走多遠，便跨過了看似長達千米的弧形彩虹，來到了‘無限山’中。

與內部自成獨立空間，大約有錫蘭君地表麵積總和八倍大小的‘天界山’不同，無限山內部並沒有空間，或者有但西撒不知道。渣撒所踏足的地方，卻是‘無限山’的外表麵。

和遠眺時所看見的巍峨山峰完全不同，當西撒踏足無限山後，發現眼前的土地寬廣的無法想象，就像自己縮小了一千一萬倍一樣，大地是無限的平坦。而且自己明明站在傾斜60°的山峰表麵，但卻感覺像站在水平的地麵一般，反倒是遠方的現世地麵與天空，都變成了平行且傾斜的樣子。

「我們被縮小了嗎？」艾爾莎看著遠方傾斜的天空與地麵，皺眉說道。

「不，這就是無限山的特性，隻要主人想要，這裏的土地就能無限擴張，在必要時，也能無限的縮小。」充當導遊的喵星人開口道。

「這裏的主人是誰？」西撒問道。

「當然是‘山主’咯！」白貓白了西撒一眼，不知從哪裏掏出一個對講機模樣的東西，按了幾下後，很快飛來了一輛加長版的懸浮汽車，「走吧，我們上車，先帶你們領略一下無限山的風采，然後再去‘命運大廳’！」喵星人很是盡責的介紹道。

「命運嗎？」聽到這個詞語，讓西撒聯想到了很多傳聞，比如他曾聽說‘無限山的主宰’，就擁有操縱命運的力量。如果真的有這種能力。那無疑是最可怕、最頂級的一種能力，甚至這能力就算一種‘禁忌’。

「命運？！」一旁的麗塔，眼中更是爆發出漆黑的數據亂流，完全無法窺伺她此刻究竟在想些什麼？

與西撒相比。鋼女仆更能直觀感受到‘命運’所二字蘊含的詭異力量。自第一代神女仆誕生之後，女仆爭霸曆屆最強者，一開始都隻是有一點小天賦的平凡能力者，她或許是曆代天資最高的，但早早就夭折死亡。而第二代‘天女仆’最初。甚至就是一個普通的凡人，但她們都在某種不知名的偉力下，踏上了傳奇的道路（第三代血女仆下落不明），這或許真的就是‘命運的力量’。

「如果命運真的存在的話？那我此刻的能力，又能否打破它呢？」艾爾莎表情十分平靜，對於這種無稽的說法嗤之以鼻，身為強力黨的她，從來隻信任自己的拳頭。如果真有命運，那麼打爆它就是了。

自從‘暴食虛界’誕生後，無論西撒。還是麗塔，又或者她本人，實力都得到了恐怖的提升，因為這三人，是‘暴食虛界’的最高級管理員，排名不分先後；接下來才是卡蜜拉、歌絲納、西奈，以及奈奈。

身為‘暴食虛界’的三巨頭之一，艾爾莎如今一步登天，接觸到了‘劫’的力量，哪怕隻是皮毛。她的實力已經再無法通過‘災禍害患’來衡量，徹底超脫了‘世界之脈體係’的束縛。

哪怕麵對‘命運’，她也有正麵將其擊爆的自信。

……

西撒一家所乘坐的懸浮汽車，應該是‘無限山’級別最高的型號。

汽車在空中行駛了不長的時間。就抵達了目的地，正好應證了‘共濟喵’的那句話，‘在必要時，任何距離都能被無限縮小。’西撒並沒感覺行駛多遠，汽車就已經來到了山半的腰，一座相當繁華、仿佛遠離了塵世的幻想鄉。一切能夠幻想到的美好景色。都能在這座規模不大的小鎮發現。

「這裏就是無限山的住宅區‘天神鎮’了！錫蘭一切有名有姓的神靈，都能在這裏得到一片土地，建設自己的府邸。」共濟喵介紹道。

「啊！我想起來了，當初我入禍時，你們無限山就送了我一套別墅，就在這裏嗎？」西奈飛起來問道。

「沒錯，每一位成神的存在，都在這裏擁有一套住宅。這座小鎮居住的，全部是錫蘭星球上，有頭有臉的神靈，以及加入我們無限山的守法次神。」

錫蘭的神靈圈子，與能力者的圈子一樣殘酷，從最低級的‘垃圾次神’到最高級的‘超級災神’，實力跨度之大，遠超‘覺醒級’到‘領域級’，因此會出現種種不公平的現象。

那些沒實力、沒能力拉幫結派的膽小次神，不僅要麵臨其來自他次神的威脅，來自能力者的威脅，以及次神偷獵者的威脅，通常還會碰上各種天災**。在這絕望的關頭，它們還有一條後路可走，那就是投靠無限山，成為順民，受到‘無限山’的庇護。

不過這些年來，順民的數目實在太大，無限山也管理不過來，最終便搞了一個‘金字塔管理法’，那些擁有一技之長、表現最逆來順受，的優異次神，可以獲得前往‘無限山’定居的權利。

至於那些被淘汰的，統統進了無限山的冷鮮肉庫。而它們的次神脈，也被剝離出來，充當神靈彼此間的交流貨幣。

無限山什麼地方？眾神的樂園！如果這世界真有天堂的話，那麼無限山就是‘天堂中的天堂’。西撒此時所見所聞，無限山的‘天神鎮’中，除了一群充當服務人員，想方設法從居民手中撈錢、騙錢的喵星人外，就隻剩下形形色色的低級次神了。

至於強力的災神、真禍，嗬嗬……誰沒事會吃飽撐著離開老巢，羊入虎口呢？

……

錫蘭星球上，凡是有點地位的災神真禍，都會在‘無限山’的平台進行注冊，以方便彼此交流。因為在‘天界山’開啟前，這個世界上，隻有兩張可以覆蓋整個星球‘網’。而能夠做到‘將每一位次神級別以上的神靈連接到一起’的，就隻剩下‘無限山’的神網。

第850章 無限山大飆客


過去的錫蘭星球，曾被兩張天網覆蓋，其實是如今天譴教會的‘天譴主脈’，其二則是無限山的‘數據網絡’，是這個星球唯二的‘星球級覆蓋網絡’。…。…

‘天譴主脈’在有世界之脈的地方，會被不斷弱化；而在沒有世界之脈的地方，又會不斷強化提升。與此相對應的‘無限山數據網’，則是另一幅模樣，並沒有任何實質性作用，僅能溝通連接星球表麵的每一處地點，進行信息交流。

在黑科技興起之前，‘無限山’是唯一一個能夠溝通全世界一切神靈的特殊中樞，世界各地的真神、次神都會在這裏交流情報，甚至交易。隨著時間的推移，這裏最終變成了‘諸神聖地’，地位超然、絕對中立，卻暗中調停維係錫蘭一切‘神靈之間的關係’。

如今的天界山，依舊神秘強大地位超然，但大不如前，並且更加低調隱蔽，隻在神靈的圈子內出現。暗中，則通過‘共濟會’等外圍勢力，與現世進行互動。

當西撒乘車飛入‘天神小鎮’後，發現這個夢幻的世界中，除了大量充當服務人員喵星人外，其他都是形形色色有強有弱的次神，偶爾還能看到幾個真禍，甚至災神混跡在等公共廁所的長龍中，從側麵應證著無限山的秩序森然。

經‘喵星人’導遊介紹，西撒了解到，在錫蘭，神靈除了按照主脈地域劃分陣營，彼此抱團組建神係外，還有不少熱愛和平，不願卷入勾心鬥角的類型。他們通常會投靠‘無限山’，做一個愛好和平的‘生活玩家’。在自己的神國住煩後，就前往大陸橋度假。而那些實力弱小，在外要麵臨各種偷獵威脅的小次神，就更加賴在這裏不離開了。

此外，某些不同主脈的災神彼此想要交易，但又不放心前往對方底盤被坑時；又或者要簽訂盟約協議時。都會主動來到絕對安全公正的‘無限山’碰頭。

抵達天神小鎮後，西撒也算開了眼，他不是沒見過次神，但絕對沒見過成百上千隻次神聚在一起生活的場麵。什麼兔子、麻雀、螳螂、山貓、麋鹿。千奇百怪應有盡有，一派野生動物園的自然風光。這些次神有的人立行走，有的人身獸首，有的則野獸模樣，熙熙攘攘十分惹眼。

一隻兩隻次神單獨出現。自然會令人感到新奇，但看到一大堆聚在一起，有的賣烤串，有的擺地攤，有的拿著掃把環衛，西撒此時隻有一種衝動，那就是掏出機槍掃死它們，然後統統帶回家剝皮煮熟做成食物。一群新鮮的神級食材在眼前晃，實在太有誘惑力了。

幸好渣撒在即將失足關頭，回想起這裏是‘無限山’的地盤。如果自己大開殺戒，必然無法安全脫身，他這才忍住狩獵吃野味的衝動，隨便找了一家狗頭次神開設的‘狗肉米線小店’，吃了頓飽，壓下異常的食欲。

一家人酒足飯飽遊覽完‘天神鎮’後，終於決定啟程前往無限山的巔峰‘命運之廳’，接受山主的接見。就在他們一家坐上車時，一輛閃爍著紅藍燈光、拉長警笛、車身印著‘執法’二字的車輛，從身邊高速駛過。

負責為西撒開車的老司機也不是善茬。本是北域人士，生性剽悍喜愛酒後駕車，一次車禍瀕死時，意外被一條‘酒屬性’的次神脈認定為主。進化成‘酒神’。從此之後，定居天界山，每天飲酒開出租，平生最見不得自己被人超車。

麵對飛速而過的‘執法’，老司機放棄懸浮模式，直接在過彎的路口猛踩油門。檔位掛到最高。隻見汽車凶猛提速，輪胎摩擦地麵冒出黑煙，接著老司機猛打方向盤，眼看車子在即將追尾的瞬間，突然變向，車身劇烈顫動發出巨大噪音，仿佛隨時都要崩碎一般。

突然！車身一震晃動，沒有係安全帶的小田螺，一臉茫然的從後座上飛了起來，一頭撞在車頂上又彈了回來，接著放聲大哭。

這時，車子單邊的兩排車輪同時陷進路邊排水道中，接著老司機踩死油門，借助離心力帶著西撒全家一邊裝b一邊飛。

「悲劇山車神的下水道過彎法！」坐在第二排的卡蜜拉當時就震驚了！

「有眼光！」

看見卡蜜拉充滿崇拜目光的老司機心情大好，又使出了失傳多年的絕技，‘躍動炸彈’，引得卡蜜拉驚歎連連。

而落後一旁的警車也不甘示弱，先使一招旋風衝鋒龍卷風扳回劣勢，接著一葦渡江、淩波微波、血海飄香等失傳絕技，與老司機鬥了個不相上下。

高速路上，‘執法車輛’始終和老司機保持零距離！

老司機伸出拳頭，探出車窗，亮出中指，要和對方比一比。

比就比！誰怕誰？誰怕誰？

速度，速度、速度加快！

對方和老司機齊頭並進，不分高低！

老司機做了假動作，使出‘閃電跑法’，把對方甩在後頭！

對方施展‘死亡之舞’，跟在後麵，隻差一點點距離，一點點距離。

速度，速度速度加快，老司機快使用跑牆壁，哼哼哈兮！

速度，速度速度加快，對方使出龍卷風，警車無敵！」

……戰鬥依舊激烈的進行中……

而西撒一家則艱難的抓緊安全帶，在狹小的空間內，跟隨老司機一起旋轉、跳躍、再閉上眼……最終，飽食牛肉麵的小田螺吐了西撒一臉。

終於，在習慣了這種癲狂的行車風格後，西撒已經漸漸能夠在失重的環境下，抽空打開窗戶換個氣什麼的。接著，他意外發現那輛‘持法車’的後駕上，坐著一個雙手被鐐銬禁錮，正沒精打采耷拉個腦袋的黑袍人。

「我擦，那貨是個死神？！」感受到對方體內散發出的死亡波動，西撒驚訝道。

對方貌似實力還不弱的樣子，自身大概有禍中位，綁定的世界之脈也是頂級次神脈，並且建立了神域的樣子，和綁定瘟疫神域的西奈一個等級。

「沒錯，這家夥我早上還見過，和我在一個飯攤吃早飯，的確是來自南域的小死神。」老司機急轉方向盤，打出一記‘鐵山靠’，終於將那輛車撞飛出‘無限山’。

「卑鄙，真卑鄙！」對方司機在墜崖前一刻，怒吼道。

「垃圾，真垃圾！」老司機不甘示弱的回道。

第851章 至高峰巔


幹掉了對手，老司機終於減緩了車速，讓西撒一家能夠正常呼吸。

「死神啊！那可是個高級次神，怎麼就被銬起來了？」西撒好奇道。

無限山不是號稱眾神樂園嗎？怎麼就突然把人給抓了呢？說好的安全感呢？說好的樂園呢？

「攜帶管製刀具唄！區區死神了不起啊，來我們無限山還敢扛一把大鐮刀招搖過市，不抓他抓誰啊？嘖嘖，就他那把鐮刀的尺寸，不拘留七天絕對出不來啊！」老司機嘖嘖有聲，聽的西撒一頭黑線。

……

一場高難度飆車後，西撒一家終於突破了大氣層的束縛，無情踐踏了遠在異宇宙的大煉金術師‘牛頓爵士’的尊嚴，成功徹底擺脫地心引力的束縛，來到了無限山的山巔。

這是一座高高聳立在宇宙星空之中，不受半點重力影響，四周一片荒涼，不存在一絲空氣的突兀山峰。圍繞地麵的空氣中，懸浮著各種反射光芒的彩色細小寶石，或者美麗花朵，以及綠色的奇異盆栽，將山巔點綴的十分美麗。

向遠方眺望，是大大小小的死寂天體，以及充滿了錫蘭黑科技風格的人造衛星，甚至還有被錫蘭君巨大引力捕獲的殘破外星戰艦殘骸。

更遠處的方向，是燃燒著的灼眼太陽，以及一顆巨大如輪如盤的血紅月亮，三顆明亮的大星，以及密密麻麻的閃耀星辰。唯一可惜的是，西撒並未發現已經被他內定為私人物品的‘銀之月’。

向下方望去，西撒看到了正在工作中的‘無聲彩色太空投影幕布’。此時明明是白天，遠處太陽清晰可見，但西撒依舊能夠清晰觀察到‘太空投影幕布’上的畫麵。

直到今日，西撒終於醒悟。‘太空投影幕布’絕非一般的‘魔導科技’。這張覆蓋了大半個錫蘭的‘太空投影’，竟然利用了漂浮在外太空中的特殊世界之脈，通過布置成陣的魔導衛星，並將其編織連接起來，再通過其他黑科技手段，打造出這樣一張令人歎為觀止‘星球級巨幕’。

在往常。那些企圖穿透大氣層墜落地麵的隕石，在接觸到這張世界之脈大幕後，會被當做食物吞噬吸收。同理，那些危害現世生靈的宇宙射線、輻射能量、宇宙塵埃，都會被這張大網吞默默的噬吸收。

這一刻，西撒終於明了，‘太空投影’絕非用來圈錢的商業計劃，它更是保護錫蘭土著生命不受來自太空危機侵害的保護傘！

站在這片真空的環境中，東張西望的西撒並不緊張。也沒有佩戴什麼吸氧頭盔。擁有領域的害級，基本都可以單憑肉身在太空生存一段時間，不過西撒此刻連領域撤去了！

隻見他掏出了當年在鋼構市拍賣會上搞到手的‘盆栽戒指’，不斷釋放氧氣，供身邊的人呼吸，同時饒有興致的打量這奇異的世界。興奮之時，便轟出一式‘暴食神拳’，替小田螺摘星拿月。攝來一塊隕石，再喂歌絲納吃掉。

什麼叫爬山爬出新高度？這就是！

雖說他已經是去過外宇宙。擁有一顆外域殖民衛星的男人了，但這卻是他人生之中，第一次脫離大氣層、擺脫地心引力，來到外太空旅遊。

「你們來的時機不對！如果運氣好，‘無限山’的星軌發生改變，就能遙望‘螺旋山’巔的‘螺旋眼’。以及‘天界山’的‘閃耀之光’了！不過如果你願意再等待一個半小時，就能看到觀測塔修建的‘2號天梯’！」頭戴魚缸式頭盔的導遊貓，盡職盡責的介紹道。

螺旋山西撒雖然沒去過，但小學的課本中卻有詳細的介紹。所謂‘錫蘭十大標誌性景點’之一的‘螺旋眼’，就是一個全世界。甚至全宇宙最大的‘摩天輪’，建立在高高的螺旋山巔峰，同時擁有三個不斷變換的圓軌，看起來很有渾天儀的味道。

而天界山的閃耀之光，麗塔這位大領主非常清楚。作為唯一一個保存完好的‘至高峰’，天界山保存著完整的‘力量體係、時空體係’，超脫於‘世界之脈係統’自成一體，一直在完整的運行。

而‘閃耀之光’，就是天界山定期從外太空抽取內域空間的輻射能量，轉化為自身能源時，釋放出的光能副產物，看起來夢幻美麗，如同彩色的極光，但更勝一籌，故被稱為‘閃耀之光’，屬於外太空一大奇觀。

至於天梯，西撒非常清楚，隨著錫蘭的航空航天技術的發展，狹小的現世，隱秘的神國，甚至即將開發的天界山，已經無法滿足眾多災神的胃口。為了重現‘太古榮耀’，我們的目標當然不是‘沒有蛀牙’，而是：殺出錫蘭，殺向星辰大海！

那麼‘宇宙空間站’的開發就勢在必行，天梯，便是代替火箭這種一次性消耗品，可以反複往返地麵與太空的高效超級電梯。

自從捕獲了大量外星人的飛船後，錫蘭黑科技突飛猛進，如今已經建成了兩條‘天梯’，分別命名為‘1號’、‘2號’。

近日，觀測塔計劃繼續修建3號、4號之餘，還企圖連接1、2號的太空空間站，試圖打造錫蘭的第一座外太空城市‘鋼之都’。

而這計劃的背後，又牽扯到觀測塔的另一個陰謀，捕獲一條無主的‘太空主脈’，建造‘太空主神係’。太陽王都敢打太陽的注意，觀測塔憑什麼不能定居外太空？

現今世界的主神脈資源，早已被各大勢力瓜分完畢，無論大陸、深海，甚至天空，都已經沒有多餘的資源；甚至天界山的七條主脈，在未發育完全之前，就已經被七領主瓜分完畢，血海人口更是早已飽和。

這種情況之下，在現世並不占優的‘觀測塔’，決定進軍外太空，經過精密的複雜計算，他們發現了一條‘太空主神脈’的軌跡，並暗中建造宇宙空間站，試圖打開連接彼此的通道，不過這些都和西撒無關。

第852章 無限耗油蠶絲娘



如今已經完工的‘1號空間站’及‘1號天梯’，處在赤道附近的藍海中央，與一座海底城市相連，代表著錫蘭當代黑科技的最巔峰；‘2號’建立在中洲南域與東域交界處。◎，

天梯是錫蘭土著建造的純物理實體設施，位置不變，永遠繞著錫蘭君運動。但三神山卻十分神妙，超脫出大氣層的部分，會在天空中進行複雜的位置變化，經常可以看到各種太空奇觀，哪怕三神山相互碰麵都不是沒可能。

所以共濟喵才會有‘等待一個半小時，就能看見2號天梯’的說法。那些初次來到無限山巔的鄉巴佬們，經常會穿著隔離服，端坐小板凳之上，手持高倍望遠鏡，一邊喝內置飲料，一邊在太空中觀看各種奇妙景色，侃侃而談……但！西撒並非一般意義上的鄉巴佬！

扭過頭來，他看到山頂之上，建造著一座孤獨矗立的純白色‘宮殿’。宮殿由白色大理石柱構成，風格粗獷簡潔，體積龐大如同巨人的建築，給人一種視覺上的衝擊。這座異常突兀且顯眼的建築，被無限山的居民稱作‘命運之廳’，裏麵居住者無限山的主人。

「幾位請吧！」一身太空服的共濟喵做了個請的姿勢，便一顛一顛的飄向白色宮殿中。

「跟上！」西撒一把拽住趴在地上吃泥巴的小田螺的尾巴，也快步跟了上去。

……

進入白色的‘命運之廳’後，卻和西撒像想的不一樣。原本他以為這裏從外看，一座巍峨的宮殿，但進入其中，卻是一個無限廣闊的全新世界。然而他失算了，進入‘命運之廳’後，還他丫的真就是一間一比一的複雜宮殿！

在‘喵星人導遊’的引領下，西撒順著中央的走廊前行，眼睛不停的左右亂瞄，看到窗戶外麵。出現了一塊又一塊完全不同的星雲景象。

他的記性很好，有‘暴食係統’做後援，可以在一瞬間記錄下每一個窗口的畫麵，並在‘虛界’中進行還原比對。最終發現每一個窗口，都對應著完全不同的宇宙空間！看樣子，這座宮殿隱藏的秘密，遠遠超出他的想象。

很快，西撒一行人來到了一扇華麗的大門外。喵星人輕敲三下，大門緩緩打開。

西撒跟在後麵，探頭望了進去，發現裏麵是一間臥室。房間中央擺放著一個巨大的華麗帷帳，裏麵半臥著一個女子，朦朦朧朧隱約可見，正拿著一個酒杯自飲自酌。而在房間靠近窗戶的地方，一個背後印著‘神’字的黑長直，正挺拔的立在原地，背對著眾人。手持一根魚竿，在太空中釣魚……

聽到房門被打開的聲音，帷帳中的女子毫無所覺，依舊在飲酒。而第一代最強女仆則放下魚竿，轉過身體看向西撒這邊，露出一張絕美的俏臉。

世上美女千千萬，風格不盡相同。麗塔很冷，艾爾莎很豔，奈奈很自閉，卡蜜拉很臭屁。歌絲納很傻很天真，西奈很‘西撒’。而眼前的神女仆，人如其名，由內而外散發出一股高高在上的聖潔與尊貴。仿佛就是一尊神祇。

一尊神一般的女仆，又有哪一位能消受得起呢？西撒忍不住又望向帷帳，想要一窺究竟。

神女仆的視線很快越過西撒，停留在麗塔身上，眼中露出一絲滿意的神色，接著又將注意力集中在奈奈與艾爾莎身上。並不斷在三人身上徘徊。給西撒一種她是一隻百合的錯覺。

「西撒，你來了？伊蒂絲，幫我拉開簾幕，我要和西撒說話。」清脆柔弱的女聲從帷帳中傳來出來，神女仆聞言，立刻走了過去，替其中的女子揭開簾帳，露出了裏麵景象。

帷幕之中，半臥著一名看起來十六七歲大小的少女。這是一個一身素白長裙，一頭白色長發，看上去嬌弱不堪，身材纖細，仿佛久病纏身的瘦弱女孩，隻是一見，便讓人心生憐惜。

在瘦弱少女的身邊，還趴著一隻灰底黑紋，看起來隻有幾個月大的小花貓。與純黑毛色四蹄尾尖發白的卡蜜拉相比，這隻貓就顯得非常普通，隻能稱得上比較可愛。

少女相貌上的年紀，與桃樂絲相仿，但氣質卻截然不同。蝙蝠妹天天飲血，****作死，充滿了活力與元氣，看上去精明幹練、古靈精怪，人又長得漂亮，戰鬥力又高，儼然一副學生會主席+白富美+人生贏家+無限製搏擊金腰帶冠軍的綜合體。

而眼前這位，明顯比桃樂絲孱弱許多，像那種一出生就待在重症監護室，接著轉無菌病房，再轉溫室大棚，從未接觸過風雨陽光，被細心嗬護無數年，隻要輕輕一碰就會暈倒的脆弱型號。

「請問，你是……？」眼前的小妹子看起來雖然弱不禁風，一推就倒的樣子，但西撒絲毫不敢怠慢。站在對方麵前，他有一種自己被看透，沒有半點秘密能夠隱藏的感覺。這讓他坐立難安。

「別緊張，我就是無限山的主人‘無限耗油蠶絲娘’，你叫我‘蠶’就可以了。」女孩子弱弱一笑，接著又給自己倒了一杯酒，抬頭飲下，蒼白的臉頰迅速湧起一抹暈紅。

「呃……」這一刻，西撒感覺自己大腦短路了。真是開門見山的開場白啊。

「雖然很怪，但這就是我的真名！」無限耗油蠶絲娘很真誠的說道。

「你還是叫她‘蠶寶寶’吧！」名為‘伊蒂絲’的神女仆隨手拉過一把椅子，坐在‘蠶寶寶’的身邊，虛起眼睛。既是保護，也是一種威懾，同樣是在休息。

保護‘無限耗油蠶絲娘’，威懾監視西撒一家，自己順便休息一會。

……

麵對釋放出善意信號的無限山之主，蠶寶寶，西撒表現的有些無所適從。從進門到現在，自己遭遇的一切，都和他設想的完全不同。他心裏的計劃全部被打翻，隻能臨場發揮隨機應變了。

對方的長相明顯是一個柔弱的少女，從感性的方麵講，她帶給西撒一種可憐、無害、值得憐惜的感受；然而理智方麵卻又告訴西撒，對方並非表現的這般，年齡絕非十幾歲的少女，而且強大無比，比自己恐怖無數倍。自己在她麵前，就是一隻麵對巨龍的螞蟻。

這種既想親近又想遠離的矛盾感覺，在心頭不斷鬥爭糾纏，帶給西撒一種精神上的沉悶，令他非常難受。

第853章 命運


若是換做其他人表現出這種矛盾氣質，西撒或許可以無視掉，不受其影響。

但對麵的少女真實身份，卻是‘無限山之主’，地位等同於‘天界山中央ai+七大領主’的總和，實力之強無法想象，存在之久遠無法考證。這等怪物級強者，身上不經意散發出的波動氣息，可以輕易逼瘋殺死那些弱小的生命。

這也是‘蠶絲娘’長期孤居於無限山巔，隻有一個神女仆作伴的原因。除了西撒這等掛逼有資格直視對方外，強如‘巨神蘿割雞啦’的歌絲納，此刻也掛著一對蚊香眼，坐在地上數星星。

凡是災級以下的生命體，很難直視‘無限耗油蠶絲娘’，甚至無法共處一室。

看著對方的少女麵孔，西撒也是非常的頭疼。如果對方故意做出這幅模樣，想要幹擾自己的精神判斷，那他絕對會選擇翻臉。但對方確確實實長成這樣，而且毫不掩飾的表達出來，沒有半點隱藏，還在努力釋放自己的善意，他又不好意思翻臉。但一想到這位年紀能當自己奶奶的奶奶的奶奶的二十三次方，他就百感交集。

麵對這樣一個神秘的超級強者，西撒感覺壓力比和雷奧討價還價，商定合作契約還要辛苦。同時，他也在心中感慨，最近運氣是不是好的有些過頭了？怎麼總是碰見超級波ss，而且一個比一個可怕？從小糖球開始，然後是雷奧，現在是無限耗油蠶絲娘。

「你不必緊張，西撒，我沒有惡意。其實，我們應該是非常要好的合作夥伴才對。」蠶絲娘開口說道，想要通過語言上的交流，來緩解西撒的精神壓力。

「哦？」西撒發出疑惑的聲音，表示好奇。此刻他還沒有習慣‘蠶絲娘’帶來的精神威懾，哪怕就是想要開口說些什麼。身體反應也跟不上意識轉換，更不知該組織怎樣的語言。

「我的能力是‘運命’，可以編織、觀測整個內域當中，萬事萬物的命運的畫卷。而你的命運之畫。是其中最有趣的一副。從你覺醒天賦的那一刻起，就已經進入了我的觀測名單當中。在那之後的時間裏，我輕微的更改了你的命運軌跡，送給你了第一份禮物。」少女繼續一邊喝酒，一邊敘述。

「什麼禮物？」西撒好奇道。

「她嘍！」蠶絲娘眼睛微眯。伸手指了指西撒身側歪頭打量房間裝飾的卡蜜拉。此刻的喵棒子，正計劃如何順手牽羊，怎樣在臨走之前，從牆上摳走那幾塊璀璨奪目的寶石。

「卡蜜拉？」西撒驚訝道。

「我？！」喵棒子也一臉做賊心虛的望了過來。

「你也應該猜到了，‘共濟會’是屬於我的私人組織。‘皮皮挫’在上古紀元，也算我的一員部下。隻可惜那個時代的世界之脈係統，與第三紀有很大的差別。當時我的力量還不足以影響到熱洲神係，血月的女神也對我有所誤會，認為皮皮挫是‘無限山’安插在太陽神係的間諜，最終我隻能眼睜睜看著她把皮皮挫做成木乃伊。鎮壓在黑金字塔之下。而十年前，奧古斯丁前往熱洲盜墓時，我悄悄更改了他的命運軌跡，讓他毫無察覺的帶出了這具喵乃伊，最終落到你的手中。這大概就是你我之間的第一次互動吧。」蠶絲娘笑嘻嘻的說道。

「操……操縱命運？！」西撒臉色發黑，身體發僵，回憶過去的種種，心中充滿了不可思議。命運到底是什麼，誰也說不清。以前他還無知無覺，但經過對方已提醒。他隻能感覺一陣不寒而栗。

如果卡蜜拉真是對方送到自己身邊的，那就真的太可怕了。自己如同一個提線木偶，生活在對方的操縱下，卻無所察覺。卡蜜拉同樣如此。

西撒身邊的卡蜜拉，臉色更是陰沉似水。雖說她和西撒關係親密到不可分割，但她同樣保留了一點點生前的記憶，心中對熱洲的‘月神’，有一種麵對母親的‘孺慕之情’。然而上一輩子，她還是因為貪欲。被自家主人給鎮壓了。

「別這樣看我，那都是你自己的選擇。第二紀的錫蘭，我也隻能通過無限山，和這個星球上的‘真神級別’進行聯係。而共濟會的事情，我從來不管，都是由喵星人打理的。當初我資助共濟會，隻是想建造一個能讓全世界所有流浪貓都過上幸福生活的慈善組織。能夠發展成今天這個規模，都是你們這幫小貓咪自己的行為。而你在熱洲的所作所為，全都是咎由自取。」似乎能夠讀懂卡蜜拉心中的想法，蠶絲娘一臉無辜的解釋道。

西撒仔細想了想，卡蜜拉當初的確是自我膨脹，仗著月神殿書記官的身份胡作非為，外加夥同‘共濟會’出賣‘熱洲神係’利益，以及與熱洲本土‘貴族喵’勢力的黨派鬥爭，才引發了‘皮皮挫鎮壓’事件。

總之一句話，該！都是她自找的。

「你可以操縱我的命運？」西撒又想到自己的‘詭異經曆’，以及如今非凡的成就，陰沉的開口，問出了心底最疑惑的問題。

「這個問題很棘手，很難回答啊！」蠶絲娘歪頭想了想，開口道，「你的‘根a神脈’已經探出‘星門’，完成了‘外域殖民’，那麼，你應該明白‘格位’這個概念吧？」

聽到蠶絲娘爆出自己最大的秘密之一，無論西撒還是艾爾莎，都是一副炸了毛的反應，心中又驚又怒，還有一種說不出的惶恐。

「別怕，我說過，我們是非常熟悉的合作夥伴，等你聽完我的解釋就懂了！」蠶絲娘擺了擺手，示意西撒一家別緊張，「都坐下，聽我慢慢解釋。」

「我的天賦能力命運，大概是錫蘭星球上，最強大的一種了！」蠶絲娘使用了肯定句，說出了極端自信甚至自大的內容，但西撒幾人絲毫沒有覺得不妥，仿佛就應該如此。

第854章 命中注定死兩次的渣渣撒


「我原本是一條蠶嘛，所以會吐絲。￥f，而我操縱的蠶絲，與命運相連，被外人成為‘命運之絲’。熟悉我的人，都知道這個天賦的內容。我控製的蠶絲，與無限山曾經的破滅的‘劫界’相融合，誕生了全新的‘禁忌根源’，命運之網。」

「這世上的萬事萬物，都有自己的命運，會延伸出一根‘命運之絲’，並與我的‘劫界’相連，沒什麼能逃脫的。隨著時間的推移，每個人的絲線，會編織出一副記錄過去一切種種的動態畫卷，嗯……你們可以把它理解成一部不斷增加的‘電影’，直到死亡才暫告一段落。每個人的絲線，可以構成一副獨立的畫卷，也能與其他絲線混合，構成一副更龐大的命運壁畫。而我最喜歡做的，就是挑選最有趣的‘畫卷’，當做電影觀看。」

「你剛才說我是否能夠操控命運？這樣告訴你吧，任何一個生命，哪怕一塊不起眼的石頭，它的命運無時無刻都在變化，充滿了可能性，隻有發生的那一刻，才會凝固，徹底固定下來。所以，我不能操控命運。」

「不過！命運的變化可能千千萬萬，如果把它比作電影的話，那我擁有提前看到各種情節預告的能力，你們可以把它理解成‘窺探命運’。當麵對那些我不喜歡的劇情時，我會有預謀的觸碰‘命運之絲’，生成全新的變化。這種變化，有好也有壞，可能向著我期望的方向發展，也可能背離我的初衷。從這點來看，我確實可以控製命運，編織命運。」

「再說說你！我知道你明白‘格位’的概念，那麼這個概念，也可以套在生命個體上。每一個生靈的‘格位’都不盡相同，你們這些人中，西撒的起點最高。因為他的母親來頭很大，古血海的貴族，而他老爸也有罪族的血統，這一切讓西撒天生不凡。其次的奈落迦。以及艾爾莎，你倆的血統也很奇異。歌絲納、麗塔、西奈就更差了，一個是凡人融合了霸王龍的血統，一個是標準的凡人，一個是天賦塑造的偽物。最後的卡蜜拉。隻是一隻普通的喵星人。」蠶絲娘對著西撒一家指指點點，興致盎然的點評道。

「格位越是高的生命，命運絲線的顏色越是複雜，可能性越多，我也越難操控、影響。所以他們的命運畫卷最有趣，最難料，最精彩。當西撒覺醒天賦後，他的命運之絲顏色變得豐富多彩，引起了我的注意，成為了我最關注的‘影片’之一。同時。我也有意識的引導其他‘命絲’與卡蜜拉發生糾纏。就像多米諾骨牌一樣，隻要我彈倒第一片，就會產生超乎意料的效果。」

「也就是說，我運氣差的原因，都是你搗鬼了？」西撒麵色不善的問道。

「才不是！運氣可不歸我管！雖然‘命運’可以引發類似運氣的效果，但你的遭遇，和卡蜜拉一樣，絕大多數都是咎由自取。要不是我罩著你，你早死了不知多少次了？」蠶絲娘鄙視道。

「你幫過我？」西撒驚訝道。

「卡蜜拉不算嗎？她可是接受我的引導，來到你身邊的。不然她現在還躺在金字塔底，做幹屍吶。這隻喵乃伊多你有多大幫助，你自己心裏明白。」

西撒的大文豪係列，必須用到卡蜜拉的‘腦洞實驗室’。以及她的‘超能力賦予’。對方的話言之非虛。

「還有其他嗎？」西撒皺眉問道，哪怕解釋清楚，這種被人擺布的感覺，依舊令人不爽。

「那當然了，茫茫人海，你是如何能夠與一具‘原罪騎士團隊長遺骸」邂逅的呢？」

「麗塔也是你動的手腳？」西撒吃驚道。

「有我一點點功勞吧。自從送給你‘卡蜜拉’後。我就沒在關注過你，畢竟你那時候太過弱小，命運畫卷太短，也沒什麼看頭。當我第二次想起你時，你已經抵達熱洲。你原本會從太陽宮的遺跡中，挖出一具擁有操控太陽能力的超級木乃伊，然後因此與‘太陽宮’撕破臉皮，並且作了一場大死，試圖竊取聖甲蟲的權柄，最終被太陽王釘死在沙漠之中。因為不想你過早死去，我抹消了你命運中的‘太陽’，送給你了‘月亮’。」蠶絲娘回憶道。

聽到這裏，西撒嚇出來一頭冷汗，蠶絲娘描述的經曆，太符合他的性格了。如果自己真的挖出一具能夠玩‘太陽’的木乃伊，又深處熱洲，並且有機會涉足太陽祭壇，那絕b是要作場大死，和聖甲蟲肛一肛正麵的。

君不見獅王‘穆法沙’都被‘屎殼郎’沉海了，西撒敢染指太陽神的權柄，絕b會被提前釘死在沙漠中，結束這短暫一生的。為了不讓西撒這部有趣的影片提前badend，蠶絲娘更改了他的軌跡，送來了麗塔的遺骸，以及月球人的禮物。

「後續呢？」

「後續啊，我見你暫時沒有生命危險，就再沒管了。你在熱洲雨林的遭遇，全是你自己的選擇。直到你返回中土，我才再一次幫了你一把。」蠶絲娘答道。

「哦？共濟會？」西撒突然想起當他遵照艾爾莎的指示，找到奧利妮時，正巧與共濟會搭上了關係，此後雙方的合作就一直沒斷過。

「當然不止共濟會了，蜘蛛女王奧利妮，使用的也是使用‘細線’的能力者哦！如果沒有我的插手，你隻會得到奧利妮一點點資助，然後跑去中央冥界的深處，占地為王。並且因為‘麗塔’歸屬權的關係，與‘無頭騎士’發生衝突，並提前引爆中央冥界的‘神格戰爭’，最終被大死神一巴掌拍死。」蠶絲娘再飲一杯酒，得意道。

「呃……，織網城也是無限山的產業？」西撒突然無語了，按照正常的軌跡，他的確有可能在大冥界和無頭學姐肛正麵，然後被一巴掌拍死。

那麼如此說來，他已經是死兩次的人了。而且兩次分別招惹了‘平衡鏈的核心’，以及‘虛數根的大議員’，還真是不作死就不會死的典範啊。

第855章


錫蘭星球的命運充滿未知，蠶絲娘並不能絕對掌控命運的軌跡，她對於西撒的預判，也僅僅最符合邏輯的那一條。

不過話又說回來，如果西撒的命運真的走上另一條軌跡，那麼他也未必會掛掉，反而可能引出那位剛剛成年的爺爺，蒙特，接著叛逃到地獄陣營，做一個二鬼子。又或者通過妹妹，引出血族的大公博格，徹底成為虛數根另一派係的狗腿子。

但是那樣的軌跡，遠不如蠶絲娘編織出來的有趣，也並非她所想要看見的。

加入地獄或許能好一些，但進入‘地獄意誌’的地盤後，蠶絲娘就再看不到西撒的命運畫卷，等於這部辛辛苦苦期待許久的‘電影’，被‘光腚腫菊’封殺了。如果加入博格手下，西撒的潛力會大打折扣，成就也不如今天，期待的許久的‘大片’被‘光腚腫菊’裁剪成了‘二流垃圾’。

最後，在蠶絲娘幾次幹涉之下，西撒走上了如今這條不歸路，並在襲擊黑毯時，意外呼喚到了曾經破碎的‘血海劫界無概念間隙’，並將‘食之巢’掉進‘虛無之地’，誕生了一個‘第七劫’的雛形。

就此，西撒也算脫離了蠶絲娘的掌控，而對方更是樂的如此，不再幹涉西撒的命運軌跡，開始欣賞這部有趣又帶感的作死大片。

而黑毯城襲擊之後，西撒徹底飛黃騰達，雖然誘ng卻不******。一路逆天，從通緝犯到督軍，再升真禍、災神，認了師傅，抱了妹妹外公的大腿，拐走了小師姐，如今又與雷奧、米婭一起談笑風生吃火鍋，無限山巔見到了‘無限耗油蠶絲娘’。試問從今往後，還有什麼大場麵是他沒有經曆過的？！

「你猜的不錯。蜘蛛女王奧利妮那丫頭，以前在無限山上做是我的書記官。之後代表‘無限山’在中域組建了‘織網城’。」蠶絲娘點頭說道。

「我聽說她被寶瓶宮的成員襲擊受傷了，嚴重嗎？」西撒詢問道。奧利妮再怎麼說，也是他曾經的上司。

「你不用擔心。她的傷勢已經恢複，如今正式入災，並且恢複了書記官的身份。這兩天她外出有事，你們以後還會見麵的，而且她還會被這個叫艾爾莎小姑娘給一棒子打暈。拖進小黑屋中ooxx的。」蠶絲娘一臉正經的說著讓西撒光是想一想就血脈僨張的事情。

「話說回來，你不借助自己家族的力量，能夠在魚龍混雜的中域立足，我們無限山暗中幫了你不少小忙。不過直到你黑毯城入禍之後，我就很少幹涉你的命運軌跡。第一個原因，你那時已經成長起來，我隻是想要‘看電影’，又不是保姆，你的命運自然要由你主宰。而且那時開始，你的命運畫卷變得越來越精彩。我沒理由再浪費精力，而是專心欣賞才對。第二嘛，你那時候已經得到了最原始的‘劫界’雛形，某種程度上講，其實已經擁有和我並肩的資格。一個超脫了‘世界之脈體係’的劫界之主，想要幹涉他的命運，是非常困難的。」

「你果然知道‘暴食網絡’的事情！」

西撒突然鬆了口氣，自己最大的秘密都被人看穿，他也就釋然了，沒必要則遮遮掩掩掩飾什麼。再說。對方也沒有壞心的意思，貌似一直在幫助自己。再再說，就算自己想反抗，這裏是可是無限山啊！天知道這個上古紀就組建了共濟會的‘蠶絲娘’。究竟存在了多久？又累積多麼可怕的力量？再再再說，在知道西撒一切底牌的情況下，還敢把西撒請進臥室，這昭示著絕對的自信。因此，西撒理智的選擇了裝孫子，而非試探性小幅度技術性作死。

「我當初發現你弄出那個‘食之巢’的時候。也是非常意外的。不過，我當時就替你封閉了‘第七劫’雛形誕生時的波動，否則一旦被天譴主脈檢測到，你就要倒大黴了。」蠶絲娘說道。

「類似的事物很多嗎？」西撒好奇道。

蠶絲娘坐正身體，給自己的寵物貓倒了一杯酒後，回道：「隻能說不少。要知道在第一紀元，錫蘭的力量體係紛雜，可謂百花齊放。不過經曆三個紀元的變遷，世界之脈體係最終勝者為王，成為了這個星球的力量體係主流，還能殘喘的隻剩下超級體係，隻剩血海、天界山等。這些根源，統一被天譴教會被列為‘禁忌’，而更多的，則湮沒於曆史中。」

「不過在過去的日子裏，那些試圖研究‘禁忌力量’能力者們，經常會搞出一些意外，喚醒某種沉睡的‘根源’，接著引發‘第七劫’的雛形，並很快被教會抹除掉；但也有成功的例子。比如說你的老師，他成功繼承了‘脊鰭古蛇’的力量根源，但卻走上了肉搏的不歸路。」

「而你，無疑是最幸運的一個，借助破碎的‘血海無概念間隙’，建造了屬於自己的‘暴食網絡’，一個標準的‘雛形劫界’，並且脫離了‘血海’與‘地獄’的窠臼，不受這兩者的控製；甚至在融合‘虛病毒’後，進化到了連我也看不明白的地步，非常有潛力！」

「此外，剛剛在東域上演恐怖襲擊中，魔女也借助‘瓶中瞳’的力量，以及‘東域主脈網絡’，創造了無形無質的詭秘‘欲界’；而你的女仆，在繼承天界山第七統領的位置後，也得到了類似的‘病毒虛界’。這些都是‘第七劫的雛形’，聽起來潛力無窮，但隻是類似入害的‘能力種子’，想要生長成領域、神性領域、神域、神國，需要海量的資源與機遇才行。」

聽完蠶絲娘的說法，西撒沉默許久，在腦中整理剛才收獲的信息，接著問道：「為什麼要告訴我這麼多？你一直幫我，究竟為了什麼？」

「我說這麼多，隻是想表明我的立場，讓你明白我沒有危害你的打算。至於你說我一直在幫你？我倒不這麼認為，你知道我是怎樣的存在嗎？你知道我在追求什麼嗎？」

聽到對方的問題，西撒被噎住了，他還真弄不明白對方的想法與追求，雙方的差距有些大，存在念頭也不同，完全不在一個層麵上，自然不能夠很好的相互理解。


第856章 麗塔的軌跡



「我喜歡未知命運帶來的那種期待感，我喜歡觀看每一位強者的命運軌跡，我喜歡看一道道命絲彼此間的碰撞的畫麵，我想要的很多很多而你，就是我所看中的表演者之一，我幾次幫你，隻是避免劇情向著我不喜歡的方向發展。∽↗∽↗，如今的你，已經超脫出了控製，我很欣慰，所以你隻要遵照自己的想法走下去，就是對我最大的回報。」蠶絲娘蒼白的臉頰微微泛紅，眼中露出興奮的神色。

果然又一個病號西撒心中哀歎一聲。

不過比起那種控製欲強，把統治世界作為畢生愛好的強迫症患型oss來說，這種什麼都不管，就喜歡躲在幕後瞎湊熱鬧的混沌中立類型，反而更好打交道一些。

「當然，我在你身上投入這麼多，也是有自己私心的。」蠶絲娘直言不諱，說出了自己的目的，「再不久之後，你將會見到地獄的意誌，到時候，我需要你幫我帶一句話。你告訴它，我希望能和它聯手，成為同盟，一同編織錫蘭未來的命運。如果它不樂意，那麼大家就是敵人，我會親手挫敗它的野心。最後嘛，你能走到今天，全靠自己的奮鬥，但我也出了不少力，我希望你未來能夠記住這些，不要和我作對，破壞我的計劃。」

「」西撒愣了一下，立刻反應過來，「你看到我要去地獄了」

「本來沒有。但我安排你去一趟。你早晚都會去那裏的，隻有在那裏。才能得到想要的一切答案。我前所未有的期待你知道真相的那一刻，會做出怎樣的選擇」蠶絲娘笑嘻嘻的說道。

「難道我是主角命運之子世界之子」西撒突然興奮的yy起來，不然無限山之主無限耗油蠶絲娘不可能這麼重視自己。

「你是個屁的命運之子，這個世界比你重要的角色太多太多了，你隻不過我手中最有用的一枚棋子而已」

「你這樣直言不諱真的沒問題」西撒臉色尷尬的問道，任誰被說成棋子。都會打心底產生抵觸的。

「這也是沒辦法的事情。這個世界不會以任何人的主觀意誌為轉變，所以無論我說不說，都改變不了你是個棋子的實事。」蠶絲娘做了一個無奈的表情，露出困惑的神色，「從卡蜜拉開始，你和無限山的糾纏就越來越緊密，你的兩個共鳴體，兩次避開死局，都是我動的手腳。無論你樂意與否，你都和無限山糾纏在一起。當然，你和地獄那邊的聯係更加緊密，你天生就是地獄意誌的棋子。所以你的作用很微妙，很少有你這種能夠維係多方麵的奇怪角色，我才會如此期待你的表現。」

「好吧，我大概明白你的意思了。我隻要無視掉今天這段談話，繼續過自己的日子就行了。哪怕沒有麻煩，你也會安排麻煩找上門來，是不是」

「聰明不過我已經不打算管你了。我隻要靜靜的做個睡美人，安靜的看著就行了。你作死做的太多，用另一個宇宙的說法，就是業力纏身，會有麻煩自動上門的。好了，你們還有什麼想問的，我可以有選擇的回答。」

「我的經曆，都在你的安排之中」麗塔突然問道。

她原本隻是普通的女孩子，經過嚴苛的訓練與改造，最終成為了原罪騎士團的團長，但也走到了極限，最終戰死沙場。原本短暫的一生，就應該這樣完結了，然而奇妙的事情，從她被西撒買下那一刻，再次發生改變。

「你們這家人的情況真的是超級詭異啊，其中好幾個都來頭不小，這也是我欣賞西撒的地方，你們這群破格者湊在一起，充滿了未知，令人欲罷不能實話實說，隻有鋼女仆麗塔的命運軌跡，被我動過手腳，但也僅僅是推波助瀾而已，並沒有操控那麼嚴重。」

「如果沒有我，西撒會在熱洲挖到一具超級木乃伊，並不會製造第二共鳴體，而你，會被中域的無頭騎士阿爾托莉亞買走，成為她的副官，最終第二次在神格之戰中，再度戰死。再往後的軌跡，我就無法確定了。不過但這個結局，實在太平淡了，你還有更加輝煌的路可以走。」

「伊蒂絲是無數年來，我最滿意的女仆長之一。她一步步從凡人成長到神女仆，全靠自己努力，譜寫出一篇令人激動的命運卷張。她的命運軌跡我沒有插手半點，隻是全程在旁欣賞，最終，她選擇加入無限山，成為了我的女仆，這是她自己的選擇。而我，也答應滿足她一個願望，於是她舉辦了後四屆女仆爭霸，希望篩選出值得一戰的對手。」

「接下來你們應該明白了，我發動無限山的力量，編織每一位參賽者的命運，篩選出最有潛力的種子，讓她們接觸不同的考驗，給她們一次又一次機會，最終親手製造了四顆超出我控製的作品。」蠶絲娘歪頭回憶道。

「其他四代女仆，你都無法控製」西撒關心道。

「她們如今的成長，全都超出了我的掌控範圍。能夠引導天女仆與鋼女仆在天界山見一麵，打造出一位病毒領主，已經是我的極限了。」蠶絲娘歎氣道，「你知道親手扼殺一位機械主脈應該誕生的領主，那是多麼誇張的反噬嗎」

西撒聽到這裏，額頭冒出一陣冷汗。麗塔和天女仆雖然在很努力的篡權，但如此順利的背後，也有著蠶絲娘的庇佑。無聲無息間，就這樣隨隨便便扼殺掉一位本該是天界山七領主的存在，這尼瑪是何等境界

不過當麗塔聽到自己已經超脫控製，對方已經無法在擺布自己後，終於振奮了一些。

「按照正常軌跡來看，第七領主應該是誰」西撒硬著頭皮問道。

「哪有什麼正常的軌跡隻有發生後，才會留下軌跡，發生之前，充滿了未知。我隻是強行更改了幾根命絲罷了。如果我不出手，第七領主應該是一個輻射領主，可以賦予現世機械物體生命，火種源的散播者。而病毒虛界，會被號聯合其他六位大領主，當做災厄之源一同銷毀處理掉。跟隨你的鋼女仆，未來會在銀月得到另一次命運的轉機，成為第五代月女仆。

第857章

「月女僕？聽起來也蠻不錯的嘛！真是命運無常啊。」西撒口中感嘆，心中卻火熱無比。銀月啊，果然和貧道有緣啊！等以後登陸銀月，麗塔說不定還能二次進化呢！
「命運的確很無常，但這就是樂趣所在。」蠶絲娘說道，接著冷笑一聲，「別得意了，等你到了地獄，自然就能拿到那顆月球了。」
「我不覺得哪裡有趣。」那種期待感剛剛升起，就被人戳破的感覺，令西撒倍感鬱悶。
「無論你是否認同，你都無法反抗，哪怕自殺還是會留下痕跡，而我，只要靜靜的欣賞你的掙紮就足夠了。」蠶絲娘充滿惡意的看向西撒，心中說不出的愉悅，臉上更是露出得意的神色。此刻的蠶絲娘，再看不出先前嬌弱的樣子，惡意滿滿，面色紅潤有光澤。
西撒借助‘暴蠅娘心理疾病專家分析團’對‘無限耗油蠶絲娘’進行分析……得出的結論是：果然是個心理疾病患者啊！
在錫蘭星球上，這位除了愛觀察、左右不同破格者的命運軌跡外，還喜歡把這些事情告訴當事人，看對方一臉吃癟的表情。 ‘虛數根’與‘平衡鏈’中的很多超級災神，都有類似的遭遇，所以大家都不常來無限山。
「還有誰有疑惑，一個一個來，你呢？艾爾莎，不想了解一點什麼嗎？我的能力，可不弱於'萬能答題機'哦。」蠶絲娘成功至鬱了西撒和麗塔後，又將目標轉向艾爾莎大魔王，「你現在也是'暴食虛界'的三個主人之一，不問點什麼嗎？」
「我對命運半點不感興趣，如果真的有，我也會親手打爆，強迫它按照我對意願運行。」蛇妖冷淡回道。
她全程都在聽，卻提不起半點談話的興致。畢竟西撒是她一手帶大的，現在卻得知被眼前這個可惡的不知道活了多少年卻還在裝嫩的老妖婆擺弄來擺弄去，

 心情自然差的沒邊。
「哦？很好的態度！就像你強迫西撒按照你的意願擺出一百零八個姿勢那樣對吧？我喜歡這種心態，我命由我不由天，妥妥的主角模板，看好你哦！那麼你呢？奈奈，有什麼想知道的嗎？比如艾爾莎對西撒做了什麼讓人啊羞羞嘚的事情？」發現艾爾莎已經至鬱後，蠶絲娘又看向奈奈，期待的問道。
「嗬嗬，外面的天氣真不錯啊！星星好亮，太陽也好亮哎！」西撒指著窗外的太空風景說道。
「我的債什麼時候能夠還完？還有我的身世。」奈奈想了想，終於克服了面對陌生人的恐懼，開口問道。
「唔……」被西撒打斷的奈奈不敢亂問，低聲道，「我的債……」
「你的債啊，這輩子恐怕還不完了。至於身世，等你到了東洲見到沙羅曼後，就清楚了。」
「唔……」聽到債還不完，奈奈垂頭喪氣一聲不吭，陷入半死機狀態，又一位被成功至鬱。
「我，我！」卡蜜拉不斷亂搖尾巴，激動道。
「你不用問了，我直接告訴你吧，你會過的很幸福。沒事的話，你們就退下吧。對了，記得幫我把話帶給地獄的意誌。」
應付完卡蜜拉後，小田螺與西奈兩個依舊頂著一對蚊香眼，坐在地上打瞌睡。這兩個‘真禍’目前還沒能力直面‘無限耗油蠶絲娘’。西撒、卡蜜拉、艾爾莎、麗塔都是災神水準，而奈奈血統特殊，也能直面對對方。
「等一下，你之前說我們一家人很特殊，能具體點嗎？」
「你是血海的後裔，暴食的混血，最為奇特。這條美女蛇，她老爹是半個禁忌根源。這個眼罩妹，血統也很奇妙，你很快就能弄清了。麗塔成為'第七領主'後，獲得'病毒虛界'，超脫了我的控製範圍。卡蜜拉嘛，她的命運之絲早已斷掉，是我重新編織的。而這個霸娘龍，本來很普通，但現在卻和本器扯上聯繫，我也不好觸碰了。」
「那西奈呢？」西撒追問道。
「這東西本來就和你那個'暴食系統'是一體的，算在你身上。好了，我已經沒心情交談了，有場大戲快要開始，你們快走吧！」蠶絲娘臉上露出不耐，開始趕人。
「什麼大戲？」
西撒隨口一問，哪想到對方真的回答了：「你們罪族中的'貪婪'在南洲和'魔女僕'約架，寶瓶宮也跑去湊熱鬧了，還準備拉一個新成員入夥。好了，你們快走吧，別打擾我看戲，反正你們也看不到。」
「你知道結果嗎？」
「那東西還沒發生，誰知道？不過你們‘暴食’在南洲的經營，必定毀於一旦。所幸你的‘外域殖民計劃’成功了，暴食一族還有翻盤的希望。」
「越聽越不想聽了啊！我們走吧，去‘天神鎮’住兩天。」西撒自討了個沒趣，歪頭對麗塔說道。
「現在出門的話，可以看到‘螺旋眼’和‘閃耀之光’。」臥在蠶絲娘身邊的小花貓突然開口道。
「嗯？這麼巧？」西撒驚奇道。
「怎麼可能？是我們特意調整了‘無限山’的運行軌跡，才能讓你看到的。」
「走走走，UU看書( wｗw.uukanshu.com )快出去瞧熱鬧！」西撒聞言，不在這令人抑鬱的地方停留，急忙抱起小田螺，向外面趕去。
……
天界山的見面倉促而又簡短，蠶絲娘這種存在了三個紀元的大人物，似乎只是為了和西撒見上一面，打個招呼，彼此認識一下，然後就戛然而止了。
如果說發生了什麼實質性的事情，那就是讓他去地獄帶個話而已。除此之外，西撒倒是弄清了對方的天賦能力，知道瞭如果沒有對方，自己至少會作死失敗兩次，甚至斷送小命。
而麗塔的經歷，也確認和神女僕有關。二到五代最強女僕，全部是無限山出品，但‘蠶絲娘’又不索要控製權，任其自由發展，實在弄不懂這位究竟在想什麼？
離開命運之廳後，西撒並沒有急著下山，反而留在荒​​涼的外太空山巔上玩了起來。
比如說，給小田螺的腰上栓一根繩子，然後用力將她投擲出去！
太空嘛，零重力！西撒也算身負巨力，臂力超強，而小田螺自身又是真禍級小怪獸，在真空環境下憋氣也能生存一星期的時間。
於是……歌絲納在西撒的折騰下，如砲彈一般脫離錫蘭君的懷抱，飛向了宇宙星空的深處，而西撒手中扯著一根爛麻繩，放風箏一般'放著小田螺'，一家人玩的開心無比，卻看得一旁導遊貓眉頭狂跳。

第858章 渣渣撒的私人武裝勢力


看到西撒一家人愉快的在外天空真空環境下，放風箏般‘放小田螺’，喵星人在心中瘋狂吐糟起來。

有這麼坑爹的主人嗎？竟然在不做何防護措施，隻綁了一根爛麻繩的情況下，將自家寵物投向宇宙深處，真是太tm刺激了！要是那根爛繩子吃不住力氣，中途斷掉，那樂子就大了！小田螺會直接飄到宇宙深處去，再也回不來了……

在無限山巔折騰了兩個小時，西撒一家看完了螺旋眼、閃耀之光等太空奇景，並借助飛天神器‘小田螺’摘取了幾顆天外隕鐵後，終於帶著‘紀念品’心滿意足的返回了半山腰的‘天神小鎮’，準備居住在自己的別墅中，遊覽一番無限山的風景，再離開。

第二日，西撒聯係上了本地的‘共濟會’高層幹部，一番賄賂後，很輕易的召集了大量來自天南地北的‘死亡係雜魚次神’。

接著，渣撒一番威逼利誘，又扯著沙羅曼、博格大公、雷帝等人的虎皮，拉著莫須有的大旗，輕易便唬住了這幫沒見過世麵又怕死的渣渣，連蒙帶騙的逼迫這幫沒什麼見識、也沒什麼本事的垃圾代理死神，簽下了看似不平等，實則超級不平的賣身契，為自己的‘大死神共榮圈’計劃做了鋪墊。

西撒的‘死亡共榮圈’，實則是‘終極神脈網絡’的削減版，雷奧‘雷之魔網’的強化版。雷奧如今掌握的‘魔網’，隻能覆蓋整片東域，他倒是想染指其他主脈的‘雷係神脈’，但卻受到其他主脈災神的集體敵視與警惕。

西撒的‘共榮圈’計劃，遇到了類似的困難。在中域，中央冥界已經掌握了九成以上的‘死亡神脈資源’，如果它們擁有西撒手中的技術，就能立刻構造一張類似雷奧手中‘雷之魔網’的‘死之魔網’，徹底輻射整片中域，操控生死。北域情況同樣如此。九成的‘死亡神脈資源’，都落在北冥界的手中。

如今的西撒，在中域、東域、西域各有一條死亡神脈。但哪怕將三條神脈加在一起，也比不過其他任何一家。如果西撒現在拿出技術。聯合塞西莉亞開展計劃，絕對會被老同學連皮帶骨一絲不剩的吞下。

渣撒才不會那麼傻，為他人做嫁衣。於是他想到了‘天神鎮’，這裏居住著大量立場中立的次神。這種次神放到‘暴食虛界’下屬的‘數碼世界’中，就是魔蠅娘口中的‘休閑玩家’。人傻錢多的典範，妥妥的‘原始資本’來源，被剝削的對象。

居住於無限山的‘死亡次神’，自然不像西撒口中說的那麼不堪，畢竟有資格來到無限山，並長期居住於此的神靈，多是精英階層。隻不過這些‘神靈’時運不濟，有些自視甚高不願加入大組織做犬馬，有些單幹失敗破產後被追殺，還有部分天生不喜爭鬥看破紅塵後避世修行。

這些神靈有著普遍的特點：第一。沒有背景！因為有背景的，都加入各大勢力了；沒有背景的自然受到打壓，不得不投靠無限山。

第二，勢力不弱，擁有的次神脈多為中級、高級，甚至還有頂級次神脈，地位約等於當年黑毯城的西撒，甚至更高。

第三，綜合實力不強，如果底牌夠硬。也不會加入無限山接受庇佑，在西撒看來，正是不軟不硬的柿子，適合被捏。

西撒這廝心狠手辣。坑起人來不要命。他不想被老同學黑掉，還想要掌握主動權，就隻能黑掉其他比自己更弱的，以此來壯大自身實力。

話說原始資本的累積，都是很令人開心的。於是，他把主意打在了這些閑散的‘死亡次神’身上。一番威逼利誘後，逼迫世界各地的‘小死神’們，統統加入他的麾下，成為了‘死亡共榮圈’的第一批犧牲品。

其實一開始，這幫熱愛和平貪圖安逸的次神們是拒絕的，不可能隨便來個人叫它們入夥，它們就入夥，自己好歹是神靈，傳出去多沒麵子？！於是它們仗著‘無限山居民’的身份，組團反抗西撒。

然而西撒的所作所為，早已得到了‘蠶絲娘’的默許。當渣撒帶著小田螺當眾亂刀砍死一條‘死亡係鮭魚次神’，並現場將其片成刺身，蘸著芥末吃光後，這幫被震懾到的死亡係次神們，組團給跪了！

能住在‘天神鎮’的，沒幾個不怕死的，它們的血性早就被消磨光了。因為那些有膽量，有氣節的，不是混出頭來，就是被亂刀砍死。當然，我們不排除真正看破紅塵的遁世高人。不過這類神靈，大多已經放棄了自己的世界之脈，前往東洲隱居。

看！事情就是這樣的簡單，這世上沒什麼事是‘吃一隻神’解決不了的。如果有，那就把所有的反對者都吃光！

事後，根據‘暴食雲’的統計與推算，這幫被迫加入西撒麾下的‘死亡次神’，大約有三百多名，來自世界各地不同主脈係統。除了中土五域外，還有部分東洲、熱洲、甚至南洲幸存者，以及海洋神靈。實力普遍在‘中級次神’到‘高級次神’之間徘徊，沒有一個‘頂級次神’。

最終，西撒將這幫小次神組織起來，建立了名為‘屍魂界’的‘有組織無紀律私人合法非官方武裝集團’，並依照主脈範圍的不同，將它們劃分為‘十三’個小團體，稱其為‘護庭十三番’，每番一主二副，雜魚無數。

而當西撒許諾未來建設好‘死亡共榮圈’後，會劃分它們更多的權利，並讓每一番隊的隊長、副隊們，都升級成為真神時。這一段空口白話，立刻調動起了大部分次神的積極性。

這幫雜魚就是因為混的背，迫於生存壓力，才選擇加入了無限山。如今看到鹹魚翻身的計劃，眾雜魚紛紛發誓，要為‘蠅王撒’大人效死力！還要‘安利’更多的低級死亡次神，加入‘屍魂界’，壯大組織的有生力量。

第859章 老司機的邪惡行動綱領


某渣嘴上說的好聽，加入‘屍魂界’後，不僅許諾各種福利，還能能夠升級次神脈，超進化成為成為災神；此外，凡是加入他私人武裝勢力的成員，都可以免費領取100t‘暴食虛界’的超級種子壓縮大禮包，讓這幫鄉下次神頓時感覺自己賺大發了！

居然連魔女拍攝的‘觸手係’禁片都可以搜索到，‘虛界網絡’不愧為新時代的搜索神器！未來必定趕超‘天界山數據網’，成為一代的閱片神器！

然而渣撒實早就算計好了一切。在‘天神鎮’中，他當眾逼迫眾多死亡次神簽訂盟約，為了監視它們不反悔，或者暗中作出有損他利益的事情，渣撒君‘誘惑’每一位次神，綁定了一隻特製的‘主機娘’。

西撒對外，宣傳這些‘主機娘’是他們家新研發的‘次神脈智能輔助小管家’，不僅可以幫忙管理次神脈的一切，完善神域結構，甚至可以幫助次神推演‘規則’的完善程度。當然，這些功能並不讓次神們失心瘋，冒冒失失的綁定一個陌生的智能生物。於，是西撒又推出了邪惡的‘搜索功能’。

如今‘暴食虛界網絡’覆蓋中域、東域、西域三大地區，貓屎軍團、泡泡係統遍布各大城市大街小巷。隻要西撒一聲令下，就能搜索到眾多珍貴的情報信息，於是他他特意囑咐蠅妖精們，幫忙收集了海量‘種子’以及‘資源’，用‘字母+數字’來統一編號，並收錄進‘暴食虛界/外網/屍魂界/vip會員內部資料/a盤/學習文件夾中’，並用這些‘邪惡的東西’，拉攏收買了一大批饑渴難耐的次神。

暗地裏，新一代‘主機娘’們，在保存了原有的強大能力基礎上，又添加了來自天界山的‘病毒能力’，成為了全新的‘數碼暴蠅-主機娘’。

新版主機娘具體用法如下：

第一步，當某次神a與其綁定後。a會在老司機西撒的引誘下，登陸通往‘暴食虛界’的高速‘列車’，通過‘種子’下載‘資源’並進行‘觀摩學習’。

第二步，而在此過程中。主機娘會在不知不覺之間，從無法察覺的‘病毒虛界’層麵，入侵次神a的靈魂，下載錄入他的靈魂數據。

第三步，當次神a回歸自己的次神脈後。主機娘會逐步竊取權限，建立第二賬號，並使用‘病毒之力’汙染世界之脈，自動生成木馬攻擊次神的權限，同時建立後門，連接‘暴食虛界’，最終在‘暴食雲’的支援下，反客為主，踢掉a，取而代之成為新的管理員（次神）。

一旦西撒的計劃成功。那麼他將在全球範圍內，空手套白狼憑白得到近三百多條中高級次神脈，為他的‘死亡共榮圈’打下堅實的基礎，一躍成為錫蘭星球上的‘死亡係大佬’。或許他的綜合實力，依舊不如幾大冥界，但他私人名下的死亡係世界之脈資源，將會是最多的。

同時還能進一步拓展‘暴食虛界’的範圍，在全球範圍內建立全方位的‘暴食係統’。

此外，那些被篡權失去世界之脈的次神們，也會成為極為珍貴的食材。並被關押在它們的神域中，養的白白胖胖。這可是逢年過節走親訪友滋補養生必備的高級禮品啊！

真乃一石三鳥之計！

……（這個故事告訴我們，種子毀一生。珍愛生命，遠離老司機。）

在略施手段。拉攏利誘威逼恐嚇了天神鎮的眾多‘雜魚死亡次神’，組建了私人武裝集團‘屍魂界’後，西撒又熟門熟路的用大把票子開路，賄賂了一隻共濟喵高層，暗中帶他前往‘天界山-第一拘留所’，並在一間vip牢房內。見到了那位因‘攜帶管製刀具’而被‘執法’逮捕的死神。

比起大群雜魚次神來，這位的價值同樣不低，是西撒的重要獵物之一。

如果刨去西撒這種開了掛的逆天貨，以及絕大多數強勢災神，僅從錫蘭現世的大環境出發，以一個普通人的角度來看，那些有資格被‘無限山’挑選中的，無一不是出類拔萃的神靈。

由於‘世界之渦逆轉’的緣故，越來越多的世界之脈開始分裂枝椏，並連接到外圍次神脈網絡，導致大量野生低級次神誕生。錫蘭的‘神靈係統’，正以開火箭的速度飛速增長。

然而那些真正的大勢力，絕對看不上眼這些良莠不齊的低級次神，就連如今的西撒，都能隨手製造大量沒卵用的低級次神。

所以如今的錫蘭神靈圈子，皆以能夠加入頂級勢力，或者加入無限山為標準，衡量一個神靈的真實水平。有資格給大佬們做馬仔的，自然是有料的‘精英嘍囉’。那些沒資格跑龍套的，都是拿來作原料、用來收割的‘莊稼’。

作為一名已經完成了‘脈改造’，並且繼承了祖輩傳承下來的‘死亡係頂級次神脈’的禍級死神，‘鐮鼬’無疑是驕傲且自信的，妥妥的‘高富帥+神六代’。

在南域，除了個別幾位密謀建立‘大冥界’，觸怒了超級勢力利益，被原罪財團、人馬之王、觀測塔輪番吊打，抬不起頭的‘死亡災神’外，他就是最強的死亡係神靈。

最令他得意的是，他還足夠年輕，才四十歲，就已經完成了禍改造的第二步。‘鐮鼬’堅信隻要再過十年，就有把握完成第三步‘域改造’，再結合家族遺留的‘頂級次神脈’，成為一名真禍，振興家族的‘死亡神係’。

如今的鐮鼬，與剛剛占據‘瘟疫神脈’時的西撒十分相似，都是‘死亡係’的潛力股，而且占據了頂級次神脈，綜合實力已經比肩最普通的真神，缺少的隻是一點點‘核心主脈’的權限。跨過這最後一步，便能踏足星球的巔峰。

然而地位身份如此尊貴的南域貴族，在抵達無限山的第二天，竟然因為攜帶管製刀具而被捕，這簡直就是坑爹啊！

第860章 死亡的擴張


作為西撒的重要獵物，‘鐮鼬’在南域的地位頗為不凡，與占領‘瘟疫神脈’時期的西撒相似，兩人互有優劣：

西撒的‘瘟疫神脈’規模更大一籌，但是荒涼殘破，常年無人打理，早已荒廢多時，並且地理位置偏僻；而鐮鼬的頂級次神脈規模不如瘟疫神脈，卻經曆了家族整整六代經營，從上古紀元末期就傳承下來，十分完善，並且地理位置極佳。●︵，.

其次，再論底蘊，西撒為零。當然，他儲備了很多黑科技，彌補了底蘊不足的短板；而鐮鼬雖然技術落伍，但有家族一代代的累積。而且，他的祖輩們，為他留下了大量強力的亡靈打手，類似西撒家的護院大文豪。

最後再看潛力，西撒沒啥好說，妥妥的波ss模板。區區十年就從渣渣覺醒者，爬到了災神，並且玩出了‘雛形劫界’，已經不能更叼了；而鐮鼬隻不過完成‘脈改造’，一直卡在瓶頸無法入災，他家族的祖先們也是同樣如此。

要知道隻要渣撒樂意，隻要有無主的次神脈，他隨時都能提供‘暴食之巢’、‘主機娘’等高級原料，強行壓製‘偽神格’，山寨傀儡真神，打造‘偽神國’。具體參考‘禍西奈’、‘禍歌絲納’、‘災卡蜜拉’……這幫雜魚沒有一個自凝領域，全是坐享其成的渣渣。

雖然在綜合實力比較方麵，鐮鼬被西撒完爆，但如今兩人已經不是一個級別的存在，這種大學生碾壓中學生的比較，渣撒勝之不武。

在西撒拿到麗塔的嫁妝‘病毒虛界’後，他已經超越了傳統意義上的災神，有資格與雷帝這些老一輩怪物平起平坐，並且接到了錫蘭君幕後最大黑手之一的‘無限耗油蠶絲娘’的邀請。

而鐮鼬還和當年的蜘蛛女王同一級別，半步天災，對於一個沒有開掛的土著來說，已經相當不容易了。當然。南域土著神靈鐮鼬，壓根不知道西撒是哪根蔥？所以人家一點都不自卑，反而非常得意、非常高調。

按照正常的劇情發展，鐮鼬還有十年才能爬到真禍級別。屆時綜合實力可以比拚那些‘死亡災神’，然後，他打算申請加入‘妖怪議會’，爭奪次級議員的席位，借助‘虛數根’的力量入災。並讓家族再上一個檔次，甚至得到虛數根的‘大死神’賞識，抱住金大腿，成為‘中央冥界’在南域的外圍勢力。

不過一年多前，一場意外發生了！入侵天界山的外星勢力，打開了空間門，在南域中部開辟了戰場，接著一場混戰展開，同時天界山的領主爭霸也同期展開。

那時候，西撒還在送葬軍團鬼混。而戰場上大量優質的亡靈資源，被中央冥界刮分，剩餘的小部分，被西撒等督軍截留，最後的死亡資源，流入了不不遠處的‘鐮鼬家族’口袋中。

借此機會，鐮鼬一族瘋狂膨脹，一舉成為了南方強大的‘死亡家族’。而當西撒離開南域後，喪心病狂的外星勢力直接投放了‘魔化彈’洗地，最終導致南域中部化為一片死域。

魔化彈汙染了絕大部分低級次神脈。引發了小規模魔潮，對當地世界之脈體係造成了嚴重的負麵影響。但這卻不包括鐮鼬掌握的‘死亡神係’。

‘鐮鼬家族’的死亡神域足夠完善，神域輻射足以抵抗魔潮的汙染。而南域中部化為人間煉獄後，對於他人來說是人間末日。但對於死神來說，簡直就是一個敞開的寶庫。

前段時間，實力暴漲的‘鐮鼬’，又有了新的打算，準備待價而沽，左右逢源。就在這時。他收到了無限山的邀請。與刀口舔血的‘協會’、‘議會’相比，鐮鼬更加傾向和平穩定的‘無限山’，於是他便動身前往大陸橋。

然後，大家都看到了，這廝以為自己開了主角模板，穿著一身死神的黑袍，拖著最心愛的大鐮刀，不聽勸阻，橫行無忌，大搖大擺的上山了。然後，他因為攜帶‘管製刀具’，被逮捕拘留了。

當西撒見到‘鐮鼬’時，這個原本意氣風發的‘年輕人’，此時雙目充滿血絲，一臉胡茬子。茫然的死魚眼中，充滿了對未來的恐慌與絕望。經過兩天兩夜的禁閉，他終於認清了現實。與規模龐大的‘無限山’相比，他那個死亡神係，根本就是個渣啊！

得罪了‘山主’還想走？！姐妹們，抄折凳，布天界山十八銅喵大陣！

……

接下來交流並不複雜，西撒先亮了自己的身份，但並未引起鐮鼬的重視，畢竟對方身處南域，還真不太了解西撒的大名。直到西撒介紹到‘大文豪係列’後，鐮鼬才想起死亡圈子內，最近有這麼一個風頭正盛的亡靈法師。

接著，西撒繼續他那一套，先扯出沙羅曼、博格、雷奧等人為自己壯膽，又把自己吹成了無限山的金牌合夥人，這次便是要救他脫離苦海，之後還拿出‘死亡共榮圈’來說事，企圖忽悠鐮鼬入夥。最後又顯擺了他那龐大的人脈關係，從塞西莉亞，到阿爾托莉亞，再到奧斯特洛夫斯基……

而自以為窮途末路的‘鐮鼬’心急亂投醫，最終中了西撒的圈套，之後雙方友好的達成了‘賣身合作協議’。就此，‘鐮鼬’成為了此次天界山之行最大的收獲。

西撒口中的‘友好’並非那麼回事，鐮鼬就算再腦殘，也不可能輕易簽下西撒給出的賣身契。於是西撒請出了艾爾莎大魔王，在一頓胖揍之後，身體殘缺程度達到三分之二的‘鐮鼬’，最終在瀕死狀態中低下了頭。

有了‘鐮鼬’在南域做跳板，西撒有把握一步步奪人財產、占人田，竊取對方祖傳的‘家族神係’後，再逼死‘鐮鼬’全家，就像他對‘十七年蟬’做的那樣。

再然後，西撒準備在混亂的南域，發動一場神戰，憑借雄厚的實力推平一位‘死亡災神’，正式建立‘死亡神國’，並聯合剛剛招攬的那些死亡係次神，在南方建立一個冥界，進一步擴大影響力。

當然，一切都隻是計劃。

第861章 蠅王撒的幸福煩惱


當天晚上，西撒回別墅休息時，和麗塔、艾爾莎列一個計劃。

如今他在東、中、西三域分別鋪設了‘暴食虛界’，南域有孤零零幾隻‘主機娘’鎮守，是下一步發展的重心。

如今他拉攏了南域本土的‘鐮鼬’，並且逼迫了一批次神成為手下，屆時隻要再派去幾隻大文豪坐鎮，就能輕易拉起‘暴食虛界’的框架。

但是，這並不是他想要的。他最大的願望，是占據南域核心主脈的‘死亡規則’。如今的北域、中域，被兩大冥界刮分，東域主脈徹底落入雷奧之手，他都沒有染指的機會。想建立‘大冥界’，隻能在西方和南方兩處。

霸占西方冥界是必然的，這裏早被西撒視為自己的底盤。不過他的胃口很大，還想要占領南域的核心主脈，實現‘大死神共榮圈’計劃。而要想達成這個目的，就必須攪亂水。所以他打算分走三步：

第一，先立足，發展勢力，站穩腳跟。此時正值南域混亂時期，是個插足的好機會。第二，立足之後，引塞西莉亞、哥倫布涉足南域，再拉攏南域本土的死亡勢力，製造出北、中、南三域混戰的局麵。第三，到時候繼續渾水摸魚，先霸占一條真神脈，然後暗中打造‘死亡共榮圈’，擴大影響力。

西撒的計劃很美好，但實施起來困難卻不少，所以他先派遣那批幹勁十足的‘次神們’回老家試水；同時指揮‘主機娘’們暗中奪權。同時，西撒也調派了海明威、喬治二人前往南域，與那邊的莫裏哀彙合，表麵拓展‘貓屎軍團’的銷售市場，實則暗中收購低級次神脈，鋪設子空間，為奪權做準備。

接下來的幾天，上述計劃有條不紊的進行著，西撒也不打算繼續留在無限山混日子。他現在可是有身份的體麵人，每分鍾幾千萬上下絕不誇張。手頭還有好幾個能夠改變世界格局的大項目，繼續留在無限山浪費時間，每天都是天大的損失。

西撒猜測無限山的真正秘密，全部隱藏在山體的內部。如同天界山一般，內含一個無邊廣闊的世界。雖然無限山外表麵的麵積同樣不小，大約有二十分之一的中域大小，已經相當驚人，而且神力濃度充裕堪比神國。但卻是拿來應付外人的東西。

既然無法進入‘無限山’內部探索奧秘，那麼多逗留也是無用。幾次拜訪‘無限耗油蠶絲娘’皆無果後，西撒決定離開。

……滾蛋的分割線……

回到大陸橋後，原本傾斜的天空與大地，全部恢複過來，而蒼茫巍峨的‘無限山’，也神秘的隱藏起來。此刻陽光明媚，再看不到半點‘無限山’的蹤影，仿佛根本不存在一樣。而之前在‘無限山’居住的日子，就像一場夢。似真似幻。

而此刻的西撒，突然有些茫然，不知該如何安排接下來的行程？是回西方老家建設神國，打造冥界？還是去中域參和一下‘中央冥界’的神格爭霸，找機會升級一下‘瘟疫神脈’？又或者去南域搶地盤？或者去天界山幫麗塔鞏固一下發育中的‘機械主脈’？還是去拜訪一下老師？

這是大人物的煩惱，地位越高，煩心事就越多。灑家這是高處不勝寒啊！

原本，他打算先去東洲一趟，看望沙羅曼的同時，幫奈奈晉升成為災神。但無限山簡短的一行之後。他的計劃被‘蠶絲娘’區區幾句話就徹底打亂，內心總是被‘地獄之行’的想法所充斥。

此外，他手中又多了一個成熟的‘死亡共榮圈’的計劃，大量世界各地的死亡次神投入麾下。這讓原本的理論有了實現的機會。這個計劃，也關係到他在未來在錫蘭現世所占據的地位比重，成功，他就超級巨頭，失敗，就是普通災神。西撒不可能不放在心上。

另外，他還想起自己欠雷奧‘四具災神木乃伊’，原料還需要自備，自己哪裏去挖四具災神級別的屍體吶？這是一個問題。

「自從東域的變故後，錫蘭各大組織已經進入備戰狀態，分屬於‘平衡鏈’、‘虛數根’兩派的勢力，正式撕破臉皮，開始大打出手，搶奪各類資源。如今東域暫時統一，北域相對和平，中域、西方雖然衝突不斷，但矛盾還未升級。隻有南域局勢最為激烈，先是外宇宙入侵戰爭，然後是魔潮爆發，之後平衡鏈更是趁亂並聯了一部分神脈，徹底惹怒了虛數根的人馬之王。我們想要在南域立足，少不了一場激戰，所以現在就應該做提前做準備，省的到時手忙腳亂。」艾爾莎閱讀完‘暴食雲’收集的情報，說出來自己的想法。

「這點我已經料到，正在安排瘟疫神域，和血獄兩大神國，開始批量生產‘超級戰士’。如今麗塔回歸，可以和罪族那邊通通氣，讓它們幫忙開啟兩道空間門，將天界山的特色火種武裝運送出來，裝備我的軍團。」西撒得意道。

「你的‘超級戰士計劃’成功了？已經研究出最合適的素體了？」奈奈吃驚道。她知道西撒一直在研究這個項目，如果成功，必能夠列入錫蘭星球最強兵種top10之列。

原始的‘超級戰士改造’已經極度複雜，精簡後也有十二道工序，並非普通生物能夠承擔的，一旦完成，便有挑戰害級的力量，堪稱史上最強量產兵種。

而其中最精華的‘海綿體殖裝強化’、‘暴動葉綠體注入’、‘蒸汽血脈移植’三項手術，號稱從來沒有一個實驗個體能夠同時承受。哪怕最強肉搏地精‘灰耳朵’，也不敢接受最後的‘海綿體殖裝強化’，就是害怕‘砰’的一聲，炸成一灘碎肉，從此香消玉殞。

由此可見‘超級戰士計劃’內容之苛刻。

自從‘麗塔’回歸後，帶了全新的天界山黑科技，‘暴食網絡’全麵升級為‘暴食虛界’，西撒一家的力量屬性全部發生了偏移，變成了以‘血海本源+罪痕’為核心的‘半生物半數據化’的奇異物種。

而原本陷入桎梏的‘超級戰士計劃’，也在‘暴食虛界’的完善下，找到了全新的突破口，正是完工。而手術改造項目，也整整提升到了‘21項’之多。

第862章 戰爭動員


全新的超級戰士改造計劃，除了以‘海綿體、葉綠體、蒸汽血脈’為核心的‘最強軀體’改造外；還要追加‘兩個心髒引擎’提高戰鬥續航能力；並且將全身骨骼半金屬化，提高硬度與韌性；此外，脊柱接縫之間，要鑲嵌大量‘雷屬性魔石’，強製更改為‘雷屬性’；血管內添加血蜜，增加細胞活性；腦中安裝‘虛病毒輔腦’，提高計算力；身體接受‘魔化病毒’注射改造，進一步強化器官功能；切除部分無用內髒，移植麗塔開發的‘磁場運轉發生裝置’，並進行火種改造，強行掌握‘磁場運轉’的力量；最終，在仿照魔女的‘觸手地獄模板’，安裝‘磁暴地獄’製式領域。←，.

據‘暴食雲’推算，全新的‘超級戰士’戰鬥力約等於三分之一個害巔峰。注意！量產型兵種戰鬥力直奔害巔峰；而零之環對外出售的最高級量產兵器，隻有患級，凡是超過害級的，都是特別定製的特殊型號，不具備複製性。

渣撒的‘暴食係統’在融合‘病毒虛界’後，終於具備了數據化特征。隻有將靈魂數據化，才能大批量複製、優化‘領域’這種獨一無二的東西。

當‘超級戰士’係列正式投產後，西撒掌控的‘暴食財團’，將有機會成為‘零之環+原罪財團’這樣的‘生物、黑科技’混合型尖端組織。而當‘死亡共榮圈’計劃完成後，就能擁有與其他頂級勢力叫板的力量。

西撒無比期待著這一天的到來。

聽到奈奈的問題，西撒回道：「一開始並沒有找到合適的素體，我們曾經根據灰耳朵的基因，克隆出了第一代‘地精戰士’，並且連續優化了三次，但依舊無法負擔‘超級戰士’的改造。直到我前幾天捕捉了‘新蚯蚓博士’後，暴食虛界破解了一部分‘蚯蚓不死身’的奧秘，並且將這項技術用在‘超級戰士’身上，大大提高了他們的生命活性、自愈能力、承受能力。再搭配血蜜，終於完成了‘改造計劃’！」

這時，麗塔也跟著開口：「不錯！根據‘暴食雲’的計算，天界山的火種武裝。也可以極大程度的提升‘超級戰士’體內的磁場運轉力量。兩者相輔相成，可以爆發更強的力量，唯一的缺陷，就是裝甲體積有限，太過堅硬。不能支持兩倍以上的巨人化變身。」

西撒解釋的同時，遠在中域的瘟疫神係，艾瑪正指揮大量亡靈，緊鑼密鼓的進行著最後的‘超級戰士生產線’調試工作，準備量產終極兵種。而七重血獄內部，同樣如此。凡爾納也在按照‘暴食虛界’傳來的資料，一點點修正誤差，進行大批量生產。

至於小田螺的‘根a神係’，並沒有參與‘超級戰士計劃’，而是全力研發另一項不弱於‘超級戰士’的神秘武器。此項計劃甚至比‘超級戰士’還要強大百萬倍。如今還處在研發階段，以後會詳細報道。

星門外的‘綠毛菌’，則在嚐試各類降格戰士的調製實驗，並沒有為即將到來的戰爭做任何準備。畢竟再凶殘的外星兵器，進入內域後，都會接受‘升格反應’的洗禮，變得水土不服。所以外域的實驗項目自成一係，與內域無關。

而新建立的死亡喵神殿，則暫時被當做‘貓屎軍團’的生產基地，同時負責情報係統。此外。災神卡蜜拉還在計劃她的‘新世紀歐派福音傳播計劃’，暫時不打算涉足家族的戰鬥序列。

其實，並非西撒一家不想讓‘東域冥界’運轉起來，投入戰爭序列當中。而是如今東域的全部真神脈。都已統一並入‘神脈網’中，受到元素殿的嚴格監管，進入高效的‘神網’時代。

西撒有權利在自己的冥界中量產武器，這點沒人能幹涉，這是一個災神應有的權利；但他沒有途徑將武器運送出來，否則就是非法走私。不給元素殿麵子，打雷奧的臉。與其如此，還不如安心發展貓屎軍團，搞搞經濟，帶動一下東域的gdp發展，給雷奧幾分麵子。

當然，西撒可以通過‘暴食虛界’運送‘超級戰士’，但這樣做成本太高，性價比太低。一種非‘暴食虛界力量體係’的事物，想要通過‘暴食係統’傳輸，耗費的成本遠超製造一百個‘超級戰士’。隻有哪天當西撒的‘死亡共榮圈’完善後，才能自由在世界範圍內，通過死亡係統，實現運兵計劃。

……

西撒的迷茫並未持續太久，在靜謐的森林中徒手拆掉一隻翼展二十多米的超級火焰巨鳥，並經其做成孜然麻辣味的燒烤，填飽一大家子的肚子後，他終於摒棄掉心中的雜念，還是決定橫跨大陸橋，進入傳說中神秘的東洲，好好欣賞一下異域的風情，順道拜訪一下老師，徹底拿到‘奈奈’的擁有權。

東洲大概是錫蘭現世，保存最完整、曆史最悠久、隱藏秘密最多的大陸了。第二紀末的諸神黃昏，各大陸都上演了不同程度的大破滅，文明急速衰退，唯有東洲保存完好。

時間來到第三紀，雖說中土大陸麵積最遼闊，中域處於星球核心，最為繁華。但比較綜合實力，整個中土加在一起，也未必能勝過東洲。因為這裏盤踞了無數年來，從第二紀就存在的大妖怪們。

東洲與其他任何一塊大陸都不同，這裏並沒有泛濫的人類或者地精，也少見精靈、人馬，或者其他智慧種族，這裏地廣人稀，寧靜幽遠，是妖怪們的底盤，沒有國家概念，隻有巨大的城邦和城邦。由於遠超其他地域的元素濃度，使得這裏如同神國一般，任何生物都有覺醒超凡之力，獲得智慧的機會。

傳聞這裏是至強者的聚集地，這裏是術式與武技的源頭，這裏有著最古老的血海大結界，這裏住著全世界最漂亮的女妖精……

第863章 前往東洲



傳說東洲居住著全球最漂亮的女妖精們。當然，這一句才不是重點，西撒是那種會被路邊野花吸引的渣男嗎？

才不是！西撒想要什麼樣的妹子，親自動手造一個不就行了嗎？更何況，渣渣撒已經是擁有上億個‘極品手辦’令人羨慕嫉妒恨的男人了！

身為‘手辦王’，他已經被‘數碼暴蠅娘們’的漂亮小臉蛋，折磨到了無欲無求的聖人境界。

這次來東洲，西撒隻是單純的想去探望一下老師，隨便求證一下奈奈的身世而已。

他記得很清楚，無限山的主人‘無限耗油蠶絲娘’曾說過，當奈奈再一次見到沙羅曼後，就能弄清自己的身世。當時蠶絲娘說，艾爾莎與奈奈的血統，是僅次於西撒的‘破格者’。

艾爾莎的血脈，與沙羅曼同出一係，是古蛇的親生閨女，西撒多少能夠猜測一些，應該和‘脊鰭蛇’有關。但對於自己未婚妻、準老婆奈奈的‘身世之謎’，他還是挺在意的。畢竟大眼妹就一隻眼，一看來曆就頗為不凡，不弄清他總是心癢癢的。

除了這件事之外，自然還要幫助奈奈繼承那條‘死亡係的魔道脈’，進階為災神。嫁妝這東西，是有拿到手中，才能真正踏實下來。

除此之外，西撒一家對傳充滿迷霧的東洲充滿了好奇。艾爾莎還對傳說中，能將西撒變成可愛女孩子的‘娘溺泉’念念不忘。而小田螺一直想要吃一條長著四個爪子，比蛇還長，能在天上飛的‘神龍’。卡蜜拉很想去米婭口中，全世界最豪華的‘九尾城’奢侈一把，順便試試手氣。而西撒也想要見識見識‘血海大結界’，看一看母親曾經生活的樂園在三個紀元後變成了什麼樣子？

「奈奈，你是本地人，說說東洲哪些頂級勢力需要留意？」

西撒釋放出七八張暴食巨口，在身前開路，將一切阻攔他前行的原始森林。岩石灌木，統統吞噬一空，留下一條筆直的道路。

「東洲有三大勢力，白道、****、魔道。白道以‘玉藻家’的九尾城為首。不過喪鍾no1的‘風家’毫不遜色。‘風窟’一直在和‘九尾城’競爭白道魁首的位置，彼此關係並不融洽。因為同行的原因，老師與‘風家族’有隙，而‘玉藻家’又是‘虛數根’的大議員，與老師所在的‘平衡鏈’對立。所以我們和白道整體關係很差，這兩家需要高度注意」

「白道另外兩大勢力，‘黑雨閣’和‘龍潭’，則十分低調。黑雨閣一直飄在天空的烏雲中，常人難以接觸到，也不會主動招惹凡間的事情，不需要太過注意。要記著，如果哪天下起黑色的細雨，就是黑雨閣到來的征兆。至於‘龍潭’，是一條在地麵不斷遊動的頂級活化真神脈。停留時會聚集成一個水潭，移動時悄無聲息。‘龍潭’蹤跡縹緲，經常出沒於深山之中。那些‘龍’十分高傲，並不與其他妖怪往來。」

「至於****，也分為四大勢力，‘邪孔雀’、‘食皇朝’、‘百鬼塚’，以及‘殺協’。食皇朝我就不介紹了，平衡鏈的核心，不過聽米婭的口氣，已經易主了。她隻是被架空的傀儡。邪孔雀，是老牌****組織，能夠與九尾狐抗衡，需要高度警惕。百鬼塚是死亡係鬼怪的聚集地。在東洲並不強勢，與魔道勢力關係密切，被黑白兩道聯手壓製。至於殺協，簡稱‘暗殺協會’，是喪鍾no2聯合老師組建的‘東洲暗殺技術交流探討互助協會’，我就是其中一員。‘殺協’作為no2與no3聯手創建的組織。與no1的‘風窟’敵對。」

「最後的魔道，大多和血海勢力有關聯，據我所知分為三大類，黑銅、朱玉，和血仙。桃樂絲所在的‘血之屋’，就是血仙一係。艾爾莎姐姐製作的‘西撒娘克隆體’，可以劃分到朱玉一係。西撒你的銀之輪，應該比黑銅因陀羅更加古老、純粹。最後，我們脊鰭流因為不屬於‘世界之脈體係’，也算是魔道一係。」

奈奈想了幾秒，又補充道：「除了這三方是例外，東洲還有不少強大的中立組織，贏魚百貨、霜天狗團、龍雀會、風狸宅急送、仙宮、小麥王……」

「這些都是什麼組織啊？名字很古怪。」麗塔皺著眉毛問道，天界山中央ai中，有關東洲的記錄並不多，主要有兩個原因。

首先，東洲受到血海的侵蝕太嚴重，整個大陸都和血海大結界高度融合，這也是外星人入侵時，在東洲鎩羽而歸的結果。它們在接觸東洲的那一刻，就被大結界拖進血海，成為了食物。

所以，當天界山重新開啟時，原本能夠輻射整個星球表麵的‘數據網絡’，在受到世界之渦、東洲血海結界、南洲魔潮等地區的幹擾，無法正常展開，收集信息資料。，

其次，東洲域中洲交界的大陸橋上，坐落著‘無限山’。雖然‘無限山’的保存不如‘天界山’完好，但‘蠶絲娘’也有自己的手段，可以屏蔽東洲的信息，不被天界山收集到。

聽到麗塔的問題，奈奈回道：「這些組織，我一一跟你們說明……」

……

當西撒決定繼續前往東洲後，有兩條路擺在他麵前：

線路一，通過災神的某些特權能力，聯係上‘無限山’，讓他們派出一架豪華飛行器，將自己直接送至目的地。線路二，憑借自身實力，孤身跨越大陸橋，享受自然風景，徒步抵達東洲。

兩條路，一個簡單快捷方便，一個刺激充滿挑戰；兼之西撒一家酷愛‘極限作死’運動，又都是災神真禍，根本不擔心碰上什麼危險，同時又對荒野求生這種無聊的行為充滿了向往，卻又苦無機會嚐試。

如今深處‘大陸橋’中部，這片原始森林受到‘無限山’的庇佑，保留著最原始的狀態的，空氣清新很適合冒險，於是西撒果斷選擇了線路2，徒步橫穿大陸橋抵達東洲。

第864章 暴食在線……


有暴食之口在前開路，麵對任何攔路怪獸都是一口吞之，所以西撒一家行進速度極快，有條不紊的推進著。從地圖上看，眾人正以一條筆直的直線，一點點橫跨大陸架，向著東洲推進。

當最初的興奮逐漸消散後，眾人在重複不斷的原始森林中枯燥前行，一遍又一遍經曆著相似的畫麵，小田螺等人的玩興也消磨殆盡，再沒了徒步跨越兩塊大陸的雄心壯誌，反而強烈央求麗塔‘十分鍾內徒手造一艘航母’，讓大家早日抵達目的地。

在前往‘無限山’之前，麗塔手下的陣容可謂豪華無比，無論塞萬提斯還是顯克微支，每人麾下都有一隻可怕的‘火種軍團’，想要出一輛飛行器什麼的，簡直輕而易舉。

然而當麗塔與西撒彙合後，她便遣散了自己的部下，讓其中一位回歸天界山鎮守‘機械主脈’，另一個則留在東域的‘冥界’，負責監督卡蜜拉‘歐派神係’的建設工作。

如今的麗塔雖然貴為‘天界山第七領主’，手中掌握海量科技，占據七條‘機械主神脈’之一，坐擁‘病毒虛界’，地位貴不可言。但苦於手頭沒有合適材料，裙子裏堆滿了做女仆必備的道具，以及各種大規模殺傷性武器，並不能組建哪怕一艘最簡陋的飛船，因此隻能硬著頭皮造了一輛三輪車，讓西撒這個苦力載著一家人玩命蹬車趕路。

最終，還是艾爾莎大魔王開動腦筋，臨時製造了一架‘生物飛行器’。然後，西撒一家終於坐進一隻巨大半透明的球形‘暴食胃囊’中，再由西撒輸入目的地坐標，啟動自動導航功能，胃囊漂浮在天空中，高速向東洲行進。

一路上，巨大的肉球周圍，布滿了大大小小的‘暴食之口’。這些嘴巴如同最可怕的食人魚，彙聚成群，蜂擁而至，將擋在身前的一切東西統統吞噬掉。再通過‘次元食道’輸入‘暴食胃囊’中，當做食物消化掉，轉化成維持自身機能運轉的能量。

……

時間很快到了夜晚，西撒已經開始後悔當初為什麼沒有選擇線路1？而是自討苦吃，在這叫天不應叫地不靈的深山老林中瞎溜達。

唯一讓他欣慰的。就是還可以上線玩遊戲。

新改版的‘暴食虛界’功能強大，如今已經可以模擬現世的‘世界之脈體係’，創造出數個虛擬時空，大量蠅妖精玩家每天這裏廢寢忘食，隨機生成各種副本，努力刷怪練級作大死，磨練超凡之力。

在‘暴食虛界’中，主巢可以100%模擬現世的超凡之力運作規則。因此在‘虛界中’能夠做到的一切事情，在現世也可以相應做到。而在‘虛界’累積的經驗，都是貨真價實的體驗。所以西撒家的蠅妖精們。每天都泡在這個光怪陸離的世界中，各種作死，提升對超凡之力的認知與掌控。

在現世，‘命’隻有一條，死掉了就真的死掉了，蠅妖精雖然不靠譜、愛搗亂、擅坑爹，但也珍惜小命，不敢亂來！但‘暴食虛界’就不同了，想怎麼死，就怎麼死。死了還能再死、再死、再再死。簡直就是天堂啊！

而且在現世，每一隻蠅妖精雖然都有標配的山寨版‘神性胃囊’，但如果刨除可以疊加累積的‘水果寶庫’，以及各型號的‘自爆魔蠅’。還有‘神性領域’帶來的等級壓製；那麼她們自身的綜合實力，不過‘患中位’左右，戰鬥起來甚至更弱。

畢竟蠅妖精的‘個體素質’實在太差，體積隻有巴掌大小，除了‘相貌’與‘坑爹’等優點外，力量、速度、耐力、能量方麵都沒有優勢。

但是‘暴食虛界’就不同了。在這裏一切數據都是可以更改的，蠅妖精們可以修改自身參數，體驗各種強力種族碾壓弱雞時的超快感。

隻要肯花錢，花大錢！哪怕新手村的小妖精，都可以直接加載‘帝王撒軟飯模板’、‘妖精女王模板’、‘蛇妖大魔王模板’、‘病毒領主模板’、‘魔瞳刺客模板’、‘割雞啦口炮模板’等逆天級存檔，還未出新手村就能滿級。

當然，如果你手頭不寬裕，也可以購買閹割版技能，比如‘軟飯王的召喚術’、‘魔化病毒爆發’、‘魔蠅矩陣’、‘暴食降臨’、‘邪拳’、‘魔拳’、‘卡蜜拉歐派豐胸術’、‘極樂一指’、‘水果財寶-終極’、‘鋼女仆-百式清潔法’；如果嫌貴，還可以購買次一級的技能，比如‘胸爆術’、‘電解奶技術’、‘鮮奶大手印’、‘磁感線切割’、‘磁場運轉’、‘乞力馬紮羅的雪’……等。

這種行為看似十分過分，如同人民幣玩家破壞遊戲平衡，但實事完全相反。

‘暴食虛界’最凶殘的能力，不僅僅是‘更加強大、完美的模擬計算能力’，而是將一切與‘暴食虛界’相關生命體，通過‘禁忌根源’的改造，轉化為‘半生命半數據’的奇異物種。

原本現世生物那種涉及到自身靈魂，隻可意會不可言傳的獨家經驗，對於奧義、能力規則、領域、神域的領悟，在‘暴食虛界’中都可以轉化為數據，彼此交流分享。

在現世，沒有兩個力量完全相同的能力者，哪怕是修煉同一種傳承的雙胞胎，也會因為理解認知的不同，凝聚帶有差異的‘力量種子’，而後的領域、神域，更是會一步步放大這些異同。

所以說，在現世，能力者的成長，都是不斷自我突破、自我超越的過程，自身的力量與自身靈魂的變化息息相關，從沒有相同的能力。但在暴食虛界，一切能力都能數據化，並且剝離出來。隻要蠅妖精掏錢購買了技能，就能以當事人的身份，完整體驗這種力量凝聚、形成、升華的全過程。

當技能到期失效後，哪怕沒能掌握這種能力的奧義，但那種烙印在靈魂中的感悟卻無法消失，這對完善自身力量體係有著極大好處的。

第865章 西撒他大爺！



隨便下載‘暴食虛界’提供的數據進行體驗，雖然可以快速提高‘暴蠅娘’的境界，但也有極大的缺陷。

一個是從無到有，一步步紮紮實實領悟掌握；另一個坐享其成，如同空中樓閣，根基不穩。

不過‘暴食虛界’在西撒的眼中，更像是一所綜合型大學，可以讓‘蠅妖精’更加全麵、更加高效的學習各種力量規則。蠅妖精們通過在‘虛界’不斷的‘模擬作死’，購買各種模板親身體驗不同力量，在碾壓同伴的快感中領悟力量的真諦培養自信心，最終集眾家之所長於一身，走出屬於自己的道路。

……

此時，登陸‘虛界’的西撒，被麗塔安排了一隻普通魔蠅娘的身體，正接受著同樣使用‘初級蠅妖精模板’的艾爾莎的吊打。兩人之所以這麼無聊，將身體素質壓製到‘白板妖精’的程度，完全是為了提升西撒的戰鬥能力。

上次麵對耶夢加得，西撒能力全開，也隻是占據上風壓製對方，最後還是被撕破‘神國壁障’逃了出去。艾爾莎對此非常不滿，決定在虛界中封閉西撒的一切力量，好好調教一番，提高戰鬥力。

另一邊，麗塔正陪在小田螺的身邊，對她進行一項項檢測。自從與米婭建立合作關係後，西撒也得到了一部分‘七本器’的資料，終於能夠解析一小部分關於‘巨神蘿’的秘密。

而西撒的‘暴食虛界’，也憑借這部分資料，在虛界中勉強建立了‘巨神蘿割雞啦’的模型。此刻的歌絲納，在麗塔的調試下，成功轉化為‘割雞啦’，進行一係列虛擬測試。麗塔堅信，再過不了多久，完整的‘巨神蘿’就能重現江湖了！

而奈奈、卡蜜拉、西奈幾人，則各自加載了‘渣撒’、‘艾爾莎’，以及‘麗塔’的數據模型。三人組團刷一個‘超級大魔王’的sss級任務。在這個副本中，一共有六名勇者，另外三人分別是一隻‘二級主機娘’、‘刀鋒女王33號’，以及加載了‘牛奶模板’的牛奶。

六個人此刻坐在虛界數據中心的vip包間中。排隊等待進入副本中。

而吵吵鬧鬧的數據中心大廳內部，大群背上印著‘鎮城神管’字樣的蠅妖精管理員，正不斷巡邏視察，維持治安。

她們左手提著一根電棒，右手拿著擴音喇叭。一邊張牙舞爪揮動兵器，一邊大聲吼叫著：「都給我聽著，麗塔大魔王最新指示！虛界內部禁止研發、使用任何非法外掛插件！凡使用外掛違規提升等級經驗者、竊取‘人物模板’者、低價錄入盜版‘技能’者……，一旦被抓，全部發配到‘綠毛菌殖民星’，接受降格改造，戍邊一年零三個月！」

……

不提沉溺於網絡之中，需要接受電擊治療的西撒一家；回歸現世，巨大的暴食胃囊漂浮在空氣之中，快速移動。向著東洲的方向急速前行，無數暴食之口如蝗災一般在林中肆虐，所過之處寸草不生，任何活物皆被分食一空，每時每刻都有全新的‘暴食之口’被分裂出來，再度加入‘嘴巴’大軍之中。

東洲中洲之間的大陸橋，乃是無限山的私屬地盤，外界勢力皆無法插手。在科技還不發達、世界之脈體係不如當今完善的第二紀，跨越數塊主脈海域的洲際航海，基本上是個笑話。所以當時的每一塊大陸，都處於與世隔絕的狀態，而當時的無限山通過把持兩塊大陸之間的貿易往來，成為了屈指可數的全球頂級勢力。

現如今。各種高效安全的飛行器，超級油輪、甚至浮空城，都已經普及；這條危機四伏、形狀曲折、隱藏著無數秘密的大陸橋，便逐漸被廢棄遺忘，成為了原始荒蕪的森林。除了無限山必要的活動外，少有人跡。西撒一家。可以說是這條路上，唯一的行人了。

不過就在此刻，一張將目標鎖定在某隻狼形生物的‘暴食之口’，伸出口中長著一顆巨大眼球的舌頭，死死盯住獵物，並在嘴邊舔了舔，似乎準備撲擊進食。

然而下一刻，這張飛撲而下的的嘴巴，突然定格在空中無法移動。接著，暴食之口開始劇烈顫動，那些黑色的‘病毒筋絡’、‘流淌的血蜜’，統統被一股外來的力量消融轉化，逐漸變成另一種陌生的力量。

此時的異變，並未引起其他暴食之口的注意，不多時，一個長相奇異的‘嘴巴’，混在了‘暴食大軍’之中，並不起眼。

一道黑色的漩渦，出現在‘怪異嘴巴’內部的喉嚨處。接著，一隻潔白的手掌從中探了出來，然後是另一隻。

很快，一個口中抱怨聲不斷的年輕的男人，從中爬了出來。他將頭探出‘怪異嘴巴’，深深呼吸著森林的新鮮空氣。緊接著，他瞪大了眼睛，看著蝗蟲群落一般的‘暴食之口’，在森林中肆虐，吞食天地的畫麵，接著表情一愣，不由自主的罵了句：「我次奧！好多的野生罪痕！」

十分鍾後，新出現的男子，悠哉的坐在那張怪異的‘暴食之口’上方，不斷打量身旁的‘暴食胃囊’，又時不時掃過前方的‘嘴巴大軍’，眼中透露出不解的神色。而在他身邊飛來飄去的‘嘴巴’們，對突兀出現的男子不聞不問，仿佛完全沒有注意到身邊多出一個異類。

「西撒這小家夥究竟是怎麼做到的啊？完全無法分析這些‘罪痕’的構成。與其說是‘罪痕’，到不如說是另一種本質完全不同，僅‘外表’與‘暴食罪痕’有些相似的全新力量具現體。‘暴食一族’的力量，隻占據了‘三分之一’不到的地位。」

這位突然出現的男子，正是西撒的便宜爺爺，蒙特。

接到家族指令的他，花費了半個小時，終於感應到了自己留在錫蘭現世的兩個血脈。在排除掉桃樂絲後，他終於鎖定了大規模釋放‘暴食之口’的西撒，然後輕鬆降臨。

第866章 ‘吾孫西撒’的恐怖傳說


此時的西撒，身處‘暴食胃囊’內，意識則沉浸在‘虛界’內接受艾爾莎大魔王的無情鞭撻。外界，則釋放出大量‘暴食之口’開路，神擋吃神佛擋吃佛。

這在旁人開來，毫無異常，隻不過是一個能力獵奇的能力者再用獵奇的能力趕路罷了，但對於遠在南洲的蒙特來說，這就像在黑夜中看到一個熊熊燃燒的火把，異常顯眼刺目。

因此，蒙特很快就鎖定了某張‘暴食之口’，並借屍還魂，用罪族的力量，將這張嘴巴改造成了適合自身的‘臨時罪痕’。

由於蒙特也算西撒血脈源頭之一，所以並未引起其他‘暴食之口’的敵視或攻擊。因此蒙特高高坐在一張‘暴食之口’上，觀察‘暴食胃囊’的結構，而其他暴食之口則毫不在意的繼續開路。

在將‘暴食之口’改造成適合自身力量的‘罪痕’時，蒙特終於發現了西撒力量奇異的地方。如果西撒是純血種的暴食，那麼他的力量根源就應該與其他罪族一樣，源自地獄。或許彼此‘罪痕’的能力效果有所差異，但最基礎的根本是相同的，很容易就能轉化。

但蒙特同化西撒‘暴食之口’的過程非常艱難，屬於‘暴食族’的本源隻占了三分之一不到，其他都是他完全無法理解力量規則，與他新掌握的‘世界之脈’、熟悉的‘罪痕’截然不同的，異種高級力量本源：‘血海’與‘虛病毒’。

如今的西撒，已經脫離了‘暴食一族’。就像最初從的‘饑荒’家族中分裂出來的‘暴食’一樣。如果西撒樂意，而且地獄意誌也允許，那麼他完全有資格在地獄之中，建立起全新的罪族。誕生新的‘罪痕’，與‘暴食’並列。

此刻蒙特望向半透明的暴食胃囊，從外往裏看，就是一個巨大的生物器官，又有些像放大無數倍的細胞。研究了許久，他還是沒有找到無聲無息入侵的辦法。如果通過‘暴食之口’的‘次元食道’進入。會直接被消化掉；如果選擇強攻，那就是挑釁的信號。他來這裏是找孫子的，又不是來幹架的。

思索了一會，蒙特突然大聲喊道：「吾孫西撒，爺爺來看你了！還不速速出來？」

「吾孫西撒！爺爺來看你了……！」、「爺爺來看你啦！」……

蒙特的喊叫聲，透過身下‘暴食之口’的放大，瞬間傳遍方圓千裏。緊接著，他又暫時控製了全部的暴食之口，讓它們喊出來同樣的內容。

一時之間。大大小小，或高或低，或嘹亮或婉約的聲音，響徹夜空，驚奇無數沉眠的生物，接著引發了一場森林打暴亂。無數受驚的生物彙聚成獸潮，在森林中玩命狂奔。

無數年後，那些居住在大陸橋上。擁有不凡智力的妖怪們，都會口口相傳一個關於名叫‘吾孫西撒’的怪物的恐怖故事：傳說混沌初開天地未分之時。有一個‘千口千舌千瞳’的滅世怪物，它的名字叫做‘吾孫西撒’，形如肉球，奇大無比……

……

‘暴食之口’雖說是西撒的能力，但由於數目過多，外加懶得管理。於是他將這些嘴巴，當做戰鬥交通工具，悉數承包給了魔蠅娘們，讓她們照料打理。

蠅妖精什麼德行誰不知道？她們理所應當將暴食之口改成了各種違和的蘿莉音、禦姐音，還添加了‘音頻錄製’功能。每天調製各種電音垃圾歌、農業重金屬、鬼畜小夜曲……

於是這一刻，整個世界都回蕩著各種美妙的女聲：「吾孫西撒，爺爺來看你了……」

「是誰他媽在找我的茬？你們這幫混球不好好開路，起什麼哄？你爺爺是女聲啊！！」惱羞成怒的西撒強退‘暴食虛界’，引爆了漫天的暴食之口，將它們炸成稀巴爛，憤怒吼道。

結果那些‘暴食巨口’在自爆後，又紛紛轉化成數量龐大的小嘴巴，並不受他控製的發出‘幼齒童音’，齊聲怒斥自家老板：「吾孫西撒，為何炸爺爺？！」

「你爺才炸了啊！」這一刻，西撒感覺自己快要瘋了，被自己的能力造物罵做孫子，實在太尷尬了！幸好附近沒有外人，否則丟人丟大發了。

自從麗塔將‘病毒虛界’融入‘暴食網絡’後，他的一切能力包括‘暴食巢穴’、‘子空間’、‘暴食胃囊’，甚至‘泡泡空間’，以及‘暴食之口’，都獲得不弱的自我意識，成為了能夠自行運轉的‘半獨立半智能’個體。性格方麵，也不可抑止的向著魔蠅娘偏轉，坑爹無極限。

「我沒炸啊？！」

陌生的困惑男音在西撒身旁響起，頓時驚得他寒毛炸立。

西撒回頭，看到一個與自己有六成相似的年輕男子，正一臉無辜的坐在一張‘黑色’暴食之口上，滿臉驚奇的打量著自己。

如果將對方的黑發染成暗金色，再將眼睛改成銀色的蛇瞳，並在他的頭頂強按一對小犄角，那麼說對方是自己的遠房大表哥，沒有人會不相信。

「像啊！和我年輕那會真的很像啊！」蒙特望著西撒，出聲感慨道。

緊接著，西撒一臉黑線的回道：「您老不剛成年嗎？還沒結婚，怎麼就老了啊？」

「哈，這你都知道？是朵拉那丫頭告訴你的嗎？」蒙特笑了一下，不以為意，「雖然我剛剛成年，但也有幾百歲了，做你爺爺哪裏不合適？」

「嗬嗬，您這張臉就非常不合適，信不信我告你侵犯他人肖像權？對了，你來這裏，有什麼事？也打算荒野求生不成？」西撒臉上冷笑，心中卻閃過無數念頭，最終定格在無限山蠶絲娘的臥室中那一幕。看樣子，自己的‘地獄之旅’勢在必行啊。

「你長得像我，這證明我的基因優良！不過你臉太白，有點娘，沒有我陽剛。而且我有胡子！」蒙特得意一笑，接著道，「我找你自然有事。有你我之間的私事，也有家族的事情，還有關於地獄的事情，你想聽哪一個？」

第867章 家族需要你


「那你一個一個說吧。」

西撒表麵上平淡，但卻暗中戒備，同時聯係了艾爾莎、麗塔等召喚物，隨時準備動手，大義滅親群毆親爺爺。

他雖然名義上認可了罪族的身份，並且加入‘地獄陣營’，但誰知到這幫‘外星人’內心究竟是怎樣想的？是不是計劃著什麼對自己不利的陰謀？又或者把自己當做一件有價值，但隨時都可以舍棄的工具對待？還是打算弄死自己，搶奪‘外域殖民’技術？

「你不用這麼緊張，我們暴食人丁稀薄，是真心把你當自己人對待的。先說說我找你的原因吧。第一，家裏的老頭子逼我結婚，想要抱孫子，不過他真正的目的，還是想要看到新的‘罪痕’誕生。所然‘罪痕’越多，會相應分薄地獄意誌供給的力量，但一個家族‘罪痕’的多寡，往往代表著興盛。我們暴食上上下下加在一起，不過七個，比起‘罪痕’破萬的上位家族來說，簡直快要瀕臨滅絕了。而且，罪痕也不是那麼好誕生的，隻有最優秀的後代，才有一定幾率出現，也就是說哪怕我結婚了，取了一百個老婆，如果運氣差，哪怕再怎麼努力，也未必能生出一個‘罪痕’來。」看上去比西撒大不了幾歲的蒙特，一臉悻悻的說道。

「哦？那你還真是可憐啊？你不是說自己品種優良嗎？還有，這和我有什麼關係？」西撒心中對蒙特充滿了憐憫，一個剛剛成年就被家族內定為‘播種機’的家夥，也難怪他離家出走，賴在錫蘭不肯回去啊。

「當然有關係，而且關係大了！你是我的後裔對不對？老頭子不是想要孫子嗎？就算生了孫子也未必會誕生‘罪痕’，我現在送給他一個有‘罪痕’的玄孫。看他還有什麼話說？！」蒙特一臉期待的望向西撒，仿佛他才是孫子一般。沒錯，西撒就是孫子！

「呃……你說的好有道理，我竟然無言以對。」

西撒僵在原地，這才想起自己不僅有小姑，還有大爺爺、二爺爺、親爺爺。最上麵還有一個‘太爺爺’。突然，西撒臉色一變，詢問道：「那桃樂絲呢？」

「當然是老家夥下次逼迫我結婚時，拿來頂差的寶貝啦！我才不會那麼傻，一次拿出兩個罪痕來。沒想到我竟然如此厲害，還沒有結婚娶妻，就已經有了兩個如此出色的孫輩。」蒙特話說到一半，就自我陶醉起來。

「……」西撒則無語凝噎中。

「好了，開個玩笑緩解一下氣氛。你是暴食的成員。又是我的血裔，我當然不會虧待你的。找你的第二件事，與家族有關。先解釋一下，在朵拉聯係你之前，家族的任務重心一直放在南洲。想必你也清楚，‘魔潮’原本是‘地獄’無法承載、清理的汙穢，最終被當做入侵、破壞現世結構的工具，排放在南洲。結果‘地獄意誌’也沒料到。竟然出現了計劃之外的變故，誕生了‘魔潮’這種棘手東西。我們暴食。原本打算利用這股全新的力量，完成對‘世界之脈體係’的入侵。」

「結果呢？失敗了？」西撒好奇道。

「算是吧，前兩天計劃進行到關鍵時刻，我們被‘貪婪’擺了一道，在南洲的經營功虧一簣。不過緊要關頭，又冒出了‘寶瓶宮’。與魔女仆聯手，壞了‘貪婪’的計劃，大家一拍兩散，全都玩完了。」蒙特無所謂的說道，臉上看不出半點失落。

他是‘暴食一族’中。反對入侵錫蘭的派係，之所以留在南洲幫忙，完全是為了逃婚。如今他二哥的計劃失敗，自己終於可以從沉重的工作中解放出來，自由自在的遊玩了。

「但這又和我有什麼關係？」西撒不解道。難道要發動自己募捐，挽回家族在南洲的經濟損失嗎？

「當然有啦，你是暴食一族沒錯吧？你參與了‘外域殖民’沒錯吧？如今南洲的經營被破壞，二哥自然將視線移到這一邊，考慮與‘虛無’一族結盟，共同完成更加龐大的‘宇宙殖民計劃’。」

「那你們發展你們的，我玩我的，大家互不相幹，祝你們好運啊。」西撒賣萌裝傻道。

蒙特對此並不在意，而是繼續分析：「外域殖民，自然需要你提供技術，這點你別想逃掉。此外，貪婪一族勢大，如今已經成為虛數根的大議員，處處針對、打壓異己。你如果不考慮正式回歸家族，成為真正的‘罪族’，他們會以你是外人的理由，切斷你的星門。如果這你都能接受，那我無話可說。」

「別！接著說啊！我也是暴食一員，不能坐看家族衰落，而不施以援手。」西撒義正言辭的轉變了立場，信誓旦旦的保證道。

渣撒的小姑‘朵拉’為人豪爽，出手闊氣。當初‘殖民綠毛菌計劃’成功後，她就和西撒口頭達成合作，並揮手送出整個‘綠海帶星係’，讓西撒兄妹的身價飆升到了錫蘭的最巔峰。

畢竟太陽王也僅僅能影響一下太陽；而外域的一整個星係，包括三顆生命星，全部是西撒兄妹的私人財產，彼此間的差距太大了。

自從麗塔成為天界山第七領主後，西撒也得到了恒定的‘天界山能源’來維持‘綠毛菌衛星’的星門。不僅如此，麗塔擁有的能量額度，足夠他再開幾個大星門，維持兩位兩顆生命行星的真神脈寄生計劃。

有一個星係的資源做後盾，這才是西撒有把握在錫蘭立足，甚至趕超那些超級勢力的信心所在。

如今聽說‘貪婪’要切斷他的星門，西撒自然忍不了了。拿人手短，吃人嘴軟，西撒從暴食一族這裏得到了天大的好處，早已拴在一條線上。現在有人要斷他的根基，渣撒自然不能坐視家族衰敗不管。一旦暴食式微，他的日子也不好過。

在心中分析完利弊，西撒已經決定前往地獄，得到‘地獄意誌’的認可，正式注冊，成為一名罪族。

第868章 離開錫蘭君，目標：地獄


「那麼，再說說我和地獄那邊，又什麼事情吧？」西撒詢問道。

「這第三件事嘛，地獄意誌決定正式對錫蘭發動入侵，對每個罪族都有不同的任務要求。而你那個貼身女仆成為‘天界山大領主’一事，已經被‘虛無一族’捅了上去，現在在老家那邊已經傳開了。如今你地位非凡，各家都十分關注你的消息，不少找族長專門找大哥，想要與我們暴食聯姻。還有，地獄意誌也點名要見你一麵，將你轉化為‘罪族’。」蒙特不懷好意的看著西撒，似乎再為自己的孫子也落入與自己一樣的命運而感到開心。

「聯姻？」西撒聞言臉色大變，連地獄意誌主動關注他都忽略過去。

「我有女朋友了！青梅竹馬，兩小無猜，而且已經訂婚了！」已經被蛇妖、女仆輪流強推無數次，丟掉一二血的西撒，一本正經的裝清純，拿著奈奈說事。

「嗬嗬，無妨，我們地獄施行一夫多妻製。」蒙特拍了拍西撒的肩膀，鼓勵道。

「尼瑪……」西撒臉色徹底黑了下來。

「事情我已經說清楚了，你給個答案吧。去不去地獄，接受原本就屬於你的使命？又或者想你父親一樣，選擇與地獄對抗？然後被我幹掉？」蒙特伸出手指在喉嚨上劃了一刀，比劃道。

「那還用問嗎？身為暴食家族的一員，我當然是選前麵了！」西撒再三權衡，最終決定去一趟地獄。

「正確的答案！」蒙特讚道。

西撒這樣選擇，原因有三：首先，他必須將‘無限耗油蠶絲娘’的話，帶到地獄意誌那裏。這是超級波ss之間的博弈，他目前還沒完成超進化，隻是條雜魚，無法反抗，隻能享受。其次，他必須正式加入暴食一族。否則一旦被切斷‘星門’，他的根基必然大損，失去崛起與爭霸的本錢。第三，地獄意誌點名要見他。他也不想和地獄陣營鬧翻，斷了這條金大腿。

如今的西撒，處於一個極度尷尬的位置。論地位，他已經是世界的頂端，但實力不足。隻能左右逢源。等級方麵，雖然隻是標準的災神，卻提前接觸到了‘禁忌根源’，擁有了‘劫界’的雛形，這是諸多老牌災神一生追求卻不可得的東西。而且他還得到了部分‘世界之脈並聯’的資料，計劃建立覆蓋全球的‘死亡網絡’，壟斷全球‘冥界產業’。

不過他的想法雖好，無奈本錢實在太薄弱，就兩條真神脈+兩條次神脈，缺乏底蘊。空守寶山而無法行動，遠不符合他的身份。如果給西撒一千年的時光，他自信能夠腳踩零之環，趕超元素殿。

麵對這種尷尬的處境，當務之急就是飛速提升綜合實力。經過西撒的詳細分析，如今唯一能給他幫助的，隻有罪族一方。

首先，能夠無條件支持他的老爹，與他處境相似。擁有‘世界樹幹碎片’卻無法發揮出來，困守‘生命樹神係’無法並入西域‘核心主脈’。潛力龐大但綜合實力還不如西撒，將全部希望寄托在二女兒‘小襪子’身上。沒戲！

血族那邊，有妹妹和妮可說話，自然能獲得幫助。不過獲得一座孤山+積屍窟已經是極限了。西撒畢竟是外人，哪怕血族勢力再怎樣龐大，也不可能平白無故幫助他。所以這條路也沒戲。

而沙羅曼同誌，渣撒的親師傅啊！平衡之鏈的‘核心’之一啊！無論對方的親傳弟子‘奈奈’，還是親生女兒‘艾爾莎’，都被西撒騙到碗裏。慘遭毒手。於情於理，他都能繼承沙羅曼的產業。然而這老家夥情商為零，一生隻追求殺戮，壓根沒有發展勢力的想法，遺產約等於沒要。想要資助西撒，有心無力，還是沒戲！

排除這三條路後，西撒發現無論g老爺、織網城、共濟會、食皇朝……這些組織勢力不是沒能力幫助他，就是單純利益上的合作關係，不可能無條件幫助他，又或者其他。

到頭來，隻有加入罪族一條路可走。

罪族曆史悠久，底蘊深厚，熟悉錫蘭辛秘，產業遍布外域，在現世布置了大量暗子，來勢洶洶不可擋。而自己又是‘暴食血裔’，妥妥的自己人，一旦回歸家族，得到地獄意誌的認可，他就是打入錫蘭內部的王牌臥底。到時隻要能夠得到家族的支持，就能迅速成長起來，與那些超級勢力平起平坐。

……

「那麼，我應該怎樣前往地獄呢？」想通了利害關係，西撒將‘暴食之巢’收了起來，主動開口詢問。

「嗯，這個並不算難，你隻要給我一張那種最大尺寸的巨嘴，我就可以打打開通往地獄的道路。」蒙特說話的同時，掏出一個類似‘水晶卡片’黑科技裝置，在上麵擺弄半天，便連接上了‘虛無一族’的正六百胞體。

「好的，給你。」西撒聞言，釋放出一隻暴食巨口，並將其本源中的‘血海、虛病毒’全部抹除，改造成適合罪族使用的狀態。

蒙特接手‘暴食之口’後，同時連接天界山的‘正六百胞體’，臨時建立一道星門，另一邊，他使用自己的能力，將西撒的‘暴食之口’轉化成一道空間門。

做完這一切後，蒙特開口：「我們走吧。」

說罷，他率先跨入嘴巴大門之中，消失不見。西撒聞言跟上，跨過‘暴食之口’改造成的空間門，同樣消失於內域之中。

……

無限山上，單手撥弄一根絲線的‘蠶絲娘’口中發出‘哎呀’一聲，原本那一根閃爍彩光的絲線，突然間斷掉，脫離了她的控製。

「發生了什麼？不來一個嗎？」神女仆嘴裏吃著一個蘋果，手裏拿著另一個，轉頭疑惑道。

「不了，謝謝。西撒不見了，他已經離開內域，我看不到他的‘命絲’了。」蠶絲娘歪頭答道。

「哦？難道這麼快就去了地獄？」神女仆先是有些愕然，然後充滿期待的說道，「也就是說，我命運中最強的對手，即將出現了？」

第869章 月相

「這麼說，我命運中最強的對手，即將出現了？」神女仆開口問道。

「是的，根據我的能力預測，你命運中最強敵人的象征，正是‘月亮’。」蠶絲娘點頭，十分篤定。

接著，神女仆接口道：「銀之月……西撒……鋼女仆，我期待這一刻已經很久了。」

西撒和銀月的不解之緣，還是要從無限山談起。在蠶絲娘看來，命運是由必然和偶然組成的。

為了避免渣撒作死太過，必然掛掉的結局，蠶絲娘一次不經意的變動‘命絲’，成功偏移了西撒的命運軌跡，事情從此便有了轉機，但結局依舊一片混沌。

原本應該走向‘太陽’的西撒，意外收購了麗塔的屍骸，錯過了本該屬於自己的‘太陽木乃伊’，但最終，他還是依照命運的慣性，走向了太陽祭壇。

然而這次錯失‘太陽木乃伊’的他，並沒有選擇和聖甲蟲大打出手，作死肛正麵；而是幫助太陽王獲得了曾經了力量，接著流落荒漠，保住了小命。

蠶絲娘借助自身的能力，成功更改了西撒‘必然’死亡的結局。但西撒的命運軌跡，從此由‘太陽’轉為‘月亮’這一奇葩的變化，卻是‘蠶絲娘’無論如何也沒有料到的。這同時也是命運的‘偶然性’。

命中注定因‘太陽’而死的渣撒，在遇到‘麗塔’這一意外的幹擾後，成功偏向了‘月亮’，並且活的很如意。也就是這一刻，月球人贈送他的‘黑晶兔耳’，同時構成了麗塔轉生的最後組成部分。

世間萬物皆有自己的命線，每時每刻都在不斷變化，構成了無數的可能。與此同時，還有一條最正確的‘命運軌跡’，預示著一切命線交織剎那，最可能呈現的畫麵。然而隻要時間還未流逝。這一幅畫麵就有更改的可能。每一剎那，隻要有一根命絲變遷，就會引起整幅畫卷的改變，而最正確的軌跡。也會隨之更改。

西撒的預告圖案，是被太陽王幹掉；蠶絲娘隻是一次變動，渣撒脫離了原本的軌跡，卻意外碰見了麗塔，然後得到了全新的結果。

此處。用兩個公式進行說明：

渣撒+太陽木乃伊+太陽祭壇+習慣性作死=狗帶；bad_end。

渣撒+姬武神骸骨+太陽祭壇+習慣性作死=放逐；又，放逐+姬武神骸骨+月球人=麗塔+月之匙。

如果命運再次更改，渣撒沒有收購麗塔的屍骸，他的人生軌跡或許會偏移‘太陽’，但絕不會接偏向‘月亮’。

渣撒+other_thing+太陽祭壇+習慣性作死=？？？

同理，如果麗塔死亡後並沒遇見西撒，她會被無頭學姐買走，從此走向另一條路，徹底告別‘女仆’這一非常有前途的職業，第五代鋼女仆便不會存在。天界山第七領主會由其他人代替。

但命運總是充滿了各種巧合，這種情況就連蠶絲娘也沒意識到，她單純的一次變動命線，徹底更改了無數人的軌跡，麗塔從此成為了維係‘西撒’與‘銀月’的橋梁。

而蠶絲娘當初為神女仆測命時，也看到對方命中最大的對手，代表著‘月亮’。

二到五代最強女仆，皆是蠶絲娘勾動命絲之下，必然中夾雜偶然的產物。這些‘最強女仆’，都是她為神女仆準備的對手。而麗塔最新的命運軌跡。正在向著‘月亮’靠攏，神女仆終於找到了她最期待的對手。

這種‘不可測性’，便是‘命運’最大的魅力之處。哪怕無限耗油蠶絲娘身為莊家，盡了最大程度的努力來營造局麵。但結局依舊出乎意料，卻又在情理之中，這種感覺令她無法自拔。

……

地獄，暴食一族的府邸內，一個精神矍鑠，相貌清臒的老人。正在客廳內踱著步子，無所事事的閑逛著。

突然，他停下了步子，一張小嘴巴飛到他的耳邊，低聲敘述著什麼。接著，老人眼睛一眯，露出開心的笑容，接著快步上了二樓，推開靠近盡頭的一間屋子。

房間內，一個五歲的可愛小男孩，正一臉憂鬱的執筆批改文件，在他的書桌上，累放著厚厚三摞比他本人還要高的文件。

「丹尼，還在工作呢？」老人敲了敲房門，出聲問道。

「別煩我，老家夥，沒看我正忙著嗎？！」小男孩抬頭，怒視老人，控訴道，「有你這樣當爺爺的嗎？我才四歲半，還是個孩子，還沒有發育，還是一支含苞待放的地獄花朵，正是享受童年，天真爛漫的好時光，你卻把這麼繁重的工作交給我？！」

「誰叫咱家人少呢？你老爹在外域主持家族生意，你二叔、三叔，還有姐姐都在錫蘭開拓局麵，家裏隻剩下你一個頂梁柱了。咱們暴食，以後早晚都是你的啊！代家主大人。」老人陪笑道。

「是個屁啊！這家主我不要啊！我特麼才四歲半啊，為什麼不能讓我像個弱智一樣自由自在的玩耍呢？！你是祖啊，暴食的源頭啊，憑什麼不管這些？非要虐待我一個小孩子？」小男孩一邊痛哭流涕，一邊兢兢業業的批改著文件。

「就因為我是‘祖’，才有權利不管事，才可以命令你來打理家務。要知道別的罪族，為了家主之位兄弟相殘，父子相殺，他們哪像你這麼好運，四歲半就能管理整個家族了。行了行了，今天讓你休息一下，交給你一個任務。」

「什麼事情？」小男孩聞言，精神一震，立刻露出開心的神色，耳朵豎得老高，但依舊在認認真真的批該文件，絲毫沒有半點放鬆，生怕這隻是爺爺逗他玩的惡作劇。

「你三叔要帶一個家族成員回來，等會你去通知一下仆役，讓他們最近打開連接外域的通道，準備迎接老三回家。」

「哦？！三叔回來了？不過咱家哪來的家族成員？難道你老又被……」

「咳咳，這次和我無關！你三叔上小學的時候，被你二叔用一盒糖騙走了一管‘真血’。然後，你二叔用著這管血，培育了多種試驗品後裔。這些試驗品中的某一個的後代，出現了返祖現象，家族又多了一個擁有‘罪痕’的成員。他這次，正好將家族的後輩帶回來，接受地獄意誌的洗禮。」老人解釋道。

「也就是三叔後代的後代嘍？算起來比我還小一輩啊！是男是女？今年多大了？我用不用我這個叔叔準備壓歲錢啊？」早慧的小男孩一臉老成的問道。他想法之周全，處世之老道，絲毫看不出是個四歲半的熊孩子。

「呃……，你想多了，快去通知下人吧，就在最近一周左右。」

老人無奈的搖搖頭，轉身離開。心中卻想著這孩子身上的壓力太大，不到五歲就已經成熟成這樣，也不知是好是壞。

第870章 外域


外宇宙中，一片未知的星域的深處，一艘比西撒當年見過到的‘超級外星戰艦’還要巨大數倍的宇宙飛船，正靜靜地漂浮在太空中。:6d這艘飛船，便是暴食一族家三公子蒙特的坐艦，停留此處已經有十幾個年頭。

十多年前，暴食一族測算出核晶壁間隙，與外宇宙某節點重合的位置，接著蒙特在此處利用高級地獄能量轟擊核晶壁，並在身處錫蘭現世的二哥的接應下，最終強行打開一道裂縫，接著孤身進入內域。

此後，他的豪華坐艦就留在此處，默默等待主人的回歸。雖說是一艘太空飛船，但內部與一個獨立的小世界無異。不僅有完善的空氣循環係統、生態食物鏈，還有其他七七八八的東西，將這座超級戰艦變成了獨立的太空基地，哪怕繼續停留一兩百年，都不需要任何補給，依舊能順暢的運轉下去。

而此刻，一張嘴巴模樣的奇怪次元門，出現在蒙特曾經的臥室內部，接著一群風塵仆仆的怪人憑空出現。

當蒙特出現後，立刻引起了飛船內部工作成員的一片騷動，他們紛紛興奮的歡呼起來，原以為這輩子隻能在飛船上娶妻生子生老病死，沒想到自己還有帶著四歲半的熊孩子回老家的機會，所有的員工都狂歡起來。

……

「這裏是，外域？！」

當西撒踏出暴食之口形成的空間門時，他第一眼看到的，便是腳下地板上顯示的宇宙虛空。蒙特的艦長室，全部用一種特殊顯示屏構成，身處房間內部，卻能清晰看到戰艦四周的宇宙虛空，如同身處太空之中，十分方便指揮。

見到這幅景象，西撒露出了見鬼的神情，第一時間展開了自己的神性領域。生怕被‘降格反應’汙染到。

擁有‘綠毛菌殖民衛星’的西撒，自然了解內外域的不同，甚至去過外域好幾次。不過每一次跨出星門，他都全副武裝，身著特製的隔離服，為的就是避免自己出現‘降格’。這次蒙特展開空間門，他還以為能夠直接抵達‘地獄’。沒多想就踏了出去，結果被艦長室內的景象嚇壞了。

「不用緊張。我的飛船是特製的，可以避免降格，否則我們罪族經常出沒於外域，還不早被‘降格、升格’玩壞了？」蒙特的聲音從西撒背後傳來，終於讓他冷靜下來，緩緩撤消了自己的領域，發現的確沒什麼變化。

「為什麼不直接去地獄？」西撒好奇道。

「你以為我不想嗎？這樣跟你解釋，你口中的地獄，是一個級別比‘錫蘭’還要略微高一個層次的特殊空間。而外域，就是連接著兩個‘高級空間’的通道。」蒙特解釋道。

「怎麼可能？地獄的等級比錫蘭還高？」西撒臉上露出了不信的神色。

「其實，很久很久以前，錫蘭和地獄其實是一個整體。」蒙特回憶著小學課本的一篇文章，複述道，「然後……‘哢嚓’一聲，它們斷開了。」

就在蒙特給西撒科普常識的時候。艦長室的大門被一個斯文中年男子推開，對方一臉激動的望向蒙特，聲音顫抖的說道：「少爺，您終於回來了！真是太好了！老爺剛剛給我發了消息，我還以為他是無聊了逗我玩呢！」

「嗯，我回來啦。這些年辛苦你們了。管家。準備返程。等回到‘神界’，我會好好褒獎你們的。」十幾年未見，蒙特早忘記眼前這人的名字，但也不好詢問對方，寒了人家的心，便支支吾吾岔開話題，隨口應付道。

但一旁的西撒卻滿臉黑線。在來的路上，他已經和蒙特進行了簡短的交流。這位管家口中的老爺，正是蒙特的父親，西撒的太爺爺，暴食一族的‘祖’，地獄意誌之下，十二位至高罪族強者，暴食罪痕的源頭。

原本，應該是‘老謀深算、陰險狡詐、魔道巨擘’的形象，在那句‘逗我玩’之下瞬間坍塌。果然，我就不該對地獄的巨頭們抱有任何不切實際的幻象！沙羅曼都能毆打小混混、雷奧可以蹭白飯、米婭可以萬年留級，暴食一族的祖，就不能閑的蛋疼逗人玩嗎？

「明白，少爺，我這就去啟動飛船。對了，這位先生是？」管家識趣的點點頭，不再多說什麼，而是將目光轉向西撒，這個和自家少爺長相有六成相似，但卻充滿了違和感的人形生物身上。

沒辦法，誰叫西撒頭頂又是犄角、又是蛇瞳的。在地獄，正版的罪族長得都跟普通人差不多，隻不過帥的有些逆天而已，隻有在正式戰鬥時才會進入第二形態。而像西撒這種正常狀態還如此另類的，明顯是雜交過的劣質品種，但由於某些事情，管家又不敢直說。畢竟再劣質的雜交品種，也比他們這些下人的身份高貴。

「他啊，他是的孫子，西撒，暴食一族的血裔！新誕生的‘罪痕’。」蒙特挺了挺胸，炫耀道，仿佛西撒是他生出來的一樣。但他那張明顯隻配做西撒表哥的臉，充分證明了他這句的不真實性。

「咳咳，我說，我們還是平輩論交。」西撒一臉憋屈的說道。

「但你管朵拉叫小姑！而我，是她的三叔！」蒙特不爽的指出西撒的語病，強調自己的身份。

「可是人家給了我一個星係做見麵禮啊。」麵對一個星係，三顆生命星，西撒覺得叫一聲小姑又何妨？

「而我卻賜予了你罪痕！讓你有了今天的成就。放心，等你加入家族後，我送你一片星域的，乖孫。」蒙特拍著胸脯保證道。

暴食一族人口稀薄，雖然家族產業總量比不過其他十二家，但人均財產卻能排到第二，畢竟基數實在太小，就七個人分家產。區區一片星域對於蒙特來說，還真不放在心上。

而人均財富排第一的，是瀕臨滅絕的‘恐懼一族’。聽說這個家族隻剩最後兩個成員了，總共一老一少。老的那個‘祖’，天天催婚，逼的小的那個已經患上了結婚恐懼症，最近正打算自宮明智，立誓永世不娶，徹底斷了‘恐懼一族’的傳承，讓其他預備役取代‘恐懼’成為全新的罪族。


第871章 罪族的結構


地獄諸多罪族中，暴食人口第二，擁有罪痕的成員僅存七人，但比起隻剩大貓小貓各一隻的恐懼，還是非常興旺的。Σ，

憤怒一族的少族長曾在地獄議會上預言，恐懼一族不出百年，就要去地獄意誌那邊注銷賬號了。而地獄意誌也早就放棄了這個繁殖能力低下的強力種族，打算另立全新的罪族取而代之。

因此，就目前形勢而言，地獄私人財產排行榜前兩名，由恐懼一族包攬，之後七位被暴食一族把持，第十名才輪到最強勢的憤怒罪族家祖。

麵對巨額財富的誘惑，西撒不爭氣的給跪了。並不斷自我催眠，反正蒙特也上百歲了，當爺爺一點都不過分嘛，他隻是臉看起來比較嫩而已。

來到陌生而又先進的超級飛船當中，西撒放出小田螺等人，讓她們在巨大的飛船內進行大冒險。蒙特的坐艦由地獄開采的特殊金屬構成，擁有隔絕外域力量規則的特性，隻要不離開飛船，就相當於深處神域之中，不會受到降格的汙染。而他本人，則通過銀之輪嚐試與暴食虛界進行聯係。

最終得到的答案，是此處所對應的虛無之地，一片空白。隻能通過白銀主巢與不知身在何處的錫蘭暴食虛界進行最基本的信息交流，任何物質、能量傳輸都無法做到。此外，白銀主巢還聯係上了不知身處何地的綠毛菌主機娘，同樣隻能傳遞一些簡單的數據。

如今的暴食虛界雖然具備禁忌根源的特征，但發育程度低下，如果那一的暴食係統能夠覆蓋整個宇宙，實現能量與物質的自由傳輸西撒感覺自己想多了。

接下來的幾天。蒙特的飛船都在外域的太空中，進行西撒完全無法理解的空間旅行，而蒙特手頭也有一堆雜事需要處理。所以陪伴西撒負責答疑解惑的，是一位為暴食家族服務了上百年的職業管家。

這位看起來年過四旬。頗有風度的中年男子，其實已經二百有五了，他從出生開始，就屬於暴食家族。這位管家出生於外域一顆生命星，從小勵誌為暴食一族服務，與牛奶一樣，誓要成為一名優秀的管家，經過長達五十年的努力。終於從眾多競爭對手之中脫穎而出，被選入新神界，並於數百年前成為暴食家族三公子蒙特的專屬生活管家。

麵對蒙特的後裔，暴食一族的新貴，西撒，這位管家自然是殷勤無比、服務周到，麵對西撒一家的提問，更是知無不言言無不盡。

經管家介紹，飛船如今的航線，是憤怒與夢魘兩族共同開發的宇宙大航道。

在地獄。十二罪族彼此關係複雜，最終形成了以憤怒、貪婪、痛苦三族為首的三個鬆散團體。而其中勢力最大的，自然是憤怒一係。

在外域。憤怒一族聯合其他罪族，組建了維護整個大宇宙和平安定的官方武裝勢力集團超級宇宙英雄聯盟。並定期從各星域的行政星上，篩選優秀的靈能者進入新神界地獄接受超級英雄外域超凡之力的培訓，為超宇聯輸出新生力量。

除此之外，憤怒一族還掌握著外宇宙絕大多數的星際貿易主幹道。而宇宙四大種族之一的宇宙地精，名義上為地獄效力，其實大半的宇宙地精氏族，都暗中投靠了憤怒一族。

掌握了外宇宙最大的武裝集團，操控著外宇宙最大的貿易航道。憤怒一族有錢有勢，是當之無愧的第一罪族。因為家族的核心產業都放在外域。所以憤怒也是反對地獄入侵錫蘭立場最堅定的罪族。

對於憤怒來說，入侵錫蘭成本高、風險大。一旦失敗，地獄意誌更會元氣大傷，有損地獄陣營的總實力。

地獄陣營的總實力若衰弱，猶如天平的砝碼被減少，另一邊的紅淵、星空領主、鈦星地位則會上升，從而削弱憤怒在外域的勢力，並引發惡性循環。

另一邊，一直被打壓，想要超越憤怒的貪婪罪族一族，以及第三方勢力痛苦罪族，則都希望入侵錫蘭，尋求新的機遇，一舉超越憤怒。

說道憤怒一族，就要講一講暴食一族詭異且傳奇的故事。

暴食一族的起源，要追溯到已經覆滅的舊罪族，饑荒身上。而饑荒的誕生，則要牽扯到貪婪頭上。所以，暴食家族可以說是貪婪一族變異後，再次變異的產物。

在錫蘭第一紀的末期，身處外域的地獄意誌也在緩慢成長。地獄越來越大，力量越來越強，並誕生了全新的罪族名額，可以再造一批新祖出來。於是四大罪族之一的貪婪，分裂出了饑荒，使其成為新罪族，同時擴大了自身在地獄的勢力。

而在錫蘭第二紀末期，饑荒家族出現了變異體，也就是暴食的第一祖。這位在已經滅亡的四大罪族憎惡的幫助下，逆殺上位，幹掉饑荒的真祖，得到地獄意誌的認可，建立了全新罪族，暴食。

由此，宗源可以追溯到貪婪的暴食，因為親手而掛掉了宗家饑荒，而從此與貪婪成為敵對關係。

然而諸多罪族關係混亂複雜，彼此掣肘，再加上貪婪忌憚暴食一族的底牌，最終選擇息事寧人。此後，暴食開始在地獄低調的繁衍生息，並且選擇中立，並未參與三大上位罪族的爭鬥。

在此之後，暴食一族經曆了數代更迭，發展一直欣欣向榮。於此同時，暴食一族也找到了鐵一般堅固的盟友夢魘一族。

吃&amp;睡組合，也是地獄中，唯一關係親密同進同退的奇葩異類組合。兩個普通罪族團結起來，反而擺脫了被敵人滅族，成為新罪族踏腳石的危機。

第872章 十二罪族


現在，讓我們說一說‘憤怒罪族’，是如何坐穩第一罪族的？最根本的原因那就是‘錢’！富可敵宇宙的財富！

那麼問題來了！（想到挖掘機的都去死吧）錢從哪來？

隻有壟斷了整個外宇宙的貿易係統，才能得到源源不斷的摸ney，才能發展家族勢力，才有本錢組建‘超宇聯’，才能爭霸星海所向披靡，才能暗中操縱各大星域、不同種族帝國王朝的更迭，才會因此得罪紅淵，與魔瞳族爆發星際大戰。

‘憤怒一族’的成功，與收買了另外兩個罪族密切相關，它們分別是‘瘋狂’與‘夢魘’。

在地獄，‘瘋狂’一族專精‘空間技術’，在核晶壁自封後，硬是憑借種族的天賦，完成了‘第二星界目錄’的二次統合。而‘夢魘一族’，精通‘精神力量’擅長操縱夢境，與同樣長於控製負麵情緒的‘色欲’關係很差。

在‘憤怒’的傾力支持下，兩個家族相互合作，利用‘星界目錄’+‘夢魘幻境’，創造了覆蓋整個外域的‘大宇宙航道’，以及‘外域精神聯係網絡’。

這兩個東西，可以將無數片星域連接到一起，實現整個宇宙一體化。‘色欲’此次聯手‘魔女激進派’，在錫蘭打造的‘欲界’靈感來源，其實就是夢魘一族籠罩整個宇宙的‘夢魘幻境’山寨版。

在外域，夢魘一族編織了一張覆蓋全宇宙的‘夢境’，夢境的能量來源，正是全宇宙一切靈魂生物所散發的‘靈魂’波動。這項工程曆時‘四億年’才初步完工，期間‘地獄罪族’集體出動，大肆捕殺、培育了兩百多隻‘星空領主’。掀起了一場場星際大戰，摧毀了無數頂級宇宙文明，最終將這批‘星空領主’做成了‘生物電池’，利用它們靈魂散發的‘波動’，總算解決了‘夢境’的能源問題。

總之，這是一個絕對無法複製的奇跡。如果把錫蘭所有的災神都綁票了做成‘電池’。再加上‘世界之脈體係’，或許能夠編織第二張覆蓋全宇宙的夢網吧？

‘魔女’聯合‘寶瓶宮’以及‘罪族’所打造的‘欲界’，其實就是利用‘並聯後的東域神脈網絡體係’，代替‘罪族花費四億年時光捕殺培養的星空領主生物電池’；利用‘魔女彼此間的精神頻道+邪王卵分裂體’，代替‘夢魘一族世世代代編織而成的夢魘幻境’；利用‘瓶中瞳的催動’代替‘地獄意誌的推動’。

最終，‘夢魘族的幻境’在外域，抽取外宇宙一切生命的精神波動，完善了‘外域精神聯係網絡’。而山寨版的‘欲界’，也抽取整個東域主脈體係輻射範圍下。一切生物的精神波動，誕生出‘劫界’的雛形。

所以，錫蘭的‘欲界’，可以看做外宇宙‘夢魘幻境’的山寨縮小版。

如果錫蘭宇宙有‘終極審判法庭’之類的地方，那麼‘夢魘一族’完全可以狀告老對手侵權。

好了，話歸正題。‘夢魘一族’在憤怒的傾力資助下，在地獄意誌的全力推動下，在整個地獄的幫助下。耗費‘四億年’時間，終於建設了這張‘夢網’。將各大星域連接到一處。

從此，‘瘋狂一族’利用‘夢網’的超強能力，也可以在擺脫‘天界山’的情況下，啟動‘第二星界目錄’，構造全外域通行的宇宙貿易航道。

此處另有話說！

‘夢魘一族’的‘夢境’，是全地獄出資共同修建的。否則光憑‘夢魘’一家，努力到第九紀元也別想竣工。所以‘夢境’的最終歸屬權，與‘外域貿易航道’、‘第二星界目錄’，以及如今天界山正六百胞體的‘星門控製權’一樣，大頭都歸屬於‘地獄意誌’。小偷被不同罪族刮分。

夢魘一族平日，僅充當‘夢網’技術管理、技術維護等職務，並為‘憤怒一族’的外域商業走私活動，廣開後門。瘋狂一族同樣如此，在行使‘第二星界目錄’的同時，為‘憤怒一族’大開方便之門。

不過兩族不同的是，‘夢魘’受了‘憤怒’太多好處，不得不加入‘憤怒’陣營，與‘貪婪’對肛。而‘暴食一族’本就與‘貪婪’有仇，外加還是‘夢魘’的好基友，就不得不偏向‘憤怒一族’。

至於‘瘋狂家族’，他們掌握著‘星界目錄’，各罪族都需要使用，因此是地獄的大紅人，瀟灑的沒邊，左右逢源，與‘憤怒’、‘貪婪’的關係都算不錯，屬於合作關係。

……

西撒此刻所乘坐的超級飛船，就溝通了鐵盟友‘夢魘一族’的‘夢境’，接著走後門打開了星界目錄中的秘境，以最快的速度返回地獄。

若換做其他罪族，按照正常流程，至少要航行半月以上，才能跨越無數星域，抵達目的地。而換做‘宇宙地精’這種附庸勢力，起碼得走半年才能到。再其他的宇宙勢力組織，航行的時間與路程，會隨著關係的親疏遠近，變得越來越長，幾年到十幾年不等。

在前往地獄的路上，西撒從管家那裏打聽到了許多有關地獄的機密。好吧，這種東西對於罪族來說，不過是一些非常普通的常識；但對於錫蘭的土著來說，卻是無價之寶。至今為止，錫蘭對於地獄的認知，依舊是一知半解。

通過管家的解答，西撒明白了地獄之中，地位最高的十二個家族，也就是所謂的‘十二罪族’，分別是：憤怒、貪婪、痛苦、瘋狂、虛無（絕望）、沮喪、色欲、衰老、焦躁、夢魘、暴食、恐懼。

十二家族中，前三為上位罪族，瘋狂、虛無、夢魘、衰老四家為‘中位罪族’，其他五家為下位。最終構成了‘上中下，三四五’的格局。

暴食人口稀落，如今位列倒數第二，不過憑借與‘夢魘’的關係，以及家族的終極底牌，暫時沒有被取代，或者滅族的危機。反倒是倒數第一的‘恐懼’，最輝煌時期曾排位‘第五’，如今已經沒落，隨時都有被取代的可能。

第873章 十二罪痕（上）


十二罪族的評選標準，除了‘強悍的綜合實力’算一方麵外，每個罪族，都有一份獨家的尖端技術，或者某樣不得不令人重視的底牌。n∈n∈，否則的話，地獄意誌也不可能青睞它們。

在地獄中，戰力強大、曆史悠久的種族多不勝數，如果‘地獄意誌’隻看肌肉來選拔代言人。那麼罪族絕非如今這個局麵。君不見哪怕‘恐懼’都快絕種了，也沒幾個替補種族敢動手挑釁，這也算一種家族的底蘊了。

有關各家族的底牌，種族傳承，西撒收集到的資料並不多，如今隻弄清楚‘夢魘一族’，與覆蓋整個外域的‘夢魘幻境’有關，屬於必不可少的‘技術員’。如果夢魘絕種了，那麼地獄辛辛苦苦四億年才完善的‘夢魘幻境’就要廢棄掉。而虛無一族手中，則掌握著‘第二星界目錄’，除此之外它們還有什麼底牌，西撒這個外人就不清楚了。

倒是十二罪族各自的罪痕，被西撒弄了個門清。

暴食一族的‘罪痕’，自然是嘴巴，能力嘛，永無止境的食欲，可怕的吞噬消化能力，是諸多罪族中，生存能力最強的一支。暴食掌握的力量，被稱為‘食欲之力’。

暴食出色的‘消化’能力，再搭配血海的‘創生’能力，終於誕生了西撒這個怎麼也弄不死的奇葩。如今論起不死身，西撒還要完爆‘蚯蚓不滅體’十條街吶！

渣撒這個變異體非但不死，還能創生，如今製造了數量過億的蠅妖精，已經不再單穿的天賦造物，而是擁有進化潛力，並能跟隨他不斷成長的潛力種族。如今的‘數碼暴蠅娘’，層次要超過‘錫蘭小妖精’好幾個等級。

變異後的‘西撒兄妹’，已經逐漸脫離了‘正版暴食罪族’的範疇。一個正版的‘暴食’，可以通過罪痕消化掉任何一種異種能量，西撒在方麵的能力並不算出眾。但也吸收了不少禁忌力量。

拿錫蘭的土話講，任意一種‘禁忌根源’產生的禁忌力量，落到正宗暴食罪族的口中，隻要力量品質不超過自身極限。基本都能轉化成‘暴食之力’。

這種能力看似平凡，實則逆天，它讓‘暴食一族’的適應力成為了罪族之最。麵對任何一種攻擊，隻要不能秒殺罪族，就能讓其吞噬並且轉化成自己的力量。強大的食欲。無物不吃的特性，讓它們在各種極限環境下生存。

比如說西撒。正常情況下，兩種禁忌級別的力量，很難徹底融合，一旦成功，就能誕生出全新的力量‘暴食網絡’。

這也是錫蘭很多災神在研究‘禁忌力量’時，遇到的瓶頸桎梏。如今那些研究‘禁忌力量’的能力者，僅僅是將兩種力量熟練的混合釋放，獲得數十倍的增幅，卻並非融合。這也是他們難以誕生‘劫界雛形’的原因所在。

在錫蘭，隻有最根源的融合，才能誕生出超越‘世界之脈體係’的新力量。而當這種力量進化成‘根源’，就能創造出理論上與‘世界之脈體係’並存的‘新體係’，甚至成長為‘劫界’。

但是渣撒不同，在他還是人造胚胎的時候，弱小的‘暴食罪痕’就想要吞噬轉化‘血海本源’，結果理所應當的失敗了。最終，在西撒那位共鳴體老媽的脅迫下，‘暴食罪痕’理智的選擇了融合。最根源的融合，從此‘暴食罪痕+血海本源’，誕生了名為‘西撒’的奇葩造物，為‘暴食網絡’這個劫界雛形埋下了伏筆。

除此之外。西撒在少年時期，能夠順利的吸收魔災力量，研究出‘魔化病毒’；成功吞噬‘魔女小胚胎’，與母巢融合，創造蠅妖精；以及不久之前‘暴食網絡’與‘病毒虛界’的融合。這都有‘暴食罪痕’強大消化力的功勞。

否則無論‘魔災’與‘邪王卵’，還是‘天界山虛病毒’。都不是那麼容易搞定的。換做其他人來雖易融合，隻有死路一條。

同理，暴食一族也是入侵錫蘭諸多罪族中，最先掌握‘世界之脈力量體係’的。其他罪族初到錫蘭，會喪失地獄意誌供給的‘地獄本源’，實力大幅度衰退，並要經曆很長一段時間的水土不服期，才能逐步適應‘世界之脈體係’。

然而暴食不用，隻要在錫蘭吃幾隻能力者、再吃幾隻妖怪、吃幾隻次神，很快就能活蹦亂跳四處亂竄。如果誰胃口好，吃幾個火種，也可以去天界山為禍一方。

……

除暴食外，‘憤怒’一族被稱為‘最強罪族’，又或者‘炎之罪族’。

憤怒一族曆史悠久，從地獄誕生之初，便是最初的四大罪族，曆經無數年依舊屹立不倒，綜合實力第一。

它們擁有一種名為‘炎紋’的罪痕，看起來像一種火焰紋身，在體表流動。它們的血液，由燃燒的液態火焰構成，直至死亡才會熄滅，蘊含著毀滅一切的力量。因此，‘憤怒’掌握著‘毀滅的力量’。

憤怒一族的‘泯滅之血’，與紅淵皇族魔瞳的‘魔眼’，並成為‘宇宙的終結之力’。兩者雖然工作原理不同，但達到的效果卻都是徹底終結與毀滅。

曾經有好事者八卦過，如果某個生物兼具‘憤怒之血’與‘魔瞳之眼’，那麼這位絕對能夠宇內無敵。不過無論‘地獄’還是‘紅淵’，都曾捕殺過對方的代行者，並嚐試了類似的實驗，而結果無一例外都‘砰！’的一聲，炸了！

實驗證明，這個宇宙決不允許這兩種力量同時存在於一個物種體內。

……

排位第二的‘貪婪’，罪痕長在舌頭中央，是一顆含有黑色十字瞳孔的眼睛，與西撒的‘暴食之口’頗為相似。

所以說，西撒那些舌頭上長著眼睛的‘暴食之口’，正是一種返祖的現象，恰恰說明了‘暴食’一族的源頭，是‘貪婪’。不過經過無數年的遺傳變異，兩個罪族之間幾乎毫無關係，‘暴食之口’與‘貪婪罪痕’。僅僅是外表上的重複罷了，實質則完全不同。

十二罪族的評選標準，除了‘強悍的綜合實力’算一方麵外，每個罪族。都有一份獨家的尖端技術，或者某樣不得不令人重視的底牌。否則的話，地獄意誌也不可能青睞它們。

在地獄中，戰力強大、曆史悠久的種族多不勝數，如果‘地獄意誌’隻看肌肉來選拔代言人。那麼罪族絕非如今這個局麵。君不見哪怕‘恐懼’都快絕種了。也沒幾個替補種族敢動手挑釁，這也算一種家族的底蘊了。

有關各家族的底牌，種族傳承，西撒收集到的資料並不多，如今隻弄清楚‘夢魘一族’，與覆蓋整個外域的‘夢魘幻境’有關，屬於必不可少的‘技術員’。如果夢魘絕種了，那麼地獄辛辛苦苦四億年才完善的‘夢魘幻境’就要廢棄掉。而虛無一族手中，則掌握著‘第二星界目錄’，除此之外它們還有什麼底牌。西撒這個外人就不清楚了。

倒是十二罪族各自的罪痕，被西撒弄了個門清。

暴食一族的‘罪痕’，自然是嘴巴，能力嘛，永無止境的食欲，可怕的吞噬消化能力，是諸多罪族中，生存能力最強的一支。暴食掌握的力量，被稱為‘食欲之力’。

暴食出色的‘消化’能力，再搭配血海的‘創生’能力。終於誕生了西撒這個怎麼也弄不死的奇葩。如今論起不死身，西撒還要完爆‘蚯蚓不滅體’十條街吶！

渣撒這個變異體非但不死，還能創生，如今製造了數量過億的蠅妖精。已經不再單穿的天賦造物，而是擁有進化潛力，並能跟隨他不斷成長的潛力種族。如今的‘數碼暴蠅娘’，層次要超過‘錫蘭小妖精’好幾個等級。

變異後的‘西撒兄妹’，已經逐漸脫離了‘正版暴食罪族’的範疇。一個正版的‘暴食’，可以通過罪痕消化掉任何一種異種能量。西撒在方麵的能力並不算出眾，但也吸收了不少禁忌力量。

拿錫蘭的土話講，任意一種‘禁忌根源’產生的禁忌力量，落到正宗暴食罪族的口中，隻要力量品質不超過自身極限，基本都能轉化成‘暴食之力’。

這種能力看似平凡，實則逆天，它讓‘暴食一族’的適應力成為了罪族之最。麵對任何一種攻擊，隻要不能秒殺罪族，就能讓其吞噬並且轉化成自己的力量。強大的食欲，無物不吃的特性，讓它們在各種極限環境下生存。

比如說西撒。正常情況下，兩種禁忌級別的力量，很難徹底融合，一旦成功，就能誕生出全新的力量‘暴食網絡’。

這也是錫蘭很多災神在研究‘禁忌力量’時，遇到的瓶頸桎梏。如今那些研究‘禁忌力量’的能力者，僅僅是將兩種力量熟練的混合釋放，獲得數十倍的增幅，卻並非融合，這也是他們難以誕生‘劫界雛形’的原因所在。

在錫蘭，隻有最根源的融合，才能誕生出超越‘世界之脈體係’的新力量。而當這種力量進化成‘根源’，就能創造出理論上與‘世界之脈體係’並存的‘新體係’，甚至成長為‘劫界’。

但是渣撒不同，在他還是人造胚胎的時候，弱小的‘暴食罪痕’就想要吞噬轉化‘血海本源’，結果理所應當的失敗了。最終，在西撒那位共鳴體老媽的脅迫下，‘暴食罪痕’理智的選擇了融合，最根源的融合，從此‘暴食罪痕+血海本源’，誕生了名為‘西撒’的奇葩造物，為‘暴食網絡’這個劫界雛形埋下了伏筆。

除此之外，西撒在少年時期，能夠順利的吸收魔災力量，研究出‘魔化病毒’；成功吞噬‘魔女小胚胎’，與母巢融合，創造蠅妖精；以及不久之前‘暴食網絡’與‘病毒虛界’的融合。這都有‘暴食罪痕’強大消化力的功勞。

否則無論‘魔災’與‘邪王卵’，還是‘天界山虛病毒’，都不是那麼容易搞定的。換做其他人來雖易融合，隻有死路一條。

同理，暴食一族也是入侵錫蘭諸多罪族中，最先掌握‘世界之脈力量體係’的。其他罪族初到錫蘭，會喪失地獄意誌供給的‘地獄本源’，實力大幅度衰退，並要經曆很長一段時間的水土不服期，才能逐步適應‘世界之脈體係’。

然而暴食不用，隻要在錫蘭吃幾隻能力者、再吃幾隻妖怪、吃幾隻次神，很快就能活蹦亂跳四處亂竄。如果誰胃口好，吃幾個火種，也可以去天界山為禍一方。

……

除暴食外，‘憤怒’一族被稱為‘最強罪族’，又或者‘炎之罪族’。

憤怒一族曆史悠久，從地獄誕生之初，便是最初的四大罪族，曆經無數年依舊屹立不倒，綜合實力第一。

它們擁有一種名為‘炎紋’的罪痕，看起來像一種火焰紋身，在體表流動。它們的血液，由燃燒的液態火焰構成，直至死亡才會熄滅，蘊含著毀滅一切的力量。因此，‘憤怒’掌握著‘毀滅的力量’。

憤怒一族的‘泯滅之血’，與紅淵皇族魔瞳的‘魔眼’，並成為‘宇宙的終結之力’。兩者雖然工作原理不同，但達到的效果卻都是徹底終結與毀滅。

曾經有好事者八卦過，如果某個生物兼具‘憤怒之血’與‘魔瞳之眼’，那麼這位絕對能夠宇內無敵。不過無論‘地獄’還是‘紅淵’，都曾捕殺過對方的代行者，並嚐試了類似的實驗，而結果無一例外都‘砰！’的一聲，炸了！

實驗證明，這個宇宙決不允許這兩種力量同時存在於一個物種體內。

……

排位第二的‘貪婪’，罪痕長在舌頭中央，是一顆含有黑色十字瞳孔的眼睛，與西撒的‘暴食之口’頗為相似。

所以說，西撒那些舌頭上長著眼睛的‘暴食之口’，正是一種返祖的現象，恰恰說明了‘暴食’一族的源頭，是‘貪婪’。不過經過無數年的遺傳變異，兩個罪族之間幾乎毫無關係，‘暴食之口’與‘貪婪罪痕’，僅僅是外表上的重複罷了，實質則完全不同。

第874章 十二罪痕（下）


接下來的‘瘋狂一族’，也算除暴食外，西撒最熟悉的罪族。至今為止，他已經見過寶瓶宮代號‘魔方’的罪族兩次，此外，他還在織網城的公館處，見識過對方無序切割空間留下的痕跡。

‘瘋狂’，如今大概是地獄中除‘三大上位種’之外，最活躍、最有潛力的罪族，如今排位第四。它們的罪痕，是一塊鑲嵌在手掌中、不斷變換的‘超立方體’，象征著‘錯亂的空間’，這同時也代表‘瘋狂’的力量，‘無序的錯亂空間’。

瘋狂家族最擅長操控空間的力量。而空間係能力也分為多種，比如製造‘獨立空間’、‘破壞空間’、‘挪移’，又或者像克萊因那樣的特殊係。瘋狂一族的空間力量，是混亂與無序的高層次空間切割與轉換。

除此之外，西撒還知道‘瘋狂’一族在地獄意誌的支持下，完成了‘第二星界目錄’，掌控者外域絕大對數的空間通道。因為這一本錢，讓他們罪族中左右逢源，無論‘憤怒’還是‘貪婪’都要給點麵子。

……

虛無一族，也就是控製著天界山第一領主‘正六百胞體’的家族，排位第六。它們的罪痕與痛苦類似，都深藏在體內。

‘虛無’的罪痕，是一枚天生就存在於心髒上的‘空洞’。當‘虛無罪族’成年後，這枚空洞會帶給它們強大的力量，將一切有形無形之物虛化掉的力量。

這一能力，與暴食族的‘消化’相似，但又不同。暴食可以將能自身夠承受範圍內的一切，吃掉、消化，再化為己用。而‘虛無’隻是單純的抹消一切，能力涉及的深度與廣度都超越了暴食，甚至連‘概念’也能消除掉……

地獄當年與紅淵的戰爭，最終以‘虛無一族’的誕生，魔瞳族的覆滅而告終。紅淵的慘敗。，與‘虛無’在地獄的崛起有極大的關聯。當‘虛無’從諸多地獄種族中脫穎而出，並且成為罪族時，‘魔瞳族’正好被一股偉力。從整個宇宙的源頭處，徹底抹消幹淨，不留一點痕跡。

雖然沒人能說清地獄當時是怎樣做到的，而且‘虛無一族’的整體實力遠不如紅淵‘魔瞳’的十分之一，但大家都明白‘魔瞳’的覆滅。與‘虛無罪族’的誕生有極大的關聯，其中必定涉及到虛無家族的底牌。

……

‘沮喪家族’，西撒也見過一個，那名為他提供‘外域殖民’技術的年輕罪族。這個家族的罪痕很普通，兩道在眼睛下方延伸的‘藍色淚痕’。

沮喪的力量有兩種，最出名、最強大的，自然是‘消極領域’，可以影響對手的情緒，讓其陷入懈怠狀態，並且全麵壓製對方的力量。戰鬥時錯誤頻出。

此外，‘沮喪’還是與‘憤怒’相對應的罪族。憤怒被稱為‘不滅火焰’，而沮喪被稱為‘遲鈍寒冰’，它們的血管中流淌著溫度極低的藍色液態寒氣。不過戰鬥力遠遜色於‘憤怒一族’，名次僅排在暴食之前，倒數第三的家族。

……

暴食不必多講，地獄罪族倒數第二，此刻正期待西撒回歸，將家族綜合實力再往上拉一拉，最起碼多一個‘罪痕’名額。也好從地獄意誌那裏多分點‘基礎福利補貼’。

……

色欲，一個很古老的罪族，存在時間僅次於‘三大上位罪族’，在地獄起起伏伏無數個年頭。一直在走下坡路，如今已經跌落到第九位，僅比沮喪強一籌。這個家族盛產帥哥美女，不過多為百合與基佬，生性放蕩不羈，布種宇宙。沒有什麼外星種族是他們沒有爽過的。‘色欲’與‘夢魘’皆是精神係種族，處於敵對關係。

色欲的力量，偏向負麵情緒操縱，從種種負麵情緒中攝取力量，擅長構造各種逼真的幻境。他們是精神係中的‘混亂邪惡’陣營。不久之前，就是這個家族說服了‘女妖之卵’，並聯合‘寶瓶宮’在東域搞出了一個大新聞。

‘色欲’在地獄存在的時間太長，尾大不掉，缺乏高端戰力，已經開始走向沒落。雖然綜合實力完爆‘暴食’這種年輕的罪族，但潛力卻消耗殆盡。所以她們才奮不顧身的投向錫蘭，並且選中了‘邪王卵’，希望從‘魔女’身上獲得全新的活力，否則家族遲早會走向衰亡。

……

‘衰老家族’，低調的老牌罪族，與‘色欲’誕生的時間難分先後，同屬於第二代罪族，常年位於中位罪族行列，實力穩定底蘊深厚，陣營中立，在外域有很多產業，對於‘地獄意誌入侵錫蘭’持沉默態度，既不讚同也不反對。‘衰老’與‘憤怒’一樣，並未在錫蘭布置什麼計劃，而是靜觀事態發展。

‘衰老一族’的罪痕，是一枚出現於眼球中的沙漏標誌，代表著操控時間的力量。隻要想一想‘衰老’二字，就能明白這個家族擁有著怎樣的力量？

加速、減緩時間的流逝。即可讓一切事物迅速腐朽，也可維持自身的‘時流停止’，出了名的長壽種，在絕對安全的環境下，可以給你活到世界末日。

與喬治的局域範圍內控製時間加速或減緩相比，衰老家族的力量更加完整可怕。

‘焦躁’，是一個毫無存在感，卻位列下位罪族第一，排位第八的家族。

說道‘焦躁’，簡直就是標準的路人甲，在地獄之中毫無存在感。哪怕倒數第一的恐懼，都時不時傳出一些新聞，供大家娛樂一番，然而這個‘家族’卻從未流出過任何消息，很少被注意過，就連‘地獄意誌’都經常想不起自己還有這樣一位代言人。

這個‘罪族’能無聲無息間，提升到第八，與最末尾四家的不作為密不可分。

首先‘恐懼’就不多說了，人口一直在負增長，如今終於要到極限，隻剩下最後的‘一老一少’，瀕臨族滅。

而暴食一族，也因為某場變故，人口銳減至七位，毫不客氣的霸占了倒數第二，不過還有提升回去的潛力。

倒數第三的‘沮喪’，整個家族都表現的毫無幹勁，得過且過的混日子，從他們成為罪族開始，就守著倒數三名從未出線。如果不是‘恐懼’、‘暴食’兩家太給力，它們才應該是倒數第一。

第875章 時空墳場


而第九位的‘色欲’，這些年也在逐步衰敗，綜合實力或許還不錯，但被地獄意誌判定潛力不足，被排在焦躁的身後。

接下來，就要說到‘暴食’一族最親密的戰友‘夢魘’了。與‘色欲’一樣，它們是罪族中罕見的‘精神係’，整個種族性格溫和、嗜睡，與喜愛進食的‘暴食’是天然的盟友。兩家彼此之間多有聯姻……

罪族之間通婚，幾乎不會出現混血的情況，隻會顯現父母某一方的血統。比如一個暴食娶了夢魘，剩下的寶寶要麼是暴食，要麼是夢魘，沒有二合一的情況。

夢魘的力量，同是‘操控精神’，擅長製造幻境。不過與擅長控製‘負麵情緒’的對頭相比，夢魘更擅長在夢境中解決對手。如果將精神係劃分為兩派，那麼‘夢魘’顯然是‘守序邪惡側’的成員。

至於最後的‘恐懼一族’，掌握‘恐懼之力’，輝煌時期綜合實力排第四，如今瀕臨滅絕的可憐種族，我們就不提它了，讓它們安安靜靜的走向滅亡吧！

……

當西撒從管家那裏打聽清楚地獄的概況時，蒙特的飛船也連續進行了數次時空隧道跳躍，終於抵達了目的地。

這是一片荒蕪黑暗的宇宙虛空，真空的環境中漂浮著奇形怪狀的太空塵埃，附近並沒有一個上規模的星球，遙遠的虛空中可以看到一顆顆閃爍亮光的恒星光點，說起來，這隻是無邊宇宙某個一不起眼的小角落。

在巨無霸一般的超級飛船前端，懸浮著一個小小的錐形物體。說它小，隻是相對而言。蒙特的飛船體積實在太大，放到錫蘭也是綿延幾十上百公裏的‘山脈級’巨物。而飛船前方的‘錐形物’，拿到錫蘭的現世，怎麼也比西撒那座‘孤山’的巔峰要巨大數倍。

「西撒，你看它像什麼？」蒙特站在自己的艦長室中，直視身前的奇異景象。開口詢問道。

「像……」西撒不斷開動思維，與記憶中的各項事物一一比較，很快便有了答案，「它看起來像一個被削掉的山頭。難道這就是地獄？或者地獄的入口？」

「……」

蒙特聞言啞然，沉默許久後才說道：「還真讓你給說中了！那你猜一猜，它是哪座山？」

‘哪座山？’如此明顯的提示，西撒自然沒有猶豫，直接開口道：「莫非是錫蘭第一紀元中的‘十大神山’之一。」

說出這句話的同時。西撒身後的白銀主巢也進入了瘋狂運轉狀態。如果他的猜測是正確的，那麼地獄和錫蘭的關係，甚至整個宇宙的結構，包括他的三觀，都要接受一遍徹徹底底的粉碎，然後重新塑造一番了。

「正確，還能再猜出別的什麼嗎？」蒙特饒有興致的盯著西撒，觀察身邊年輕人那張表情變化豐富的臉。

「你還是直接告訴我，地獄和錫蘭究竟是什麼關係吧？！我聽說第一紀時期，錫蘭星球多重力量體係並存。十神山彼此獨立運轉，各自擁有一套完整的‘力量時空體係’，而如今保存最完整的，當屬‘天界山’。難道你想告訴我，地獄其實是另一個類似‘天界山’的獨立時空？」西撒腦子有些發懵，但還是說出了腦中最先映射出的想法。

「想法不錯，但大錯特錯！第一紀元的十座山，用途各不相同，並非每一座都是‘天界山’那種獨立時空。其次，地獄的等級。遠超‘天界山’……好了，我們先進入吧。」

蒙特還待再說，但那個被削掉的山巔終於倒轉過來，頭下底上。接著像一個旋渦發生器，在那處虛空中攪動出一股風暴。蒙特的坐艦緩緩啟動，一頭紮進不斷擴大的宇宙風暴中，接著隱沒不見。

另一處混沌破碎，由不可數的時空碎片堆積而成的時空墳墓中，出現了一輛體積龐大的宇宙戰艦。

站在艦長室的蒙特。在第一時間閉上了眼睛，屏息凝視。一旁的西撒則眼含好奇，開始打量起來，然後清晰看到周圍的景色。

入眼一片荒蕪，元素風暴、時空亂流肆虐，一個又一個世界的裂縫就像立體的蛛網，遍布空間各處。每一道縫隙背後，都是不同的世界景象。這裏是無數時空碎片強行融合形成的扭曲時空，隨便找個方向望去，就能看到大量不同破碎時空重疊扭曲的衝擊畫麵。

如果把一個獨立時空看做一個房間，那麼此刻的景象，就是一排排被強行拆掉牆壁的房間，可以望見屋內。而內部多處牆壁上又有缺口，透射出更內層的其他房間景象。然後這種一層透一層的畫麵，如同兩麵鏡子相互照射後，層層疊疊的複雜效果，在被人擰毛巾一般扭曲、旋轉、折疊，然後無規則的拚湊起來，隻要望上一眼，就能令人頭痛欲裂。

西撒所在的‘時空墳墓’，不同於曾經接觸的任何一個完整的‘時空體係’，這裏就是一切破碎規則、時空垃圾的最終收容場，沒有任何完整的規則、不成任何體係、極端混亂，因此，這裏失去了一個‘完整時空體係’應有的保護功能。

在錫蘭現世、在世界之脈神國、在天界山、在暴食虛界，在任何一個擁有完整‘力量體係’的時空中，都有自身運轉規律，也有保護措施。但這裏什麼都沒有，無論殘破的至高規則，還是普通的信息，都無時無刻不再對外釋放發散。

這種矛盾的感覺難以描述，卻直接作用在靈魂層麵上，隻要眼睛所觸及的地方，就會有大量殘破的宇宙信息，不受控製的衝入腦海中。

那些靈魂弱小生物的靈魂，會在第一時間被撐爆腦袋。而強大一些的，也會因為靈魂過載而瘋掉。隻有西撒這種進化到頂級，背後有白銀主巢撐腰的災神，才能勉強堅持下來，接受完龐大而無用的垃圾信息，並進入一種偏頭痛患者被人在頭上套一個鐵桶然後用木棒玩命敲打的懵b狀態。

第876章 偏頭痛

「我擦！這是什麼鬼地方？難道這就是地獄？難道你們罪族就生活在這裏？環境也太艱苦了吧？小孩子扛得住嗎？」

西撒痛苦的閉上眼睛，不敢再去亂瞥，而是無力的跪倒在地，雙手捂著腦袋在地上不斷滾臉，努力發泄心頭暗中淤積的憋悶感。這種感覺，就像一眼看到了超出自身理解的恐怖事物，靈魂無法承受，快要炸掉一般。

「怎麼可能？這鬼地方也是人住的？！」蒙特同樣閉著眼，怪聲答道。聽到西撒頭痛欲裂的痛苦呻吟後，他不自主的發出了‘嘿嘿嘿’的可惡笑聲，充滿了惡趣味。

「這裏不是地獄，為什麼要來這裏？」西撒這次學乖了，同樣閉上了眼。

「這是進入地獄的必經之路，叫做‘無盡墳場’，是地獄意誌三個紀元來，吞噬掉卻沒有消化完的一切時空殘渣堆積之地，規模無窮無盡，連接著不可數的破碎時空，規則混沌膠著，時間殘破混亂，一切都是那麼的不可名狀。」蒙特也不知如何解釋這個鬼地方，沒說幾句就閉嘴了。

他雖然是土生土長的地獄罪族，但也很少接觸‘無盡墳場’這種危險地段。

完整的‘無盡墳場’，在地獄之中是所有罪族都會主動遠離的地方。很久以前，這裏被開辟出多個區域，那些比較安全、並且有價值的地方，被劃分給十二罪族，用來當做家族資源區。再次一級的碎片，會送給其他地獄種族，供其繁衍生息，又或者與外域的太空人們進行交易。最惡劣的，自然是當做監獄折磨囚犯的地方。此外，還有很多極度危險的區域。

‘無盡墳場’的狀態，有些類似依托‘世界之脈’而存在的‘神國’。隻不過錫蘭的‘神國體係’完整而又規則，就像一排又一排碼放整齊的精致玻璃容器。容器內部，自然是完整的時空。極度穩定；而地獄這邊的‘墳場’，則無比混亂，像一個盛放著無數玻璃碎片的大垃圾箱，鋒利而又致命。少數幾塊玻璃板上，能夠生存一些生物。

事實上，‘墳場’是地獄意誌吞噬外域無數星空版圖後，消化不掉的雜滓集合體、垃圾收容場、回收站……總之，隨便你怎麼叫。

在墳場內部。各種高級、低級，有用、無用的規則碎片交織在一起，形成了無比可怕的狀態。但在這爛成一鍋的‘墳場’中，也有不少價值極高的‘時空碎片’，被十二罪族刮分一空，成為私屬的‘資源區’。

蒙特此時，就是要帶著西撒進入一塊暴食家族的‘破碎空間’，然後通過內部的時空通道，進入真正的地獄。

順嘴一體，在地獄入侵錫蘭星球之前。地獄意誌將億萬年來累積的‘汙穢惡意’，統統丟進‘無盡墳場’某塊極度危險的區域。但是‘汙穢惡意’所帶來的隱患，始終無法消除掉。

最終，機智的罪族們找到了全新的解決方法，將那片‘破碎區域’與‘錫蘭現世’相連，製造了大（喪）名（心）鼎（病）鼎（狂）的‘魔災’。

從此以後，地獄空間擺脫了‘汙穢惡意’的威脅，並且為入侵‘錫蘭現世’鋪下了伏筆。等魔潮徹底擾亂了現世的‘力量體係運行規則’，汙染了世界之脈根基後，地獄再率大軍趁亂殺入錫蘭。搶錢搶地搶妹子，豈不美哉？！

……

「地獄，真特麼的危險！」過了許久之後，西撒的頭痛終於有所減緩。伸手揉捏著太陽穴，心有餘悸的罵道。

「真正的地獄，還是很美好的。」蒙特解釋道。

「嗬嗬，那麼剛才那是什麼玩意，怎麼看一眼，感覺腦袋就快要爆開了？！」西撒問道。

「的確是要炸開啊！用你們錫蘭的標準來衡量。凡是領域級以下，隻要看一眼‘時空墳場’，絕對會炸掉的。我真佩服你的恢複力，想當初我二哥帶第一次路過‘時空墳場’時，他騙我睜開眼看一下，結果我昏迷了整整半個月才恢複過來，沒想到你居然硬挺過來了。」蒙特稱讚道，「真不愧是我的孫子。」

「喂，我怎麼感覺你在罵人呢？」西撒閉著眼回道。

「有嗎，你的確是我的孫子啊！」蒙特無辜道。

接著，這位罪族為西撒解釋了無盡墳場的混亂狀態。

這個宇宙中，無論任何事物，都蘊含著規則，比如說白鹽，放大無數被後，會發現是有氯離子鈉離子結合而成。每一顆白鹽結構不同，它們有著怎樣的屬性，融點，如何製作，又怎樣的用途……而其他的事物，同樣如此。將每一個事物包含的信息歸為‘屬性’，那麼無論大如天體，小如微塵，都有極端龐大複雜的‘屬性’。

正常時空中，這些屬性是內斂的，它們按照自己的規則存在，並不影響外人。一人可以通過各種手段來探究這些屬性背後隱藏的信息，越挖掘越多。但在無盡墳場這個混亂的時空中，任何事物的‘屬性’信息都是暴露在外的，不斷放射。

隻要你睜眼看到，無論你是否接受，這些規則都會強行衝入你的腦袋中，讓你明白了解，明明知道，但又記不住，處於一種‘懂卻不懂’的模糊狀態。

如果你在時空墳場看到一個手機，你的思維中會充斥各種各樣的零件信息，這些零件又是如何製造的，製造它們的機器，它們的運作功能。甚至唏噓剖析，每一種材料的分子結構，更細微……這等於將‘一個手機’包含的全部信息，統統直接塞進你的思維中。

而西撒剛剛的驚鴻一瞥，可是看到了無數個破碎的時空。這代表了什麼？無盡墳場直接將無數個廢棄時空的全部信息一股腦塞進腦中，這絕對是要撐爆頭的節奏。換做普通生物，絕對無法承受這種摧殘，這也時‘時空墳場’恐怖的地方。

西撒如今是災神，靈魂強大，而且自帶‘暴食虛界’。剛剛那一瞬的驚鴻一瞥，西撒便無法承受，專責便將多餘的信息灌入自己的‘白銀主巢’。

大量無用的‘超時空宇宙垃圾信息’充斥各處，‘暴食網絡’瞬間過載，那些在線玩遊戲的‘數碼暴蠅娘’們，紛紛挺屍死機，口吐白沫、不斷抽搐，一副要炸開的樣子。西撒也一副偏頭痛x100倍的懵b感覺。

第877章 這是地獄？說好的魅魔姐姐呢？


當西撒再度睜開眼睛是，他已經跟隨蒙特抵達了真正的地獄，至於那艘超級飛船，不知何時就已經消失的無影無蹤。

所謂的‘地獄’，與西撒心中猜測的模樣，完全是一個天上一個地下，沒有半點關聯。那些血紅的天空、嚴酷的高溫、充滿硫磺的空氣、惡劣的生存環境、怪獸橫行、魔蟲遍地，衣著暴露的魅魔站在二樓不斷對你揮動手絹，口中呼喚‘大爺來嘛’……上述的這一切，統統沒有！

所謂的‘地獄’，其實是一個無邊寬廣平坦，金屬摩天高樓林立，但綠化麵積達到99%，一派鳥語花香、人間仙境的地方！

這句話怎麼理解，地獄的一切建築，都是經過精心規劃，布局沒有一絲不合理。而在林立的高樓表麵，還有精心種植的各種彩色植物，將原本的金屬森林，變成了一個立體的超級自然公園。

在每一棟大樓頂部表麵，種植著各種各樣的奇異植物，顏色繽紛，不少還能發光，組合起來還能構成廣告幕布一般的效果。大樓與大樓之間，還有巨大的古木相連，構成通道。更稀奇的是，這座城市沒有一輛交通工具，在空中飛來飛去的全是鳥類。

地獄的交通工具隻有一樣，那句是‘門’。地獄的罪族們，特意在城市的不同位置，打開尺寸不同的空間門。馬路兩邊，樓層隔出，都林立著大大小小的門。

比如天空，有大量空間門能夠憑空流出無源卻不盡的瀑布，從虛無中傾瀉而下，在空中映出道道彩虹，再墜落一座座大廈的頂層，形成一個個湖泊，滋養著更下層的植被。而多餘的流水，又會彙集起來，流入其他的空間門中，消失不見。最終構成一套立體式的複雜循環係統。

如果從高空俯視，那麼在密集而又整齊的建築群落之中，會錯落分布一些占地麵積極度廣闊的‘平坦花園’。這些夾雜在建築群落中，難得一見的低矮普通花園。通常是地獄強勢種族的私屬地盤，又或者地獄居民們平日休閑放鬆的公共樂園。

隻要瞧一眼，就知道地獄是那種寸土寸金的地方，敢圈這麼大一塊地做公園的，自然是有錢有勢的種族。

就在錫蘭現世努力發展現代化城市。掃盲普及教育，大開荒、逼迫鄉下農民進城務工時；有一個外宇宙做殖民地的地獄，早已完成了終極建設，徹底解決了溫飽與就業問題，百姓安居樂業，城市有條不紊，犯罪率為零。這裏，是整個外宇宙一切智慧種族所向往的終極天堂，神界。

所謂的‘地獄’規模究竟有多大，西撒並不清楚。因為這個空間並非錫蘭那種球形星球，而是****所崇尚的‘天方地也方’，大不可言……

身處地獄某一處的西撒，無法窺清地獄的全貌，隻能站在自己的角度，感受一種來自‘高級文明’對鄉下土鱉在感官上帶來的強勢碾壓。

這個名為地獄的世界，處處充滿和諧、秩序、繁榮、文明、科技、自然與美好。雖然摩天大樓林立，卻規劃整齊和諧，絲毫沒有雜亂感。相比之下，錫蘭就是一個兵荒馬亂、天災不斷、妖孽橫行、人命不值錢的坑爹世界。

地獄之中。建築、馬路的外層，都被色彩繽紛的植物覆蓋，科技與自然完美交織，根本感覺不到壓抑。雖然頭頂沒有太陽。但各個角度都能照射下光芒，所以采光極佳，並不想的刺眼。西撒甚至懷疑，整個地獄的空氣係統，也被安裝了他無法理解的‘中央空調’，否則不可能有那種量身打造的舒適感。

與交通混亂。空中飛行器經常密密麻麻能堵二十多層、十幾公裏長的錫蘭相比，地獄早已使用了複雜的立體式空間門係統：上班時，一出家門就到辦公室，上完廁所順便左拐去超市買菜，下班後再一開門就回家。一個星期七天，工作兩天，休息五天。上班時間早晨九點到十二點半，然後就沒有然後了，下午自由活動。無聊了想帶孩子去公園，打開家門直接右拐即可。

所以地獄的馬路十分安靜、整潔，隻有閑著無聊的家夥，才會開著飛行梭在路上兜風。大部分時間，馬路都被小動物們占據，比如一隻鵝媽媽霸道的在馬路中央帶孩子們遛彎，路旁行人視若無睹。

「這尼瑪就是地獄？！你說這是天堂我也信啊！」西撒吃驚的瞪大眼睛，看著一幅幅超越了想象力的奇幻畫麵，驚駭的說不出話來。這尼瑪真是‘地獄’？畫風完全不對啊！站在二樓揮手絹的魅魔姐姐在哪裏？

「天堂？你是說天堂山嗎？我們罪族議會第七次規劃地獄時，就啟用了一部分‘太古天堂山’的模板。較真的話，如今的地獄，還真是披了一成植物偽裝的天堂山。」蒙特點頭說道。

蒙特口中的‘天堂山’，就是最初的‘天界山’，一直被鈦星人們稱為‘天堂山’。就像‘錫蘭’被叫做‘舊神界’一樣。

在太古紀，天界山是科技側的最高結晶，那時候的天界山，應該比異宇宙的‘賽博坦’還要發達十倍不止。如今的地獄規劃布局，就大規模的借鑒了當初的‘太古紀天界山’。

時光輪轉，反倒是當年的天界山，如今一派生機勃勃的原始洪荒景象。七條機械主脈還在孕育中，力量體係大變樣。天界山土著身負最高端的‘火種源’，卻科技水準低下，還處在‘超合金冷兵器+魔導元素炮’的原始部落時代，簡直丟盡了老祖宗的臉。

鈦星人哭暈在馬桶裏，這不是我們的‘天堂山’！……我不信！我不信！！我不信！！

……

在蒙特的帶領下，西撒很快來到路邊的一處任意門。蒙特抬手在門柄出，輸入了一長串坐標數據，確定了目的地後，接著推門而入，西撒緊隨其後。

地獄的交通就是如此任性，查清楚你想要去的位置坐標，在‘門’上輸入，然後開門即可抵達。

第878章 先進文明的世界


暴食在罪族中雖然排位倒數第二，但方放眼全地獄，依舊是最頂級的種族，地位顯赫。↑，.

打個比方，在外域土著的眼中，地獄就像仙界一般高不可攀。而在地獄居民的眼中，暴食就像‘紫霄宮’那般……，好吧，起碼也是‘金鼇島’那個級別，同樣遙不可及。

所以蒙特打開的這扇門，依舊無法直接抵達暴食的駐地，而是來到一處等級相當高的‘中轉空間’，在次確認身份後，才能向更高級的‘暴食大本營’出發。

簡而言之，蒙特在地獄任何一處，隻要連續打開兩扇門，就能回家。比起那些苦逼擠公交、擠地鐵、堵車排隊、電梯停電，曆經千辛萬苦九九八十一難才能回家的螻蟻而言，不過扭動兩次手腕的事情，不要太輕鬆啊。

當第二扇門被打開後，西撒探頭望去，這是一片極為平常的鄉村小鎮。一棟棟風格各異的別墅，錯落有致的落在馬路兩邊，門前有奇形怪狀來自各大星域的外星植物，遠眺大地的盡頭，是鱗次櫛比與天相接的繁華地獄鬧市區。這一處占地麵積廣闊，如同世外桃源的地方。

在寸土寸金，空間資源被高效利用，處處都和立體空間係統掛鉤的地獄中，一片最高建築不超過四層樓，占地麵積堪比一座超級城市，還自帶萬畝農場；並被原始森林，巨型湖泊、高山環繞的田園小鎮，違和感簡直爆棚啊！

城市包圍農村，這是多麼低調的炫富行為？比在鬧市區修建森林公園的織網城還要超前。

「到家了！怎麼樣，家族環境是不是很棒啊？！那邊就是家族的城堡了。」蒙特久別回歸，顯得激動不已。

「尼瑪開玩笑呢？這就是暴食的老巢？而不是妖精鄉旅遊度假養老大寶劍中心？你確定沒有逗我？」西撒擦了擦眼睛，依舊不可思議的左右打量，這鬼地方怎麼看都是養老度假的聖地，除了路兩邊隨處可見的飯館、零食店，再沒什麼能和‘暴食’掛鉤的了。

「就是這裏了！十二罪族，各自在地獄都有這樣一塊自治區。身為罪族。一定要享受最良好生活環境，我們走吧，附近有車庫。家族區域內，少有空間門。我們必須開車過去，還好路上平時沒人，全速開半小時就能到。」

失魂落魄的西撒，就這樣被蒙特拽著，最終上了一輛古老的蒸汽跑車。據蒙特吹噓。這東西是地獄第一次入侵現世時，從錫蘭現世劫掠來的最高級產品，超強壓五十年前生產的限量版跑車，極具收藏價值。如今放到錫蘭，妥妥的古董。

坐在這樣一輛蒸汽跑車上，享受著安靜的田園風光，西撒感覺自己穿梭時光，回到了五十年前的錫蘭。

然而十分五鍾後，蒙特一臉無奈的踩下了剎車，麵色陰沉的看著一群穿著鮮黃色校服、手裏舉著小旗子的熊孩子們。手拉手結伴橫穿馬路，並不對他做鬼臉。更有甚者，幾隻頭頂張角，尾巴張尖的萌蘿莉，還衝過來在他的車上亂塗亂畫。

「我擦，這又是什麼鬼？」西撒驚歎了，指著擋風玻璃問道。

暴食家族三公子，居然在自家地盤上，被人給嘲諷了還被一群四五歲的熊蘿莉堵在馬路上，用蠟筆當麵給侮辱了！

「還能有什麼鬼？放學了唄！」蒙特不願多說。直到最後一隻熊蘿莉在他的愛車上畫完一隻歪歪扭扭的外星生物後，他才重新啟動，在一幫熊孩子的噓聲中，再度上路。

「你們地獄的氛圍還真是好啊！」坐在副駕的西撒感慨道。換做在錫蘭。哪家熊孩子敢賭在路上攔車畫烏龜，有錢有勢有背景的，絕對一腳油門統統碾死。啥？天譴教會來調查？直接打電話給零之環，每隻熊孩子克隆三個送回受害者中，看你們還養得起？

「你這不是廢話嘛！你們錫蘭輪回了三個紀元，文明衰敗、道德淪喪、科技落後。直到百多年前世界之渦逆轉，才興起了科技革命；而我們地獄，繼承太古紀的文明一直發展了億萬年，起起伏伏最終統治了外域諸多星域，各方麵早已發展到巔峰。與我們相比，你們的簡直落後的如同原始人。」蒙特看著慘遭毀容的愛車，抱怨道。

「嗬嗬……」西撒無言以對，隻得閉嘴。

很快，車子停在一座建築風格有些類似‘錫蘭第一紀元’的古堡前，蒙特將西撒喊下了車，開口道：「走吧，跟我去見老爺子，再吃一頓晚飯，以後就是一家人了。」

「不需要斬雞頭燒黃紙，弄點神聖莊重的儀式之類麼？」西撒試探道。

「斬雞頭很莊嚴嗎？你已經有罪痕了，也願意回歸暴食，難道這還不夠嗎？至於你說的儀式，等你見到‘地獄意誌’後，它會替你完成的。」蒙特隨口答道，接著快步向前走去。

城堡很古老，卻不顯破敗，被人打掃的很幹淨，沒有一片落葉；城牆的大門很大，一直敞開著，四周爬滿了粗大的藤蔓，粗如水桶起碼幾千萬年的樣子，充分詮釋了‘夜不閉戶’一詞；城牆內部環境非常幽靜，許多古樹修建成形，附近連一個看大門的門衛都沒有，很是說明治安問題。

西撒跟隨蒙特的腳步，進入了‘暴食一族’城堡的大門，接著在廣場上，看到了三座雄偉逼真的金屬塑像，而在這三座塑像身後，是一雙又一雙被砍得隻剩下雙腳截麵的塑像殘骸，密密麻麻，頗為壯烈。

「呃……，這……」期初，看到三座栩栩如生，散發著壓迫感的塑像，西撒頓覺毛骨悚然，有一種麵對最頂尖捕食者的恐懼感。然而當他看到更多被砍斷雙腿的殘骸後，心底卻生氣了濃濃的荒誕感，想笑卻又不敢笑。

竟然有人敢在暴食一族的城堡中，砍斷一看就非常重要、蘊含著非凡意義的塑像，這背後究竟隱藏著怎樣可怕的故事呢？

第879章 祖先塑像，家族晚宴


看到到三座肅穆塑像身後的一排排斷腳時，西撒內心充滿了詭異難言的感覺。

「那個……」

見到西撒詭異的表情，蒙特也難得尷尬了一下，指著最前麵的一尊塑像，支吾道：「你看到的，其實是暴食一族曆代的‘真祖’塑像。它們便是每一代‘罪痕’的源頭，為首這一尊，是我的老爹，你的太爺爺，山德魯。而他後麵兩尊，是上一代祖，和上上一代祖。‘罪痕源頭’隻有在每一代真祖死亡時，才會在‘地獄意誌’的見證下，移交給下一代‘祖’。」

西撒抬頭，正巧看清麵前的那尊雕塑，一個嘴角掛著不懷好意笑容，下巴蓄著胡須，手中拎著一把廚刀，正準備邁步向前，仿佛要把自己做成食材的中年男人。仔細觀察，西撒的相貌與這個雕像的五官輪廓，隱約還有幾分相似。

西撒不自覺的挪了挪步子，避開塑像的刀鋒所指，以及那不懷好意的注視，直到沒有那種要被切片做菜的感覺後，這才指著地麵上密密麻麻的斷腳，問道：「那，被砍的那些呢？」

「當然都是暴食一族的祖先啦！從第一祖開始，一直到如今的第三十七任。不過前三十四祖都被砍了。」蒙特僵著臉說道。

「咳咳！這我看得出來。誰砍得？難道是敵人？貪婪罪族幹的？」西撒試探的問道。

究竟是什麼樣的敵人，敢如此打暴食一族的臉？在家族城堡內砍老祖宗的塑像，這與在靈堂內當眾一邊吃骨灰拌麵、一邊k歌、一邊蹦迪一樣的惡劣啊！

「呃……，‘貪婪’哪有這種魄力？這都是我大哥幹的，老頭子的大兒子，你的大爺爺。」蒙特表情難看的解釋起來，「在五千年前，家族遭遇了一場危機，那時候‘真祖’迷失於‘無盡墳場’的深處，家族產業被對手打壓。我們資金緊缺，最終無奈，隻能砍了這些塑像拿去賣錢，直到三百年前。家祖從墳場回歸，才度過了那場危機。不過那時候我還沒出生，具體內容並不清楚，我問了，二哥也不說。」

暴食一族曆代‘真祖’的塑像。都是地獄內最珍貴的稀有金屬鑄成，存放多少年都不會毀壞。在那經濟次危機中，暴食資金緊缺，隻能節衣縮食變賣家產，最後忍痛砍了曆代的祖先，拉去融了賣錢，到最後隻留下最近的三代的塑像沒有破壞。

「我……」西撒聞言，不敢再吭聲。

這特麼都什麼事啊？還真是你們這幫靈車漂移、墳頭蹦迪的不肖子孫幹的啊？！連祖宗的塑像都敢砍，有沒有拿靈堂的牌位燒木材啊？

……

傍晚，‘暴食一族’空曠的老宅熱鬧非凡。為了熱烈慶賀新成員的回歸，家祖‘山德魯’，特地邀請了一位重要的客人，並且親自下廚大顯身手。

最終，餐廳內的情況是這樣的：

主席位上，做的自然是‘暴食的真祖’，山德魯。一個年齡悠久，不知已經活了幾千幾萬歲的老怪物，看起來嘛，慈眉善目。目光時不時望向西撒那邊，意味深長，很是慈祥。比起沙羅曼、雷奧、博格這些不靠譜的錫蘭巨頭，似乎是個性格正常的**oss。嗯。地獄居民就是普遍素質高，沒有精神疾病。

在山德魯的身旁，還坐著一個睡眼惺忪，不時對著餐桌發呆的癡呆老人。這位正是今晚的特邀嘉賓，夢魘家族的‘真祖’，古。

兩個老家夥從小就相互認識。一起活尿泥長大的鐵哥們，而他們的祖祖輩輩也世代都是好朋友。‘暴食’和‘夢魘’兩家族自從湊在一起，就親如一家，從未鬧過矛盾。兄弟之間都還禍起蕭牆，暴食與夢魘間的友誼，簡直就是個奇跡。

在兩老頭的左手邊，自然是離家多年未歸的三公子，‘蒙特’。山德魯有三個兒子，老大自然是當今家主，如今在外域管理家族產業。二子就是一手製造出馬卡斯，並宰了上一代‘白鱗聖劍’的罪魁禍首，如今正和朵拉留在錫蘭。目前第二代中地位最高的，自然是剛剛回歸的老三，蒙特了。

而兩個老頭手邊的，是西撒的小叔叔，暴食一族帶三代最年輕的成員，朵拉四歲半的弟弟，‘代家主’丹尼。

除此之外，西撒聽說暴食一族中，還有一個地位異常特殊的存在，這位今天並未出席晚宴，也不知在做什麼？

所以，這次晚宴缺了三位罪族成員，蒙特的大哥、二哥，以及大侄女。

再往下，就是剛剛抵達地獄的第四代‘新近暴食罪族’，輩分最小的西撒了。西撒身後，還自帶了一隻貼身女仆，而在他身旁，坐著鎮宅之寶‘小田螺’。

歌絲納此刻脖子上紮了塊圍巾，一手刀一手叉，嚷嚷著要吃飯。

歌絲納身邊，是兩隻貓眼不斷亂瞥，在暴食家族的餐廳牆壁上來回打量，一直盯著那些金銀刀叉，鑲嵌寶石的酒杯，水晶吊燈來回猛看，計劃如何順手牽羊的卡蜜拉。奈奈由於太過緊張害羞，並沒有出場。

接下來，一位侍女忙忙碌碌的來回上菜，小田螺開懷大吃，嘴裏發出‘咩咩’的舒爽叫聲。卡蜜拉借助視覺死角，不斷將小酒杯、刀叉之類的東西，往私人實驗室裝。都是災神了，還改不掉老毛病。兩個老家夥彼此低聲交談，並全程對西撒指指點點，不知在商量什麼？

「喂，這是什麼情況？」西撒被兩個老家夥盯得頭皮發麻，暗中傳音給給蒙特。

「別擔心，老家夥再給你選老婆呢！」蒙特低著頭吃著晚飯，動作優雅且低調，沒有引起任何人的注意。

「什麼？選老婆？」西撒驚道。

「不然我費盡千辛萬苦，將你帶入地獄做什麼？你是我的血裔，我帶你回來，就完成了為家族誕生一個‘罪痕’的最低任務指標，百年內再沒人敢逼我結婚，現在要頭痛的是二哥了，他都二百好幾的人了，到現在還沒有結婚呢。」蒙特壞笑道。

第880章 西撒，生個猴子可好？


「那這和我這個外人有什麼關係？」西撒鬱悶道。

「這倆老家夥湊到一起，還能有什麼好事？當然是聯姻啦！暴食夢魘可是有著世代聯姻的習俗，隻可惜我家老爺子當初在‘無盡墳場’迷失了太久，差不多一萬年。回來之後，暴食一族幾乎死光了，無奈又生下了了我們三兄弟。大哥不到三百，二哥兩百出頭，我剛剛成年。而夢魘那邊在萬年內，都繁衍了好幾代，那些婚齡適合的，輩分小我太多。那些輩分相同的，又要大我們好千多歲，所以這事才擱淺下來。現在嘛，夢魘那邊倒是有幾個和你年齡適合，輩分又一樣的。」蒙特壞笑道。

「我……我有未婚妻的！」西撒回道。

「我知道，不是告訴過你嘛，罪族這邊一夫多妻製、一妻多夫製並行，數量不是問題。」蒙特寬慰道。

「那我要是不同意呢？」

「在兩個罪族的真祖麵前，我都沒資格說‘不’，你就更沒資格同不同意了。」蒙特淡淡道，一派爺爺教訓孫子的口氣。

「我去！」西撒突然想到那兩個看起來普普通通的老頭的身份，暴食與夢魘兩大罪痕的源頭，自己三分之一‘根源’的源頭。

……老頭子們的分割線……

「廚刀，你覺得我們家的‘鼻泡泡’怎麼樣？聰明伶俐又可愛，和你家這小子年紀相仿，很般配啊！」睡眼惺忪的老頭睜開一條眼縫，瞥了西撒一眼，滿意的點點頭，問道。

「那個小丫頭嗎？我還記得！那年晚宴時，她把口水留了一整整碗，怎麼都叫不醒，看起來挺有活力的。嗯，是個不錯的丫頭，年齡倒也般配。就這樣愉快的決定了！」山德魯開懷一笑，與老夥計碰了碰酒杯，談笑風生間就訂下了西撒的婚事。

兩個的談話聲音很大，雖然刻意做出了說悄悄話的動作。但在場每一位都能聽得一清二楚。聽到這裏，西撒那位年僅四歲半的小伯伯，對他投來了憐憫的目光。

‘愉快你妹啊！決定你妹啊！鼻泡泡是個什麼鬼啊？流一碗口水怎麼就充滿活力了？！你們究竟達成了什麼樣的交易啊？！’在一旁偷聽的西撒，在心底瘋狂的咆哮道。

「那什麼時候辦婚禮啊？」老睡神問道。

「最近如何？我聽蒙特說，我這個玄孫接受完地獄意誌洗禮後。還要回舊神界，不如抓緊時間趕快辦了？我們兩族一萬多年都沒通婚了，抓緊時間在走之前配個種吧！」

「好啊！那我把‘鼻泡泡’喊回來。對了，泡泡還有個妹妹，要不也一並嫁過去得了？到時候下了小崽子，咱們兩家平分如何？一家一個？」老睡神想了想，配一個種不劃算啊，那就一次嫁兩個吧！

「好啊！就這麼定了！娶兩個好啊，我們暴食一族以後的產量可以翻番了！」山德魯開心道。

‘我次奧啊！為什麼這就結婚了？還有什麼叫一並嫁了？什麼是配種？什麼是產量？什麼是平分小崽子？什麼叫產量翻番？尼瑪金坷垃吃多了啊！難道不準備組織一場正式的相親嗎？還有，鼻泡泡的妹妹又是什麼鬼啊？為什麼起名如此隨意？聽起超級加恐怖啊！’

似乎聽到了西撒的心裏話。山德魯突然回頭，解釋了一句：「鼻泡泡是‘古’玄孫女的乳名，鼻泡泡的妹妹，叫做‘小鼻泡泡’，都是乖巧的軟妹子。怎麼樣，這個乳名聽起來，是不是很可愛啊？」

‘可愛你妹啊！和妮可起的‘小襪子’一樣坑爹啊！你們這幫人到底有沒有品位啊？孩子是無辜的！起個正常點的名字能死嗎？！’西撒繼續在心底咆哮著。

西撒一邊吃著晚餐，一邊心頭滴血。他現在身處屋簷下，不得不低頭。在地獄麵對兩個罪族真祖，他還真不敢嘚瑟。隻能咬牙忍著。

如果在錫蘭，他還能溝通到自己的‘暴食虛界’，調動最原始的禁忌力量，和對方戰個痛快。當然。最大的可能還是被無情鎮壓。然而當他進入外域後，就隻能和‘暴食虛界’進行信息交流，來到地獄後，由於距離太遠，還隔著混沌的‘無盡墳場’，隻能隱約感覺到自己的‘暴食虛界’。就像隔了一塊塊毛玻璃，隻能勉強看到一個輪廓大概，卻連聯係都無法做到。

看到西撒悲慘的模樣，對麵的萌正太丹尼，感慨的搖了搖頭，為自己這個大侄子的未來感慨不已。

一場莫名其妙的晚飯結束後，丹尼猶豫許久，最終還是故作大方的給了西撒一份來自長輩的紅包，然後，場麵就瞬間就冷了下來……這紅包究竟接還是不接?這是一個問題。拿了，自己沒有麵子。不拿，不給罪族麵子。

此時，蒙特坐在一旁皮笑肉不笑的望向天花板，打著醬油。

送走夢魘一族的祖後，山德魯支開了兒孫，將西撒一人留了下來，準備聊點什麼。

「你就是西撒吧，歡迎回家！」老人語氣親切，表情開心，但西撒卻笑不起來。

「怎麼，不開心？鼻泡泡可是一個相當可愛的小姑娘，安靜文氣不鬧心，你隻要別她餓死就行了。」

「呃，不會是個植物人吧？」西撒一頭冷汗的問道。

「不，隻是有點愛睡覺而已。夢魘嘛，主要活動場所都是在夢境裏，不睡覺的才是異類呢。老夫當年也有一個夢魘族的女朋友，都訂婚了，在夢境中熱情豪放，簡直能玩出花啊！你們錫蘭osplay什麼的，真是弱爆了！」老頭搖搖頭，一臉回味無窮的模樣，「可惜那丫頭一次探險時，迷失在‘無盡墳場’的危險區，從此老夫我一萬多年沒有再愛過了。」山德魯拍拍西撒的肩膀，道，「先坐下，有不少事情要和你說說，最重要的，還是家族繁衍的大計！」

「我……，咱能不能聊點別的。」麵對暴食罪痕的源頭，自己的太爺爺，西撒欲哭無淚的說道。

第881章 《白銀之輪》的前傳



偉大二爺的殘酷逃婚計劃

「行！反正生米已經煮成熟飯了，既然你不想聊這個，那就換個話題吧。￥f，」老人從善如流的說道。

「喂！等等！怎麼就煮成熟飯了？太快了點吧！我還沒同意呢！」西撒驚呼道。

「咳咳，老爺子您聽好了！我決定加入暴食的原因，你也應該清楚吧？我要在錫蘭立足，發展，就需要支持，毫無保留的支持，無窮無盡的支持。在錫蘭，隻有罪族才能做到這一點。」西撒深吸一口氣，說道。

他選擇加入地獄陣營，自然是衝著各種福利去的。如今見到了終極金主，他當然要把自己的優勢、計劃、想法，以及最終帶給‘暴食’的收益回報，全部說出來，並說服‘安德魯’，讓其最自己投資。

「這我當然知道。原本啊，家族的產業主要都在外域，與夢魘綁定在一起，跟著‘憤怒’一族行商發點小財，通過‘夢魘幻境’做些小生意，順帶經營幾百顆生命星，日子到也算安穩。至於地獄入侵錫蘭，老實說和我們關係並不大。經過夢魘的分析，他們認為入侵的成功率，並不算高。十二罪族內部，設計的入侵計劃雖多，但風險同樣巨大，因此我並不讚同入主錫蘭。不過你二爺爺當年為了逃婚，還是參加了入侵軍。」山德魯回憶道。

「呃……不是蒙特逃婚的嗎？」西撒呆住了，您老人家到底怎麼逼迫自己孩子的？兩個都逃了？

「那是他在模仿他二哥。第一個逃婚去錫蘭的，是他二哥。」

跟隨山德魯的回憶，西撒回到了幾十年前，從側麵了解了一個與自己息息相關的故事，然後終於頓悟了！

原來婚姻對於暴食一族來說，是一個永恒且殘酷的話題啊！

……填坑的分割線……

原本，西撒根據從老爹那裏獲得的蛛絲馬跡、艾爾莎處得到的消息，自己打聽的情報，混合蒙特、朵拉的說法。最終有了這樣一個猜測：

暴食三兄弟中的老二，是一個冷血且殘酷的變態生物學家，他利用自己弟弟的真血，製造了一批普通的暴食後裔。在錫蘭各地廣布暗子，陰謀顛覆錫蘭現世的秩序。而這些暗子當中，其中就包括西撒的老爹，馬卡斯。

匆匆十幾年之後，地獄準備完畢。突然入侵，各地暗子紛紛群起響應。不過暗子當中的馬卡斯，卻被白銀密會成功洗腦，立誌成為‘正義的夥伴’！抵抗地獄入侵軍，為錫蘭君的和平安定獻出一份力。

得知這件事的‘二爺’，一怒一下幹掉了馬卡斯的老師‘白鱗聖劍’，為中二病少年馬卡斯日後與罪族的徹底翻臉留下了伏筆。

故事從此正式開始，得知前因後果的馬卡斯，深深的仇恨地獄罪族，尤其是‘暴食家族’的二爺。於是他決定舍棄暴食血統。接受了‘白銀脈改造’，並開始尋找共鳴體提升實力，準備向地獄複仇。

之後，他在山洞中發現了‘姐姐大人’的化石，從此招惹了艾爾莎，搶走了西撒的老媽。再之後，第一紀的化石‘姐姐大人’，以共鳴體的姿態複蘇，幾經周折得到了馬卡斯剝離掉的血統，製造了‘奇葩造物’渣渣撒……

以上。是西撒多方考證後，歸納總結的版本。

然而！此刻的西撒，終於從暴食真祖山德魯這裏，得到了最真實的故事版本：

暴食家族的‘二爺’。當年為了逃婚，為了躲避老爹的迫害，一怒之下加入了‘錫蘭入侵軍’的行列，臨行之前，還用一根棒棒糖還騙走了還在讀小學的三弟的一管真血。

抵達錫蘭後，心中窩火的二爺。決定人工培育罪族後裔，開發人造‘罪痕’。如果計劃成功，那麼以後就再不用為繁衍後代而憂愁了，暴食一族也能因此迅速壯大，成為中位罪族。

於是，二爺在進行‘人造罪族培育實驗’之餘，順帶應付一下領隊的‘痛苦一族’頭目，將培育出來的‘試驗品’，以‘暗子’的名義，散布錫蘭各地，明麵上為了地獄入侵錫蘭的計劃做鋪墊，實則隻是為了觀察實驗體的變化。

再往後，二爺的人造罪族實驗陷入瓶頸，從蒙特那裏的獲得的‘真血’消耗一空，大量半成品流落錫蘭各地，成為了暴食入侵舊神界的釘子。這一時期，二爺在觀察實驗體，收集數據的同時，慢慢轉變了想法，開始考慮是否要分家？跟著罪族大軍入侵錫蘭。

老爹逼得太狠，‘二爺’認為自己有必要為將來早作打算。如果想要一輩子單身，就勢必不能回地獄。如果自己能夠在錫蘭占據一席之地，等地獄入主錫蘭後，自己的地位將暴增，甚至有資本和老爹對抗，甚至脫離暴食，分家單幹！

於是二爺緊隨‘貪婪、痛苦’兩大罪族步伐，放棄了‘人造罪族’這個不切實際的想法，開始為入侵錫蘭而奮鬥！

接著，數十年過去，第一次地獄入侵爆發，二爺召喚棋子行動，卻發現代號‘馬卡斯’的實驗體，被錫蘭土著勢力成功洗腦，於是一怒之下，他幹掉了洗腦者‘白鱗聖劍’，卻並未動‘馬卡斯’分毫。因為‘馬卡斯’是他眾多試驗品中，最成功的一個。

然而被洗腦的‘中二少年’馬卡斯卻不這樣認為，他痛恨地獄入侵者，仇恨幹掉自己師傅的‘二爺’，發誓要花費一生時間與地獄肛正麵，並且舍棄了‘暴食血統’，尋求全新的力量‘共鳴體’，並最終機緣巧合之下，誕生了‘渣渣撒’。

然後就有了本書的故事。

所以說，《白銀之輪》這故事的前傳，應該叫做《二爺三爺逃婚記》！

偉大二爺的殘酷逃婚計劃，不僅製造了馬卡斯、成全了西撒，同時還影響了正在‘地獄暴食高級學院’讀書的‘三爺’，蒙特。

在成年之後，蒙特二話不說，高呼‘燒死異性戀，單身賽高’的口號，追隨‘二哥’的腳步逃到錫蘭浪去了，氣的山德魯在家吐血三升。

比起其他罪族，暴食的優勢就是能夠適應各種環境，哪怕沒有‘地獄本源’，依舊能在錫蘭混的很好。

為了暴食一族的繁衍大計，身為家主的大哥在管理地獄、外域產業之餘，還抽空造了朵拉、丹尼兩姐弟，總算圓了老爺子的‘孫子夢’，暴食一族終於有後了！老爺子熱淚盈眶，感激涕零。

第882章 小田螺再次中標


聽完山德魯的講述，西撒終於弄清了前因後果，明白了蒙特這廝是多麼的陰險。△，

他千方百計把自己騙到地獄來，原來是為了替他頂缸生猴子啊！自己就這樣傻兮兮的來到暴食的駐地，不生個玄太孫出來，還想走？真是太天真了！！！

「呃……太爺爺，那個，我……呃，我有女朋了。」西撒哭喪著臉說道。

麵對這個催婚的老怪物，西撒終於體驗到蒙特、還有二爺當年的痛苦了。

「好好好！有女票就好，不是基佬就好啊！女盆友這種東西，那是越多越好！再添兩個豈不美哉？！」老人絲毫不給西撒反駁的計劃，接著道，「我明白你的來意，你的根基在舊神界，但如今那裏資源嚴重飽和，你空有潛力卻無法成長，所以想得到家族的資助對不對？」

「沒錯！」西撒點頭。

「我們是一家人，自然會無條件的支持你。而且你在錫蘭發展起來，對我們暴食入主錫蘭，隻有好處沒有壞處，於公於私，我都沒有不幫你的理由，你說對不對？」山德魯思維很清晰，西撒就是暴食的成員，自然是一榮俱榮一損俱損。

「您說的對！那真是太好了！」

「且慢！身為太爺爺，幫助玄孫自是應該，但是反過來呢？你不應該為家族付出嗎？」老人問道。

「我當然會啦！而且我早有計劃……」西撒正準備說出，他能帶給暴食帶來哪些收益時，老頭又一次打斷了他。

「很好！我就知道你是個孝順的好孩子，那麼就把鼻泡泡兩姐妹都睡了吧！給我多多的下小崽子，就是對家族最大的回報了！」

「噗……！」西撒一口老血噴出，感覺再活不下去了。‘二爺’您當年真冤啊！

話題進行到這裏，已經再談不下去了，於是西撒果斷跳過‘結婚生猴子’一事，繼續探討暴食在錫蘭如何發展的問題。

而這個話題，主動權依舊被‘山德魯’捏在手中。

身為暴食一族的‘祖’，山德魯對家族的大小事務了如指掌。哪怕‘二爺’、‘三爺’逃婚去了錫蘭，依舊要及時送回情報，更何況錫蘭那邊，他還安插著一個小特務‘朵拉’。

西撒‘宇宙殖民計劃’的成功、正式入災、勾搭了‘沙羅曼蛇’的小弟子、在多處主脈範圍內擁有產業、女仆成為天界山‘第七領主’、養母的娘家超級有勢力……這些事情，山德魯都知道。也正是這份屬於西撒的潛力，最終讓山德魯下定決心，聯合‘夢魘’一起參與對錫蘭的入侵活動。

談話最後，山德魯表示願意調動他在罪族中的人脈關係，全力資助西撒在錫蘭發展。並且西撒的取得的一切成就，都屬於他個人的，暴食一族絕不會占他一分錢便宜。

而作為交換，西撒也要幫助暴食一族在錫蘭站穩腳跟，並且輔助家族進行‘外域殖民’計劃。不僅如此，‘暴食’還要像‘貪婪’成為‘虛數根議員’那樣，成為‘平衡鏈’的‘核心’。

「我……無法拒絕！但是‘暴食’想要加入平衡之鏈，那真是太難了！難如登天。」聽完山德魯的提議。西撒表示自己心動了！

「很好，我就知道你不會讓我失望的！至於如何讓家族加入‘平衡之鏈’。我另有打算。」

「這樣啊……」聽到山德魯的說法，西撒內心升起了濃濃的好奇心，想要知道對方有什麼打算。

「那麼，我們再談談家族的辛秘吧。身為‘暴食’的血裔，擁有暴食的罪痕，你有資格了解家族的秘密。」說著。山德魯斜眼掃了掃窩在地板上打瞌睡的小田螺，感慨道：「沒想到有生之年，還能碰到另一件七本器的下落。」

「您也知道本器？！」西撒這次真的是驚了，有關本器一事，他還是不就之前。從‘米婭’口中得知的，並沒有向朵拉透露絲毫，山德魯怎麼會知道？

山德魯聞言大笑起來：「我也知道？哈哈哈哈……什麼叫我也知道？！小鬼，你可知‘暴食一族’在地獄立足的根基是什麼嗎？並非罪痕，也不是其他，而正是這‘七本器’啊！」

「這話是什麼意思？」西撒不解的問道。

「地獄十二罪族，每個家族都擁有專屬的傳承知識，這是我們罪族在地獄中賴以立足的根本。比如說‘虛無家族’，他們便繼承了第一紀時期，從‘天界山’內部流出的部分核心資料，雖然在科技方麵無法超越‘鈦星人’，但卻是地獄第一。地獄如今的繁華，很大一部分原因，都與‘虛無’家族有關。也正是憑借這份底蘊，他們拿到了‘天界山第一領主’的權限。」

「同理，夢魘一族，對精神力以及夢境的研究，也達到了極限，並且在整個地獄陣營的傾力支持下，建設了覆蓋外域的‘夢網’，讓它們成功步入了‘中位罪族’的行列。而我們暴食能夠位列‘罪族’的根本，就是對於七本器的研究。在我們家族之中，擁有全地獄唯一一件完整的‘本器’。而你這隻寵物，我也很熟悉，她是‘終末之瞳’的仿製品。」山德魯指著小田螺，意味深長的說道。

「原本我以為自己已經足夠高估你的潛力，而當你抵達家族那一刻，我才發現自己錯的有多離譜。完整的‘劫界雛形’，超脫了‘地獄意誌’與‘世界之脈體係’束縛的全新力量根源，一個成為‘天界山第七領主’的女仆，甚至還有七本器的殘骸，你的價值，遠超你的想象。你手中掌握的底牌，足夠你在地獄另成立一個全新的罪族！」

「你希望‘暴食’全力資助你在錫蘭的發展，而我何嚐不希望有一個如你這般出色的後裔？‘舊神界’對於‘地獄’來說，充滿了機遇。如果我們‘地獄’能夠重新回歸‘錫蘭’，那麼地獄意誌至少能夠誕生十個全新的‘罪痕’的名額，而你，必然是其中之一！」

第883章 眼光犀利的真祖大人


老人直視西撒，毫不掩飾的說出來心中的想法。∈↗，西撒是‘地獄種’，潛力值爆表，在錫蘭的發展形勢一片大好，隻是缺少時間的累積。一旦他得到‘暴食一族’的支持，未來必定不可限量。

山德魯願意支持西撒，有著多方麵考慮：

第一點，西撒是自家人，沒道理不幫。無論渣撒人品多渣，哪怕經常腳踩多條船，左右逢源；擅長笑裏藏刀，精通翻臉不認人，隻要他得到‘地獄意誌’的認可，必然要和‘暴食’綁在一起，一榮俱榮一損俱損。

其次，渣撒潛力十足，本錢雄厚。怎麼看都擁有衝擊錫蘭最頂級巨頭的潛力，完整的‘劫界’雛形是非常稀少的。而且他身邊還有‘天界山第七領主’輔助，而小田螺背後所牽扯到‘本器’。這其中任何一條，都足以讓他在任何一個地方立足。無論錫蘭世界，還是地獄陣營，都渴望這類稀缺人才的加入。

第三，渣撒有罪痕啊！而且還有女朋友啊！明顯對結婚不抗拒啊！他不是基佬，也不是單身主義，這代表了什麼？這代表西撒是能生猴子！敢於生猴子的類型啊！家族的傳承大計，必然要落在他的肩上。

再看他和貼身女仆眉來眼去的火熱模樣，想想他還有已訂婚的女朋友說法，再聯係朵拉傳回的‘大侄子身邊美女環繞’的情報，山德魯沒理由不相信，渣渣撒會是一個專情的‘癡情種’。這廝妥妥的人渣啊！不，地獄渣啊！

但是他渣的好啊！為啥？暴食家族缺的是什麼？就是這種敢於布種天下的敗類！老爺子看好西撒，喜歡西撒，更多原因是覺得他能夠為家族造出‘大把’、‘大把’的猴子猴孫。有了小猴子，暴食何愁不崛起呢？！

第四，暴食一族如今在錫蘭的局麵，並不占優。不久之前，‘二爺’多年來在南洲苦心經營的局麵，也被‘貪婪’給破壞掉。不過上天砸了‘暴食’家的門。卻送來了一扇窗。西撒自然是暴食一族重新入主錫蘭的良好平台。

外域殖民的成功，西撒在現世的根基，可以令‘暴食一族’省去許多麻煩，雙方強強聯手。自然所向披靡。

最後一點，山德魯非常看好西撒的潛力，還特意將老夥計‘古’也拉到家中，一起考察這位未來的玄孫女婿。在見到西撒本尊後，眼光毒辣的‘夢魘家’老爺子同樣非常滿意。認可了‘山德魯’的看法，覺得西撒有潛力成為地獄的‘新罪族’。

西撒如今的力量，隻有三分之一的根源是‘暴食罪痕’，而‘血海本源’+‘虛病毒’的比例更大。雖說將他列為‘暴食’沒有錯，但已經屬於嚴重的變異個體。如同當年‘饑荒’之於‘貪婪’，‘暴食’之於‘饑荒’，完全有資格獨立出去，在地獄意誌的許可下，另開一係‘罪痕’，成為新的真祖。

‘山德魯’和‘古’這兩個老怪物的謀劃相當深遠。‘暴食’、‘夢魘’兩家關係源遠流長，彼此間經常聯姻，是堅定地盟友。如果讓‘渣撒’這個變異體娶走兩位‘夢魘’的軟妹子，往後組建家庭，並在兩大罪族的操作下，借助入主錫蘭獲得的巨大利益，成為‘新罪族’的話，這是多麼買好的畫麵？

三個彼此關係親近的罪族聯合體，在勾心鬥角的地獄，絕對能穩占一席之地。與三大上位罪族對抗。貪婪當年是如何崛起的？還不是分裂製造了‘饑荒一族’，兩家同心同力，一度壓過了‘憤怒’一族。

可惜，‘饑荒’最終還是被新生的‘暴食’給砍死了。

……

「您老剛才說什麼？小田螺是什麼‘終末之瞳’的仿製品？她既然是仿製品。我又怎麼可能有本器組件呢？」西撒幹笑著回道。

山德魯爆料出小田螺的身份，嚇的西撒小心肝砰砰直跳。老人口中的‘終末之瞳’，想必就是雷奧口中的‘米婭之瞳’了吧！

「這家夥叫‘小田螺’嗎？不像田螺啊！‘殼兒’呢？倒是叫‘小呆毛’，豈不更加貼切？」山德魯單提起睡懶覺的歌絲納，信手彈了彈她頭頂的呆毛，嘀咕道。

「嗚咩？」

小田螺頭頂呆毛一抖。一臉茫然的望向老頭子。三秒之後，她終於反應過來，才明白自己剛才被人‘彈呆毛’羞辱了，接著一臉‘凶惡’的咆哮兩聲，毫無威懾力的張開一嘴小虎牙，狠狠咬住了山德魯的手掌。

山德魯手掌被吞，卻麵不改色，淡定依舊的甩了甩胳膊，小田螺卻死不鬆口，還不斷動尾巴，沉重的抽打老人，卻毫無效果。

「唔……蠻有活力的嘛！居然不怕我，還敢繼續咬我，讓我想起了當年豢養的‘紅淵遠古熔岩利齒黑腔蟲’。」山德魯追憶道。那隻利齒黑腔蟲，是他飼養時間最長的寵物，很是令人懷念。

「我去，聽名字就完全不是一回事嘛。我家的小田螺，可是很萌的！不要拿她和奇奇怪怪的東西作比較啊！」西撒抱怨道。

「萌？你太膚淺了，西撒。知道嗎？地獄曾經有一個和‘色欲’相持不下的‘舊罪族’，叫做‘uta’，這個雌雄同體的邪惡種族，最終因為太過瘋狂而走向了滅亡。它們的特殊能力，就是娘化與征服，呃……不！是萌化一切事物，然後用胯下的‘棍子’將其征服。哪怕七鰓鰻，也能被萌化變成可愛的‘帶把妹子’，所以看人看事，不能隻看表象。你這個寵物，看似是個可愛的人形生物，其實隻是一條低層次的‘哺乳類爬行靈長暴龍’，經過改造後，又成為了可怕的‘生物兵器’。」山德魯看著被小田螺吞進嘴裏的手掌，冷靜分析道。

「呃……」

家祖說的好有道理，西撒竟無言以對。

山德魯在接觸小田螺之前，從沒有進行任何調查。此時隻是看了看小田螺，便一口道破了呆毛暴龍獸‘歌絲納’的本質，單憑這份見識，就令西撒欽佩不已，不愧是雄踞地獄的‘暴食真祖’。

第884章 七本器：永劫之光


「還是繼續說‘本器’的事情吧，你怎麼確定小田螺和本器有關的？」西撒好奇道。

當初他和米婭一起調查另外三分之一本器組件的下落，卻沒始終有下文，最後不得不不了了之，讓他難以釋懷。如今聽到山德魯如此說，他又來了興致。

「聽你的口氣，似乎也知道一點有關本器的事情？那我就好好跟你說說吧，所謂七本器，並非這個宇宙的事物，而是來自外界多元宇宙，代表‘至高無上宇宙規則’的具象化體現。當然，這些東西和我們無關，而且本器進入這個宇宙後，會遭受類似‘降格’的排斥反應，效果大幅度減弱。不過這麼多年過去，每一件本器也在不斷適應這個宇宙的規則，我想你明白這代表什麼？」山德魯終於將手從小田螺的嘴中抽出，擦去血跡，平淡的敘述道。

「超脫一切力量體係？無視一切力量體係？」西撒試探道。

「本器的起點，就已經站在了這個宇宙至高的終點上了，所以它們無時無刻都是至高無上的。當然，宇宙規則的變動，會影響它們的效果，產生種種超乎預料的情況，但這並不妨礙它們依舊是一股能夠影響宇宙運轉的終極力量。」山德魯解釋道。

「我好像明白了一點。」西撒突然想到‘米婭’，身為本器轉生，一出生就注定與眾不同，哪怕至今還未小學畢業，而且實力徘徊在患級，依舊成為平衡鏈的‘核心’，並被當做‘工具’嚴密控製，現在想想，這是多麼的理所當然啊，誰叫她本器轉生呢！「但這和小田螺有什麼關係？」

聽到西撒叫自己，小田螺又‘嗚咩’一聲，扭頭看來，撲倒西撒身上撒嬌賣萌。

「這個小東西被改造成了‘終末瞳’的仿製品。而改造她的事物，叫做‘反應釜’，除此之外，應該還有一件名為‘以太軸’的組件。這三樣事物合而為一，就能組成一件完整的‘七本器’‘永劫之光’。」山德魯在西撒毫無準備之下爆料道，驚得西撒瞬間當機。

「咳咳，看樣子您老果然博學多才，竟然了解如此多的辛秘！」西撒諂媚的拍馬道。

米婭身為‘終末瞳’的轉生。都不清楚自己的名字叫啥？而眼前這位毫不猶豫的爆出了四個光是聽起來就高大上的名詞，瞬間便征服了西撒這個沒有立場的渣渣。

（公式。七本器a：終末瞳+以太軸+反應釜=永劫之光。）

「博學多才？‘暴食’就是靠七本器起家的，整個地獄，甚至整個宇宙，除了那個‘盒子’外，再沒有比我們更清楚‘七本器’是怎麼回事的！」山德魯得意道。

「‘那個盒子’又是什麼？」西撒是個謙虛好學的乖孩子，自然不會錯過一切提問的機會。

此時老人明顯來了談性，他當然要把握好機會，多掏一些有用的信息，而不是‘鼻泡泡’和‘小鼻泡泡’之類的古怪東西。

「‘盒子’。自然是裝載‘七本器’的盒子了。雖然並非本器，卻擁有抑製‘七本器’的特殊效果，又被稱為‘第八器’。否則，那種代表宇宙至高規則的具現體，是無法偷渡進入這個宇宙的。」山德魯說著西撒雖然不明白但覺得一定非常厲害的話語。

「再談談小田螺吧？」西撒感覺智商被碾壓了，於是決定換個話題，「你確定她這個仿製品，和另一件本器組件有關？」

「當然，這方麵我是專家！構造一件‘本器組件’的仿製品，可不是多麼容易的事情。就連罪族也做不到。這不僅需要耗費大量時間，潛移默化的進行，還需要對‘本器’有著透徹的理解。隻有‘本器’才能仿造‘本器’！而改造了她身體的，便是另一件本器組件。‘反應釜’！而且能把一個‘生物’製作成‘本器’的仿製品，所要消耗的精力，更加龐大，絕非一朝一夕能夠完成的。你覺得，會有那種無緣無故費大精力，幫你把寵物改造成‘簡易版至高無上宇宙終極法則具現體’的好心人嗎？」山德魯問道。

「這話什麼意思？」西撒表情突然變得難看起來。

「可能性很多。但最可能的，是你被人利用了。有人將這隻寵物當做一件秘密武器，一張隱藏的底牌，平日在你的庇護下生活，潛伏在你的身邊。在必要的情況下，反客為主，奪取她的控製權，露出真麵目，甚至篡奪你的一切！」陰謀論支持者山德魯老爺爺，惡意滿滿的猜測著，說的西撒臉色難看無比。

「您的意思是，我被人利用了？」西撒不可置信的說道。

「對！小鬼，學習過排除法嗎？什麼人會將精心培育的‘終末之瞳’仿製品，留在你的身邊，而不帶走？這種級別的寶物，就連我都動心了，這世上可沒有好人。那麼，什麼人做了這一切？隻有你最熟悉，卻沒有在意過的人！什麼人有能力仿製‘終末瞳’？隻可能是另一件本器組件‘反應釜’的持有者！所以我敢斷定，在你的身邊，必然有一個攜帶著另一件本器組件，‘反應釜’的家夥！」山德魯斷言道。

西撒被老人家的鐵口直斷折服了，整個人也慌了，難道自己真的被人利用了？自己被耍了？自己身邊隱藏著最熟悉的間諜？上次他和米婭合作，已經做了詳細的排查，但依舊沒有發現另一個組件的下落，這究竟是怎麼回事？！

排除法，排除法！

首先艾爾莎沒有動機，艾爾莎大魔王要是有什麼‘反應釜’，絕對會第一時間拿出來炫耀。

其次，卡蜜拉沒可能，她要是有‘反應釜’，早就逆殺上位，推翻麗塔的統治了，奪走自己的二血了。

第三，麗塔絕不可能，她是自己的共鳴體，被自己一手創造出來，連根基‘病毒虛界’都融入‘暴食網絡’中，絕不可能留一手。

第885章 凶手竟然是你？！


讓我們繼續排除法！

第四為嫌疑人，小田螺。憑她這智商，倒是有可能得到‘反應釜’，然後誤食之下，錯誤的進化成‘米婭之瞳’仿製版？但如果小田螺真的有‘反應釜’，米婭怎麼可能沒發現？山德魯怎麼可能看不出？

第五，西奈，一個連‘水果財寶’都要受到全家監控，不能隨便釋放的渣渣，直接pass掉！

那麼接下來，又將牛奶排除掉、大文豪們也逐一排除……燈神‘拜倫’都做鬼了，也不可能……一路排除之下，西撒竟然找不到一個懷疑對象，凶手藏得太深了！

「喂，小東西，你平時和誰的關係最好？」山德魯又手欠了，對著小田螺頭頂的呆毛彈了彈，接著及時躲過歌絲納的撕咬，笑眯眯的問道。

「哼！」小田螺冷哼一聲，回道，「當然是卡蜜拉啦！她經常給咩買零食吃！還有好多好多的舊輪胎！」

「什麼？卡蜜拉拿著我給你的零花錢喂你吃舊輪胎？」西撒驚叫道。

「怎麼咩？輪胎很好吃啊，舊的超有嚼頭的咩！」被卡蜜拉坑慘了的小田螺，還在為貓棒子說話。

「這個卡蜜拉聽起來很有心計的樣子，有沒有嫌疑？」山德魯看向西撒。

「絕對沒有，我們靈魂相連，她是我的共鳴體。」西撒連忙搖頭，卡蜜拉雖然奸詐無比，但卻沒有作案動機。

「共鳴體啊，這個技術很古老了。嗯，那她可以排除掉。小東西，我再問你，平日有沒有人喂你吃過奇奇怪怪的東西？」山德魯繼續發問。

「西撒啦！他經常喂咩吃輪胎、冰箱、碎玻璃、還有棒棒糖，還往嗚咩的臉上噴牛奶！」小田螺指著西撒，一臉歡快的控訴起來。

「棒棒糖和牛奶啊！」沙羅曼看著西撒，意味深長道。

「……」

渣撒頓時無言以對，而沙羅曼則一臉欣慰的望向玄孫。連一條**‘哺乳類爬行靈長暴龍’都不放過，有這種人渣在。我大暴食一族何愁人丁不興？！

「那麼繼續排出……」沙羅曼一揮手，繼續幫西撒篩選嫌疑人。

……反應釜的分割線……

小田螺年紀幼小、天真爛漫、好吃懶做、體魄強健、記憶力低下、智商捉急、性格惡劣、凶殘狂暴、無物不食，是最完美的‘生物兵器’實驗素體，哪怕被人改造後。也會在一小時之內忘記此事，繼續沒心沒肺的黏在西撒身邊撒嬌賣萌，實乃居家旅行、鎮宅驅邪，必備神獸。

而未知的改造者，老奸巨猾、深藏不露。潛伏西撒身邊多年，並在不確定的時間內，就已經將小田螺改造成‘山寨本器’，直到黑毯城外星戰艦入侵，西撒一家麵臨絕境時，才迫不得已展露了一次‘割雞啦’正確用法。

從此之後，小田螺徹底沉寂下來，再沒有第二次成功進化為‘巨神蘿’的案例。直至東域峰會時期，西撒認識了本器轉生的米婭，得知了小田螺的真麵目。並破解了‘巨神蘿’的進化限製。

現在經過山德魯的推算，西撒開始回憶自己與小田螺相識後的種種經曆。自從他領養小田螺以來，經常接觸那些人？包括海拉姐弟，都被他列為懷疑目標。自然也不能排除可能性最大的‘沼躍蛆’。

時間流逝，三小時之後，西撒在太爺爺山德魯的幫助下，終於從‘白銀主巢’之中，揪出了潛藏已久的真凶！

……

「好啊！沒想到竟然是你！居然是你！真的是你！」看著雙手抱頭，老老實實恭恭敬敬跪在桌麵上俯首認錯的袖珍人影，西撒一臉的難以置信。「果真是日防夜防家賊難防啊！沒想到我蠅王撒機關算盡太聰明，到頭來反中了你的奸計！你吃我的，喝我的，到頭來還要算計我！」

「冤枉啊！我隻是迫不得已。我有自己苦衷的啊！」嬌俏的女聲，帶著委屈的哭音回道。

「真沒想到啊，本器組件居然也能轉生！」山德魯看著桌麵上的小人，不可置信的歎道。

「哼，枉我還和你斬雞頭燒黃紙，把你當做親姐妹對待。沒想到你居然欺騙我感情！你賠我精神損失費！你賠我！！你賠我！！！」西奈也不停的用瓜子殼毆打對方，怒到深處，還掄起花生殼猛抽不止。

罪人：艾莉婕；身份：糖果之神、反應釜；罪名：侵犯他人財產罪；罪行：未經蠅王撒大人同意，私自改造西撒私人財產‘小田螺’；判刑：貶為奴隸，永生永世，不得超生。

……又到了激動人心的填坑時刻……

故事應該從哪裏說起呢？

就從很久很久以前說起吧！

在很久很久以前，流落錫蘭的七本器之一‘永劫之光’，在第一紀的末期，為了防止落入惡人手中，造成世界末日，被認為拆分為三組，也就是三大組件：終末瞳、反應釜、以太軸。

時間流逝，來到第三紀元，世界之渦逆轉數十年之後，在冥冥之中的天數安排下，保存最為完好，被稱為‘米婭之瞳’的組件，首先轉生了。

接著，為了給來曆恐怖的‘本器轉生’米婭，豎立一套正確的三觀，讓她好好做人，不要濫用能力。米婭被人送到了東洲，交給當世最強劍聖，‘鳳尾十二黑龍睛’撫養。

當時的東洲，公認的至強者數目並不多，屈指可數：蛙眼劍聖有多動症，而且喜歡吃昆蟲，口味獨特，尤其喜愛‘蠐螬’，並不適合帶孩子。

沙羅曼蛇當時還不是魔道巨擘，凶殘的四處挑戰，被當做魔道餘孽，遭受白道勢力追殺，根本沒資格入選，故而被pass掉。

而岩擊流最強者貝克，是一個粗心眼的糙漢子，吃飯用的鐵筷子，經常都會在不經意間折斷，讓他養孩子等於謀殺，絕對會在分神時，一不留神捏死小寶寶。

於是幾經考慮，還是性格溫和，喜靜不喜動的‘鳳尾十二黑龍睛’最適合。

時間繼續流逝，另一件本器組件‘反應釜’，運氣就沒有‘終末瞳’那麼幸運了。


第886章 本器殘骸：艾莉婕


‘終末瞳’大概是本器三組件中，運氣最好的一件。

從第二紀元初期開始，它就被人精心收藏，直到第二紀末期意外流失。第三紀元來臨後，被錫蘭土著稱為‘米婭之瞳’的組件，首先轉生，成為了留級蘿莉‘米婭’。她保留了完整的‘本器能力’，並被東洲劍聖收養，最終開創了‘食皇朝’，並被平衡鏈架空成為傀儡。

與‘米婭之瞳’相比，‘反應釜’就沒那個運氣了。這件本器組件在過去的三個紀元中，受到了嚴重的損傷，最終解體，碎裂成無數塊。而其中最核心的關鍵部位，在機緣巧合之下，與一條‘低級次神脈’相融合。

當時情況是這樣的：

缺少驅殼保護的破碎‘反應釜核心’，憑借本能吞掉了一整條‘糖屬性’世界之脈，與其徹底融合，並意外吸收了一隻懵懵懂懂的‘小妖精次神’。經過長期的孕育與自我修補，‘反應釜’成為了一條次神脈，而被殺死的‘懵懂小妖精’，則與‘反應釜的核心數據’相結合。

從此，糖果之神艾莉婕誕生了！

雖然不如‘本器轉生’保存了完整功能的‘米婭’相比，但被‘反應釜’奪舍後的全新生命‘艾莉婕’，保留了身為本器組件時期的全部知識，隻是功能殘缺不齊。

接下來的日子裏，她將‘反應釜’轉化而成的世界之脈回收，以一隻‘沒有世界之脈的小妖精次神’形象出現在現世，並加入了觀測塔，成為了當紅明星，為糖果代言。

再往後，就是西撒出生後的時代。渣渣撒從小被艾爾莎當女孩子嬌生慣養，什麼糖果沒吃過？身為資深甜食愛好者的他，打記事起，就被艾莉婕的身影折服。因為渣渣撒從小吃過的最昂貴的、最美味的糖果包裝上，都印有‘艾莉婕’的畫像。

再再往後。是桃樂絲時代，兩兄妹依舊以甜食為生，雙雙拜在艾莉婕的裙下，成為了‘糖果之神’的忠實信徒。將對方的海報貼的滿牆都是。

時光飛逝，‘海龜撒’跨越大洋從熱洲回歸中土，在黑毯城做起社團頭目的工作，小日子蒸蒸日上，並在拍賣節的鋼構市上。綁架了‘艾莉婕’，從此將其視為禁臠，貼身收藏。

那麼在渣撒接觸到艾莉婕之前，對方加入觀測塔成為明星之後，的這段時間內，她都做了些什麼呢？自然是隱姓埋名，隱藏‘本器殘骸’這一身份，努力擴大明星的影響力，積累資金，暗中尋找‘反應釜’的其他碎片……

這一過程持續了十餘年。艾莉婕也未收集到太多線索。在意識到有名有利卻依舊難以接觸到這個世界的核心圈子，很難找到‘本器殘片’後，她漸漸熄了心思，打算換一種生活方式，不再與那些經紀人虛以為蛇。

接下來，艾莉婕暗中廣發任務，一手設計了自我綁架的戲碼，並意外被想要掙外快的西撒一家捕獲。本來嘛，她打算給西撒一點小錢，將對方打發掉的。

結果意外發現西撒這一夥悍匪很有潛力。而且渣撒還是她的忠實信徒。於是艾莉婕眼神一轉計上心來，決定賴在西撒家不走，以渣渣撒為突破口，暗中接觸錫蘭更核心的圈子。為她尋回‘本器殘片’，以及其他組件做準備。

經曆了三個紀元，除了暴食這種底蘊無限的超級種族外，很少有人清楚‘本器’的真實含義。哪怕雷奧這種巨頭災神，也是從小糖球口中打聽來的。所以艾莉婕過得很舒心，絲毫不擔心身份暴露。

事實上。若非山德魯眼光犀利，渣渣撒在十分鍾之前，依舊沒有發現她的真實身份。

自從住到西撒家後，艾莉婕過上了衣來伸手飯來張口的舒坦日子，並不時逗逗小田螺解悶。直到一日，她在逗龍時，無異中發現小田螺還有‘口吐空氣炮’的奇葩天賦，令她回想起‘永劫之光’的另一塊組件‘終末瞳’。

艾莉婕雖然是殘破的‘反應釜’，但卻清晰記錄著三塊組件的各種數據，於是她腦洞大開，決定把小田螺改造成‘山寨版終末瞳’，再搭配自己的‘殘破反應釜’，重現不完整的‘永劫之光’的部分威能，作為一張自保的底牌。

接下來，她開始在移動城堡白海螺內部，一點點改造小田螺。整個過程潛移默化持續了很久。

表麵上看來，艾莉婕每天都會給小田螺喂一些奇奇怪怪的東西，而這些垃圾原本就是西撒為愛寵囤積的，自然沒人懷疑她別有用心。而小田螺本身智商太低，自然發現不了，於是山寨‘巨神蘿’的雛形，很早就完工了。

然後時間流逝，到了外星戰艦入侵黑毯城。那一次，情況危急，西撒隻是頗有潛力的小渣渣，還沒有誕生‘暴食網絡’這等逆天神物。艾爾莎大魔王還沒有出籠，麗塔實力有限，麵對那種遮天蔽日的超級戰艦，一家人自然是窮途末路，隻能困守‘蠅妖精神域’等死。

無奈之下，艾莉婕趁小田螺穿越世界之脈回家之時，啟動了自己的‘反應釜’，掠奪了黑毯城的全部能量，開啟小田螺的隱藏狀態，發動了山寨版‘終末瞳’。於是巨神蘿割雞啦橫空出世，一記口炮瞬間洞穿了超級戰艦，為西撒一家解圍。

此後，艾莉婕了事拂衣去，深藏功與名。而西撒絞盡腦汁，依舊沒辦法開啟小田螺的‘割雞啦’形態。

再往後，失憶的米婭認出了小田螺體內的‘山寨終末瞳係統’，一口咬定西撒和本器組件有關，然而卻找不到任何線索。

這不能怪‘米婭’，隻能說艾莉婕藏得太深！她已經不再是當年的‘反應釜’，而是‘核心殘骸’與‘世界之脈’的變異融合體，隻要她樂意，米婭根本看不穿她的偽裝。同樣，如今的‘米婭’，也不再是當年的‘終末瞳’，缺少記憶的她，隻是一直四十多歲還未小學畢業的幼生期熊蘿莉。

第887章 永劫之光的正確使用方法


然而僥幸並不能持續太久，雖然失去記憶的米婭沒有拆穿艾莉婕的真身，但糖神卻碰上了更加專業的山德魯。

暴食一族在地獄的立足之本，就是對於‘七本器’的深入研究。區區‘反應釜’，哪能逃過資深鑒寶專家的法眼？

更關鍵的是，‘反應釜’這件本器組件哪怕還處在全盛狀態，依舊毫無攻擊力，如今‘山寨終末之瞳’小田螺的防火牆，已經被米婭破解，被西撒控製。艾莉婕被當場拆穿，又身處狼窩虎穴之中，毫無翻盤的可能，隻能雙手抱頭老老實實的跪地認錯。

……

「這貨真是你說的‘七本器’組件之一的‘反應釜’？」看著抱頭認錯，被西奈用瓜子殼打來打去不敢反抗的艾莉婕，西撒實在不敢將她和米婭那隻看似坑爹，實則地位尊貴的留級蘿莉劃上等號。

聽麗塔講，那夜逼退寶瓶宮總波ss‘炒飯大魔王’，實力轟殺邪王卵分裂體，撕破東域神脈網絡，引發超時空震蕩，就連自己‘暴食網絡’都受到波及的終極攻擊，正是‘米婭’發出的。

而眼前這個經常被自己拿來泡糖水喝，和西奈是拜把子好姐妹，熟悉西撒一家辛秘，已經被他視為家庭一員的袖珍小人，無論西撒怎樣自我催眠，都無法將她和本器組件相對應。

「本器是至高宇宙規則的體現，但並非要有可怕的威力。就像你們錫蘭能力者的天賦，醫療係同樣珍貴強大，但就是沒有戰鬥力；而‘能使母雞產蛋量翻十倍的天賦’一樣可以讓能力者成為大老板，為什麼要狹隘的用‘戰鬥力’來衡量一件本器的價值呢？」山德魯不解道。

強與弱，並不一定要和‘戰鬥力’劃上等號。

他的話，同樣打動了西撒柔弱的內心。曾幾何時，擁有一身逆天天賦的自己，還不是被對手當菜雞追殺的雞飛狗跳。自己就是一個很好的例子啊，輔助係就弱嗎？一點都不弱啊！軟飯王一樣可以證道。

「那你能解釋一下‘永劫之光’究竟是什麼嗎？這家夥。又有什麼用呢？」西撒用手撥拉著躺在桌麵上裝死挺屍的艾莉婕，突然怒道，「你再裝死，我就撕了你的裙子！」

「別別別。大家自家人，有話好商量！我從來都沒害過你，還天天喂你喝洗澡水，大不了以後我現場表演真人沐浴，不過隻能給你一個看！」艾莉婕脫口而出。迅速武者裙子從桌麵上爬了起來。

一旁的山德魯長‘噓’一聲，臉上露出了老流氓特有的那種‘我懂得’的神色，並對西撒饑不擇食的重口味感到滿意。隻有這種連巴掌大小的袖珍小人都不放過的渣渣，才能負擔起家族繁衍的重任。

「您老是不是誤會了什麼？」西撒硬著頭皮問道。

「對對對！是誤會了！是誤會了！」老爺子欣慰的拍拍西撒肩膀，臉上能笑出花來。年輕人泄露了**，有些害羞，自己身為長者，不能表現的太直接啊！

「呃，您還是誤會吧！」西撒無力的垂下頭，食指無意間戳進了艾莉婕的裙子下麵。

「哦……！」老爺子又發出了稀奇古怪的聲音。對西撒的大膽表示讚賞，卻又不敢直接說出來。

「……」這一刻，渣撒委屈的快哭了。真的是無意的啊！

……

接下裏的時間裏，山德魯饒有興致的觀察著‘艾莉婕’這個深藏不露的本器組件‘反應釜’，而西撒也得到了他想知道的東西。

所謂的‘永劫之光’，是七本器中功能最為單一，但殺傷力最強的大單體武器，由三部分組成，分別是‘終末之瞳’、‘以太軸心’、‘萬能之釜’。

完整的‘永劫之光’，可以釋放摧毀世間萬物。破滅一個宇宙核心的強大攻擊，除此之外，這件本器的輸出功率還可以自由調節，小到修腳去蟎蟲。大到逆天毀宇宙，加熱稀飯、激光祛斑、孵化雞蛋……簡直無所不能，無所不包。

曆經三個紀元，億萬年的曆史變遷之後，如今的‘組件’與最初的形態相比較，可謂麵目全非。比如說保存最為完整的‘終末瞳’。在百年前被錫蘭居民稱為‘米婭之瞳’，並在四十年前意外轉生成了生命形態，留級蘿莉，米婭。

如今的米婭，保留了‘終末瞳’的全部能力，卻喪失了一個‘組件’該有的記憶，一切從零開始，成了一個掌握可怕力量，潛力無窮，卻無法自由使用的熊蘿莉，被東洲‘十三’收養，受到‘平衡鏈’的嚴格管理監控。

米婭的能力，就是‘永劫之光’輸出毀滅力量的那一部分，也為三組件中唯一具備攻擊力的部分。隻要給米婭足夠的能量，就能釋放出摧毀一切事物，破滅時空，終結宇宙的力量。比如元素市轟殺邪王卵，撕裂‘神脈網’的那一擊。

而當初在黑毯城超神一次的‘巨神蘿割雞啦’，便是‘米婭之瞳’的仿製版。隻不過‘米婭’身為本器，自身等級太高，那種凝聚‘終結力量’的過程太過複雜精密，艾莉婕的仿製工作進行的異常困難，哪怕最終將小田螺放大無數倍成為‘割雞啦’，也才勉強複製了一個輪廓。

正版的‘米婭’，不需要任何準備，隻要抽調無窮盡的高品質能量，就能輕鬆釋放‘終末攻擊’。而小田螺想要來一發，必須先巨化為‘割雞啦’，然後緩慢吸收能量，預熱、準備、瞄準，再發射，而且攻擊力有上限，不過也這也足夠強大了。

第二組件‘以太軸’，也是效果極為逆天的一個核心。想要驅使‘米婭之瞳’這件大殺器，自然需要龐大的能量。在第一紀元，‘永劫之光’是一個整體，威力可大可小，想來幾發就幾發，那麼問題來了。

驅動‘米婭之瞳’的能量，究竟從哪裏來？

答案很簡單：以太軸心！以太軸這個組件，就像一個永遠沒有上限的永動機，想要提取多少能量，就能供應多少能量，無窮無盡直到世界的盡頭。與錫蘭一切超凡之力的源頭‘世界之渦’極為相似！然而事實上，兩物之間確有聯係。這條我們以後再說。

第888章 黑暗無限充能棉花糖


至於‘三組件’中最後的‘反應釜’，是連接‘終末瞳’這一殺器，與‘以太軸’這一能量源頭的中介部分。⊙。⊙

簡單來說，可以將‘反應釜’看做一塊超級電池。平日裏，永劫之光不斷從‘以太軸’中抽取能量，儲存在‘反應釜’中，並提供給‘終末之瞳’，發射最終的攻擊。

此外，反應釜還會自動調節力量輸出大小，控製攻擊威力，再輸入進‘終末瞳’，釋放終結力量。

最後，作為‘永劫之光’的核心，反應釜中儲存了三塊本器組件的全部信息，以及各種不同形態的攻擊輸出模型，以此應對各種宇宙的不同事與物。在多元宇宙中，永劫之光有時候隻需要最純粹的‘毀滅力量’；有的時候，需要釋放某種概念性攻擊；有時候，又要釋放其他特殊類型的輸出，這些都要由‘反應釜’來調節。

……

當三組件拆開後，本器轉生的米婭，成了身懷屠龍技的花瓶。沒有反應釜調節、沒有以太軸供應，她就是一個擺設。隻有連接到世界之脈體係後，她才能得到足夠的神力支持，痛痛快快的來一發，經常會失控抽幹一條神脈的力量。比如小田螺化身的‘巨神蘿’，就幹過類似的事情。

而艾莉婕這個‘殘破的反應釜+某條世界之脈’的變異體，則成了超級儲能工具，也是最沒用的一部分。既不能輸出，也沒有神力來源，她這塊‘蓄電池’當的失敗啊！

此外，小田螺體內特殊的紅色絲線，就是她搞出來的。這些東西，可以讓‘巨神蘿’臨時化身神力電池，在體內累積高能神力，然後模仿‘米婭’發射口炮。

至於最後的‘以太軸’，或許是價值最高的組件，但至今仍然下落不明……

……

「哦！我懂了。這家夥其實毫無危害，隻不過是一塊變異的超級電池罷了！」西撒恍然大悟，提起艾莉婕，在手中拋了拋。

「你才是電池！你全家都是電池！」艾莉婕憤怒的反抗著。徒勞的掙紮著。

「我也沒想到‘反應釜’竟然變異成這個模樣，真是令人驚歎的大發現。」山德魯也是嘖嘖有聲，不住讚歎。如果他老人家得知錫蘭的平衡之鏈中，還有一尊完整的‘本器轉生’，絕對會驚爆的。

「你才是‘反應釜’。你全家都是‘反應釜’，我是糖果之神艾莉婕！」小家夥怒道。

與沒有記憶卻把自己當本器的米婭不同，艾莉婕雖然保留了本器的數據，卻壓根沒把自己當本器看待。

「腦子也壞掉了！」山德魯歎息一聲，又道，「不過本器組件根本就沒有腦子，哪怕進化成腦殘，某種意義上也是一種質的飛躍啊！值得肯定。」

「該死！我腦子沒壞。我本身就不是完整的‘反應釜’，與世界之脈融合後，已經超脫了過去的窠臼。我現在是‘黑暗無限充能棉花糖’！」艾莉婕怒喝一聲，接著伸手釋放出一根根紅色的絲線，很快便融成一團，看起來像一團雲彩，又有些像棉花糖。

「咦？還真是甜的！」西撒看到‘紅色棉花糖’後，情不自禁的舔了一口，發現味道果然不錯。

「這，這是‘反應釜’殘片？」山德魯認真觀察研究這些‘紅色絲線’，得出了一個令人哭笑不得的結論，「莫非這些殘片也變異了？」

「你收集齊了？」西撒也很吃驚的看向艾莉婕。

「沒錯！還記得你收購的那一批東域棉花糖化石嗎？」艾莉婕問道。

「有點印象。好像是上古紀的產物，不是被小田螺吃光了嗎？」西撒回憶道。

「那東西就是‘反應釜’的殘片。事實上，在上古紀，反應釜不知被哪個白癡得到？然後被當成‘某種根源’。故意融入了一條‘糖屬性’的世界之脈中，試圖活化世界之脈，結果失敗。在第二紀的諸神黃昏時期，那條世界之脈被強敵攻破，殘破的核心丟失，那些本器殘片與世界之脈碎片轉化成化石。第三紀。那塊核心與一條‘雲屬性’的世界之脈融合，並且吞噬了其中的妖精次神，然後我誕生了！從那時起，我轉化成了‘糖+雲’屬性的次神，並開始搜尋反應釜的殘片。最後嘛，我借你的名義，收齊了那些‘棉花糖化石’，改造了小田螺，同時完善了全新的‘反應釜’，也就是現在的‘黑暗無限充能棉花糖’。我已經和過去的‘反應釜’完全不同，就連米婭也認不出我，我現在是獨立自由的個體！」艾莉婕仰天咆哮道：「自……由！萬歲！」

啪！

西撒一巴掌拍翻了艾莉婕，將懸空的小人抽到桌麵上，咳嗽一聲強調道：「我不管你以前是不是獨立自由的個體，但從今往後，你都是我的私人奴隸！」

「憑什麼？平等自由權神聖不可侵犯！」艾莉婕質問道。

「非法侵犯他人財產罪，你懂的。」西撒淡淡的說了一句，艾莉婕就給跪了。

「老板我知錯了！我以後天天給你表演真人沐浴，我身材很好的，你就饒過我吧！」

「這些都是一個奴隸應該做的，你沒資格和我討價還價。」西撒對曾經偶像的跪求不為所動，平淡道：「給你兩條路，第一，與暴食虛界融合，接受‘本源改造’，成為自己人。第二，被送進白主巢，接受艾爾莎的切片研究。‘反應釜’雖然神奇，但絲毫沒有戰鬥力，你沒機會反抗的，選個體麵地死法吧。還有，‘巨神蘿’的加密，也被米婭破解，你沒有談判的資本。該怎麼選，你自己看著辦。」

「都是自家人，以後當然還是一家啦！快，打開銀之輪，我宣誓，我自願加入‘數碼暴蠅娘’軍團，成為偉大的‘暴食虛界’一員，堅決擁護蠅王撒的綱領，遵守鋼女仆的章程，執行大魔王的決定，履行……」自知毫無退路，艾莉婕果斷舍棄自尊，將自己的本源融入‘暴食虛界’，被轉化成半生物半數碼的奇異生命，看的山德魯嘖嘖稱奇。

果真是一家奇葩啊！

第889章 羅格瑪伊的直柄主廚刀


西撒收了‘艾莉婕’這個妖孽後，山德魯又和他談論了不少有關‘七本器’的事情。

根據暴食一族手中掌握的資料來看，第一紀元時期，一共有七套來自不同宇宙，被統稱為‘本器’的事物，流傳於這個宇宙之中。

比如三合一的永劫之光。除此之外，還有另一件完整的‘本器’，落入了‘暴食’的手中。據說，這大概是地獄之中，唯一一件完整的，被‘人’掌握的本器，同時也是‘暴食家族’在地獄立足的根本，世代相傳的底牌。

在地獄，新誕生的‘罪族’，通常都是地獄意誌成長後，自動分裂出‘全新的名額’，讓那些強大的種族升級為‘罪族’的，這叫做‘和平晉升’。但暴食家族不同，他們是逆殺上位！用暴力的手段，取而代之。

那麼，暴食是憑什麼逆殺上位，以普通變異種的身份，單挑地獄真祖‘饑荒’成功，並取而代之成為‘新罪族’的呢？答案是，全靠了這件本器！

這件暴食家族世代流傳的‘本器’，被稱為‘必死之刃’，又或者被稱為‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’。

羅格瑪伊何許人也？暴食家族第一代真祖，饑荒一族變異體，在無盡墳場曆盡艱辛九死一生後，意外獲得這件可怕的本器，從此逆殺上位，屠戮了‘饑荒一族’，在地獄意誌的認可下，最終成為一代真祖，建立了‘暴食罪族’。

而他得到的這把‘必死之刃’，外形如同一柄普通的‘主廚刀’，凡是掌握廚刀之人心中帶有殺意，這柄廚刀便將化身成為終結宇宙一切規則之物，無物不殺無物不斬無物不死。在職能上，這柄‘廚刀’與‘永劫之光’有所重複，一個毀滅宇宙，一個斬殺一切，但細節上還有不少區別。

至於用‘永劫之光’轟擊‘羅格瑪伊廚刀’。又或者用‘廚刀’斬擊‘永劫之光’的事情，還從未發生過。據山德魯將，麵對這種情況，通常是最先發起攻擊的哪一方取勝。

當西撒問起暴食一族的‘鎮族之寶’在哪裏時？山德魯神秘一笑：「還記得你進入家族城堡時。我的金屬塑像了嗎？」

「擦！該不會是塑像手中那把廚刀吧？！」西撒被對方的話給驚呆了，有你這麼二的真祖嗎？！居然將一柄完整的‘本器’，塞進塑像的手中，大搖大擺的擺在大院內，不怕被賊偷了啊？！您老心髒真大啊！

山德魯自然看懂了西撒眼中的驚詫。解釋道：「那把刀，是我曾經放進塑像手中的，然後，我也取不出來了。不僅我，整個地獄短時間內，暫時也沒人能夠將它取出來，所以它很安全。當然，如今的地獄，還沒人知道我已經無法使用這柄廚刀，否則暴食家就要完了……」

有些事情山德魯憋了很多年。一直不敢對外人講，包括三個兒子。今日當他見到西撒後，似乎已經看穿了時光長河，看到了暴食一族重新繁盛的景象，整個人輕鬆了很多，放下了沉重的心裏負擔，迫不及待的將隱瞞多年的秘密，一個勁的向西撒傾訴。

暴食家族的立族根本，‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’，是目前整個宇宙中。已知的唯一一件完整的‘七本器’，效果為‘殺必死’！

作為宇宙至高規則的具現體，它的裝備條件也是非常苛刻的：

裝備條件a：必須擁有暴食一族的血脈。這是羅格瑪伊成為‘必死之刃’的主人後，與廚刀的約定。在‘暴食一族’血脈未斷絕之前。他的後裔擁有這柄主廚刀的優先使用權。

裝備條件b：必須擁有一個追求美食真諦，永不畏懼的‘廚師之心’。這一條，pass了無數代暴食真祖，而其他的罪族，更是望洋興歎。

暴食一族好吃成性，如果說‘吃貨之心’。幾乎每一位家族成員都具備。但說到‘廚師之心’，從古至今，暴食一族隻出現了寥寥數三十位。三十七代真祖中，隻出現了九個。而現如今，暴食家族一個都沒有。

不提過往的曆史，單說本代真祖‘山德魯’，他是近年來，暴食家族唯一一位擁有‘廚師之心’的成員。因為這一點，他被上一代真祖定位繼承人，手持‘羅格瑪伊直柄主廚刀’，地位超然，成為了地獄中最不能得罪那一位。

誰嗶嗶切誰！

於是憤怒、貪婪紛紛閉嘴，抬頭看星星中……

然而萬年前，一次探索活動中，未隨身攜帶‘廚刀’的老爺子，陷入無盡墳場的絕境中，徹底迷失。至此，真祖失蹤、本器無人可用，暴食一族迅速進入衰敗期。

當數百年前，山德魯逃回地獄時，暴食一族徹底破敗，最後一個罪痕也被對頭坑死，隻剩一堆沒卵用的旁係，在夢魘的庇護下，勉強維係家族不滅。而遭遇大恐怖的山德魯，也喪失了永不畏懼的鬥誌，再無法拿起‘必死之刃’。不過這件事，除了地獄意誌外，並沒有人知道，所以各族依舊畏懼‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’凶名，不再妄動。

接下來的事情就明了，真祖回歸，外加那柄‘廚刀’的威懾，地獄的一切小動作都停止了。此後，山德魯低調發展，娶妻生子，開始全心全意發展家族，並試圖培養一位新廚子出來。奈何三個兒子不給力，都是吃貨，每一個用心做菜的。第三代的孫女也不給力，如今家族重擔全落在西撒小叔，代家主‘丹尼’的身上。

年僅四歲半的小正太，每天都要把握大局，處理暴食在地獄的一切事物。不僅如此，他還要兼修功課，業餘時間不忘培養對於廚藝的熱愛之心，爭取早日化身廚子，拿起祖先的‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’，重現家族榮耀。

「您老就這麼隨意的把機密講給我聽？」西撒不解的問道。

「我老了，未來的世界終究是你們這些年輕人的。而且你是自家人，有什麼不能給你說的？再說，你也有本器啊！以後守護家族的重任，就交給你了。」老頭拍拍西撒的肩膀，鼓勵道。

第890章 暴食與夢魘


山德魯講這麼多，對西撒掏心掏肺，不惜將弱點暴露出來，隻為讓渣撒感受到重視，希望博得他的信任與好感。●︵，. 在這方麵，不知活了多少萬年的山德魯，具備豐富的經驗。

經過這一番交談，西撒也感受到了對方的真誠，以及暴食對於自己的接納，有一種回家的親切感。

然而還有一點，山德魯卻沒說。暴食一族的確暫時無法動用‘羅格瑪伊的直柄廚刀’，處境危機四伏；但家族的依仗，絕非‘本器’這一樣。

當年從‘無盡墳場’回歸後，他雖然喪失了身為一個‘廚子’的自信，但卻得到了另一張足以維係‘暴食’億年不衰的底牌。正因如此，山德魯也敢侃侃而談，哪怕其他罪族打上門來，他一樣有辦法應付。

當然，如今見到潛力非凡的西撒，老人自然大喜過望。比起不上進的兒子、孫子，西撒這個後裔簡直充滿了活力，是塊生猴子的好材料！而且，還有成立‘新罪族’的潛力。

隻要西撒和夢魘聯姻，暴食與夢魘親上加親。如果西撒有能力建立‘新罪族’，那麼他們夫妻的血脈，就是維係‘三個罪族’彼此密切聯係的紐帶……

……

西撒一家在地獄旅遊的小日子，過得十分瀟灑。暴食一族有錢有勢，但人口稀落，一座巨大的古堡，居然隻有爺孫兩個成員，外加四個仆人，所以顯得空空蕩蕩冷冷清清。

是的，哪怕身為地獄最尊貴的十二罪族，山德魯一家的日子依舊非常節儉平淡。

老爺子身邊，有一位活了十四萬年的祖傳大管家，已經送走了數代真祖，據說一萬年前就快老死了，但還掛著一口氣，硬是不閉眼。這些年來，一直都是暴食一族的真祖‘山德魯’。在悉心照料這位老古董。（尼瑪身份反了吧！到底是誰仆人？！）

在大孫子丹尼的身邊，老爺子特意從地獄本土中，經過層層嚴苛選拔，終於篩選出一位優秀的十三歲‘地獄少女’，作為他的貼身女仆。如果不出意外，當丹尼成年後，她會自動晉升為‘少族長’的貼身管家。

若論職業女仆的專業素養。這位地獄少女，估計完爆錫蘭五代最強女仆的總和。因為人家是徹徹底底的生活係。洗衣疊被無有不精，專門為了照顧主人而培養出來的；哪像錫蘭的五代最強女仆，最終紛紛轉職戰鬥係，最終成為一方霸主，毀天滅地破碎虛空無所不能。

就連麗塔，也經常逼迫西撒依照她的意願使用女上男下式。至於讓她們打掃衛生？腰椎每晚被騎斷十次的西撒，隻能‘嗬嗬’了……你敢命令‘天界山大領主’給自己端茶倒水？你敢讓無限山的神女仆去擦皮鞋？你敢讓魔潮代言人給自訂外賣？不管你敢不敢，他反正是不敢了。

暴食族古堡剩下的最後兩個仆人，一個是‘高級地縛靈+超合金構裝傀儡’的結合體。專門負責打掃衛生、搬運重物、疏通馬桶等髒活。每十年更換一個最新款。

還有一個，是身經百戰的多臂族外星廚師。這位也是祖傳的傳家寶，大約四億年前，它就被某一代的真祖製作成‘智能巫妖廚師’，保存在廚房裏。四億年來，這位‘巫妖大廚’閱遍宇宙星空各大食譜，精通十大星域七千多個生命星球的全部菜係烹飪秘訣。放到錫蘭黑暗料理界，那絕b是至高創世神一般的存在。同時，它也是暴食一族最珍貴的財產，能夠與鎮族神器‘羅格瑪伊的直柄廚刀’相提並論。

如果這位‘多臂族外星廚師’擁有暴食血統的話，再搭配‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’，那件事無物不斬。橫掃全宇宙的節奏。幸虧這世上沒有‘如果’。

家族古堡內，就居住著這六個。至於，暴食一族的旁係子裔，各自擁有自己的住宅，分散在這片土地的各處，隻有逢年過節，才會來此拜會一下家祖的真祖。

自從西撒到來後。冷清的暴食古堡立刻熱鬧起來，西撒的小叔，代家主‘丹尼’，每天都會開心的去找小田螺玩耍，然後被大侄子家的寵物虐待的骨斷筋折，再被女仆拖走進行醫療。西撒經常會向山德魯求教一些有關錫蘭的辛秘，而奈奈則經常和艾爾莎、麗塔一起，參觀地獄的奇妙美景。

期間，西撒還被山德魯帶去了夢魘家族的駐地，同樣是一片童話中的田園世界。與孤零零的暴食相比，夢魘一族人丁興旺，但並不熱鬧。聽老爺子講，夢魘一族光覺醒罪痕的成員，就多達上萬號，但他們沒日沒夜的睡覺，（身材絲毫不走形），導致家族一片死寂。在夢中，他們一直維護各大星域的‘夢境網絡’。

在過去的一萬年中，夢魘家族至少繁衍了十一代。所以能夠跟西撒成功配對的‘鼻泡泡姐妹’，是夢魘家族的‘奇跡雙子’，那種‘年紀超級小但輩分超級大’的特例。

兩姐妹的父母之所以如此為老不尊的晚婚晚育，生出兩個讓全族上上下下無數人都倍感尷尬的小姐妹，並非這對夫妻愛玩會玩，而是因為這對父母當年在無盡時空墳場探險時，在絕地被冰封起來，做成了冰棍。

大約五十年前，夫妻雙雙被一艘探索飛船發現，救援出來。於是這對還很‘年輕’的老一輩，抓緊時間辛苦耕耘三十多年，終於生了一對可愛姐妹，希望能夠與‘暴食家族’配對，結果還是輩分太低，配不上‘丹尼’這個輩分更大的小正太。結果這個世界充滿的意外，竟然又冒出西撒這個正當年的玄孫子！

「也即是說，鼻泡泡姐妹還要比我大八歲？」西撒一臉不爽是望著沙羅曼，一副我吃大虧的表情。

「尼瑪！地獄滿一百歲才成年，鼻泡泡兩姐妹現在還是幼生期啊！」山德魯怒了，「你家的那隻貓棒子、鋼女仆，還有艾爾莎，那個比你小了？！」

「呃……您老說的有道理！幼生期就好！幼生期就好啊！」西撒連連稱是，低頭認慫。

第891章 下一代真祖大人！


當西撒被迫去夢魘駐地相親時，意外得知兩姐妹在外域某個原始星球進行度假旅遊，還要一段時間才能趕回來，這才如釋重負……如果真的在地獄結婚了，妮可或許會開心無比，但他絕對會被艾爾莎、奈奈，以及麗塔聯手分屍的。●︵，

時間飛逝，大約一周之後，蒙特鬼鬼祟祟的溜進西撒的房間，似乎有什麼秘密要悄悄告訴他的樣子。

「西撒！」蒙特進到房間，又回頭望了望，確定沒人後，這才閉上門，開口說道。

「你偷偷摸摸的做什麼？」西撒好奇道。

「有位大人想要見你，你跟我走吧！」蒙特低聲道。

「等一下，有位大人？能讓你這麼小心翼翼的，難道是其他罪族？不對！其他罪族要見我，你絕不會這幅德行！嗯……你說過暴食一族有七個罪痕，除去山德魯，你們三兄弟，以及丹尼、朵拉，還缺少一個！」西撒似乎發現了什麼重要機密。

「沒錯，就是那位。」蒙特點點頭。

「奇怪，為什麼家族晚宴不見這位出現？還有，山德魯也從來沒有談起過這件事？」西撒突然問道。難道已經瀕臨滅絕的暴食一族，還隱藏著什麼不可告人的秘密？

「老爺不願意說，也是理所當然的，這涉及到一段家族最大的黑曆史。嗯，我們邊走邊談吧，隻有見過那一位，你才是真正的‘暴食成員’。那位，可是咱們暴食的守護神啊！」蒙特再次拉開房門，偷偷摸摸的將西撒帶去了頂層。

暴食的城堡，一共四層，第一層乃是大廳，以及仆從居住的地方。第二層，是兩個小字輩，以及西撒這個小小字輩居住的地方。三層，山德魯以及三位公子的住所。而能夠住在‘真祖’頭頂的，自然是被列為禁地的四樓了！

來到頂層。蒙特走到走廊旁邊第一間門前，輕輕敲了兩下，接著方門備一台充滿科幻色彩的機械人打開。

「呃……前輩您好！」內心被蒙特帶動的同樣忐忑的西撒，對著機械人猛鞠一躬。認真說道。

「咳咳，蘿絲在嗎？」蒙特翻了一個白眼，低聲問道。

「主人在吃零食，請進！」機械人讓開身體，請蒙特入內。西撒則一臉尷尬的跟在後麵。感覺丟臉無比。

「唔……，小家夥你回來了！這個就是你口中的西撒吧？嗯，挺有禮貌的，還知道問好，不錯！坐！都坐！一起吃！」

西撒進入房間，發現裏麵堆滿了山一般的零食與飲料，另一邊則是山一般的包裝袋與空瓶子。這隻機械人正不斷打掃垃圾。而房間的主人，是一個身材火辣到爆，穿著背心熱褲，躺在食物之中。觀看外宇宙特效大片的超級禦姐。

隻是一眼看去，西撒仿佛看見了另一個艾爾莎，相貌同樣的美豔誘惑，身材同樣的火辣，同樣散發出一種天不怕地不怕的強悍氣質，充滿野性與攻擊性，穿著也是如此狂野奔放。

不同的是，艾爾莎更加妖嬈，充滿了蛇類的陰冷與魅惑，並且對漂亮的女性有著驚人的欲求；而麵前這位。則像一團不斷燃燒的熾烈火焰，無時無刻不釋放著驚人的魄力，以及可怕的食欲。

西撒輕輕吸了吸鼻子，聞到了一股植物的清香。對方的身體散發出一種與桃樂絲十分相似的‘植物係體香’，清新自然，令人好感倍增。

關掉外星大片，禦姐丟掉手中的遙控器，接著一個仰臥起坐，坐了起來。同時伸手扯了扯背心，結果帶起胸前一陣劇烈的波動，看的西撒眼花繚亂。真不愧是能和艾爾莎並列的女中豪傑，尺寸都差不多，大不可言！

「小西撒，我叫蘿絲！我作為下一代真祖，見到你十分高興，歡迎你加入暴食一族！吃了它，你以後就是我的人了！」火爆的禦姐丟給西撒一包薯片，說道。

「呃？下一代？」西撒抓著薯片，愣了一下，作死的問道，「下一代不是丹尼嗎？」

「嗬嗬，那個小子怎麼可能打的過我呢？就算他能拿起‘必死之刃’，我一樣是下一代真祖。」蘿絲充滿自信的哼了一聲，接著取過一罐啤酒，單手打開，豪飲而盡。

「這是怎麼回事？！」西撒悄悄瞪了蒙特一眼，做了一個逼問的口型。尼瑪暴食死的都隻剩七個人了，還特麼要拉幫結派？拜山頭？

「嘿嘿，那個，大姐大，我先退了啊！我這個孫子就孝敬給您調教了！」蒙特露出一個討好的笑容，果斷出賣了西撒。

「出去出去，看見你小子就煩！走走走，別留在這裏礙眼了。」蘿絲對著蒙特擺擺手，將他驅趕出去，接著又看向西撒，嘴角勾起一個似笑非笑的弧度，美的驚心動魄，「你心裏，是不是非常疑惑？」

「嗬嗬……」西撒尷尬的後退兩步，小心肝跟著砰砰直跳。這位姐姐太有侵略性了，簡直和艾爾莎一模一樣，隻是看了他一眼，就仿佛要吞掉他一樣。隻不過，和艾爾莎的‘吞’不同，這位流露出的，是真真正正的‘食欲’！簡直是一張人形的‘災級暴食之口’，真不愧‘暴食’的稱號。

「別害怕，我不會吃你的。」蘿絲對西撒揮揮手，「你先坐下來再說，還有，把我給你的薯片吃了，不然，我就把你吃了！」

「呃……你不是剛說過不是吃我嗎？」西撒一臉的委屈。

「你願意成為我的手下，我當然不吃你了！你不聽我的話，自然要吃掉，省的妨礙我行事。」蘿絲回道。

「這到底怎麼回事啊？能說清楚一點嗎？我現在很亂啊！」西撒一步步退後，最終靠在牆上無法移動，這才僵硬的開口。

「好啊，你想聽，那我就告訴你，然後你再選擇。」蘿絲點點頭，慢慢敘述起來。

大約一萬五千年前，暴食一族憑借一直投資‘夢魘家族’的‘夢魘幻境’工程，最終獲得豐厚的回報，家族勢力蒸蒸日上，成為了中位罪族。

第892章 史上最悲慘的‘暴食真祖’



第三十六代真祖決定退位，將‘罪痕源頭’交給能夠拿起‘必死之刃’的山德魯，讓他成為新的祖。希望他能憑借出色的能力，讓‘暴食’變得更加強盛。

成為新祖的‘山德魯’沒有讓上一代失望，手持‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’的年輕真祖，就是一字‘幹’！

最終，他憑借可怕的本器，成功步入了十二真祖中，戰力最頂級的行列；而‘暴食’也在‘憤怒’的暗助下，強勢擴張，並危害了‘貪婪’的利益。

時光流逝，五千年之後，山德魯的地位穩固不可撼動，‘暴食’一族在地獄的排位也逐漸穩定。這一時期，已經稱霸外域的罪族，在外宇宙中找不到對手，便統一將目標投向‘無盡墳場’，選擇在危險的‘時空墳墓’中找樂子。（不作死的人生，和鹹魚有什麼區別？）

一次，‘暴食一族’的真祖山德魯酒後宣稱，自己敢放棄‘必死之刃’，孤身進入‘時空墳場’最深處的凶地探險。接著‘貪婪’死咬這條不放，反複編排山德魯，逼得他將‘廚刀’塞進自己的塑像手中，孤身進入了‘墳場’深處。

接著嘛，就簡單了！不作死就不會死，於是山德魯嗨皮了！

‘時空墳場’同樣屬於地獄的一部分，屬於‘地獄’的外圍保護殼，將其與外宇宙‘隔絕’。因此在‘時空墳場’內部，罪族依舊能夠通過罪痕，獲得地獄本源的力量，戰力不會有任何衰減。

也就是說，一個真祖進入時‘時空墳場’，不會受到半點削弱，依舊能發揮可怕的力量。然而即便如此，山德魯還是給跪了！尤其可見‘時空墳場’是多麼的凶險。

‘時空墳場’是地獄意誌無數年來，吞噬外宇宙無盡星空後，消化不良的混亂時空產物。也可以看做地獄的‘排泄物’。這裏麵蘊含著無數致命的危險，哪怕強如罪族，也未必能全身而退。

暴食至今有三十七位真祖，其中十四位在外宇宙戰死。九位死在探索‘時空墳場’的路上，六位自動退位，一位被其他罪族設計害死，三位被後代逼宮隱退，隻有三位自然老死。最後還剩下‘山德魯’一個，未來不知是什麼下場？

不過當時的山德魯，已經絕望了。心中痛恨自己為何沒有攜帶‘必死之刃’的他，一度以為自己將命喪時空墳場深處。然而事實卻與他想象的有所出入。

一開始，酒後深入‘時空墳場’的山德魯老毛病發作，打算尋一處資源豐富的錯亂時空，收集一些稀有的食材，畢竟是個廚子嘛！他每次持刀闖墳場，都是為了尋找食材。

‘時空墳場’的大骨架，是地獄意誌不願意消化的時空殘骸。把‘地獄意誌’看做一個挑食的生命。把一顆顆資源星、生命星看作食物，地獄每到一處，就會吞噬最美味可口的星球，將最精華的部分吸收，剩餘的垃圾排泄進‘時空墳場’，構成自己的保護外殼。

而錯亂混沌的‘時空墳場’內部，還生存著大量可怕的太古物種。地獄空間在第一紀元，其實與錫蘭的核晶壁相連，在那個‘根源滿地走，禁忌多如狗’的時代裏。不少太古生物便進入了‘時空墳場’，抵抗住危險的環境，生存其中。

以往，擁有‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’護體的山德魯。可以橫行無忌，四處屠殺禁忌種、災厄種，把它們統統做成食物。然而這次他沒有帶刀，但心態還處於天下無敵的狀態，於是悲劇發現了。

他在某一處‘破碎時空’中，發現了一株奇異的植物。本想上前將其帶走，拿回地獄當做自己深入‘墳場’的證據，同時還能帶回家族做成食物吃掉。但他哪裏料到，這株植物可怕無比，竟然打得他毫無招架之力，最終被拖進植物的巨口之中。

直到這一刻，山德魯才發現自己碰上了一株變異的超級食人花。

後麵的事情就簡單多了，擁有罪痕的‘山德魯’，在被吞噬後，不斷通過‘罪痕’溝通地獄意誌求救，卻並沒卵用，地獄意誌才不會回應他。

‘罪族’對於‘地獄’來說，不過是一種工具。有用、順手、耐久高，就留下；廢物、垃圾、易破碎，自然要淘汰。幸好山德魯的罪痕可以抽取‘地獄本源’，他一直頑強抵抗，堅持不被這株可怕的‘食人怪花’消化掉。

而外界，暴食一族的真祖徹底消失，其他候選人前往‘地獄核心’希望能夠繼承真祖的罪痕，卻沒有得到地獄意誌的答複。（畢竟上一代還沒死透，也沒有宣布退位。）

這種情況下，其他罪族蠢蠢欲動，並以貪婪為首，對暴食一族發動了狙擊。接下來的萬年中，暴食一族人口暴減，‘罪痕’在外域經常莫名失蹤，家族產業被刮分，迅速衰敗。

而暴食這次衰亡的最大原因，是‘墳場’中的山德魯為了求生，通過‘罪痕源頭’掠奪了全部的‘地獄本源’，用來對抗‘食人花’的消化能力。

正常情況下，每一族的真祖，會通過‘罪惡源頭’，從‘地獄意誌’處，刮分地獄的‘本源力量’，然後有選擇的分給族人使用。這次山德魯抽幹了屬於暴食的‘地獄本源’，其他暴食麵對敵人的攻擊，陷入了沒有力量可用的尷尬狀態，於是迅速被滅……

兩百年後（時空墳場流速不同），那株食人花****抽取‘山德魯’的鮮血，吞噬他的‘地獄本源’，甚至連‘罪痕’都吃了無數份，終於陷入飽和狀態。而山德魯憑借真祖的身份，不斷抽取‘地獄力量’與之對抗，總算保住一口氣，沒有死掉。

當然，他並不知道自己的所作所為，竟然坑死了全部族人。（山德魯隻以為過了兩百年，外麵沒有絲毫變化。）

最終，吃到飽的‘食人花’，將消化不了的‘山德魯’當做異物，吐了出來。失蹤一萬年的暴食真祖，終於重建天日。

第893章 暴食一族的男人都擅長無性繁殖


山德魯被‘食人花’吐出來後，這朵花由於吸收了太多‘暴食一族’的能量，（抽幹了山德魯無數次鮮血、吸收了無數罪族之力、吃掉了無數道罪痕），最終在內部孕育出一個繼承了‘暴食一族’血脈，以及‘食人花’奇異能力的超級生物蘿絲。

當昏迷中的山德魯醒來時，他的腳邊多了一個散發著濃鬱暴食之力的女嬰。而這個女嬰體內，不僅有著超越普通暴食百倍，甚至超越了他這個真祖的純淨‘暴食血脈’；還有比那朵消化了他兩百多年的食人花，更加恐怖的‘植物氣味’！

一個全新的暴食變異體誕生了！如同當年‘饑荒家族’誕生出第一個‘暴食’那樣；輝煌了一個紀元的‘暴食家族’，同樣重蹈先祖的覆轍，誕生了更加可怕的‘暴食變異體’。

出於某種原因，山德魯並不敢殺害這個嬰兒（山德魯對地獄意誌發誓，他絕對不敢當著食人花的麵，幹掉它的孩子）；也不願就這樣將她遺棄掉，最終導演一幕像‘暴食’逆殺‘饑荒’那樣的戲碼：在無數年後回，蘿絲來複仇，逆殺山德魯上位，建立新的罪族。

於是，山德魯將這個嬰兒帶回了地獄，當做普通的暴食一員來撫養。

然而世事無常，當他回歸地獄後，已經是一萬年後，擁有罪痕的暴食一族，早已經死光了。隻剩下一堆沒有罪痕的分家，在夢魘的庇護下艱難求生。

山德魯從‘時空墳場’歸來的消息，在地獄掀起了一陣狂潮。畢竟那些打擊‘暴食’的罪族，哪裏想到這一萬年間，暴食居然衰弱的如此不堪，一戳就死，還沒來得及停手，就已經被滅族了！它們擔心‘必死之刃’重現地獄，便圓潤的集體縮卵了。

而山德魯本人，也陷入了瘋狂的自責與迷惘當中。被消化了二百年的心理陰影。讓他失去了一個廚師該有的‘勇者之心’，他再也拿不起那把‘必死之刃’，為族人報仇。於是他化悲憤為力量，辛勤耕耘。在接下來的數百年間，連續生出了蒙特三兄弟。

而那隻由‘食人花’孕育的，血統純度是普通‘暴食’百倍的變異女嬰，則被山德魯當成了秘密武器，一張翻盤的底牌。默默隱藏起來。

一旦‘舊暴食’真的垮掉，那麼喪心病狂的山德魯，絕對會讓她繼承自己的‘罪痕源頭’，成為全新的‘新暴食’真祖。雖然依舊號稱‘暴食’，但卻是一個比‘舊暴食’更加可怕的全新罪族源頭。

接下來的五百年中，蒙特三兄弟陸陸續續成長起來，暴食一族複興有望。對於蘿絲，山德魯心中五味雜陳，更多的還是恐懼。對於那株食人花的恐懼，對於蘿絲可怕潛力的恐懼……

從血統上講。蘿絲和西撒一樣，都是變異後的暴食血裔。理論上歸屬於‘暴食一族’，但其實完全有資格獨立出來，開創全新的罪族。就像從‘貪婪’分裂出來的‘饑荒’，從‘饑荒’分裂出的‘暴食’。

至於山德魯如此渴望西撒生猴子，是因為他手中有方辦法剔除西撒後裔血脈中，屬於血海的那部分本源，讓他生出純血統的‘暴食’來。至於蘿絲這邊，老爺子心理陰影麵積太大，一看到蘿絲。就會想起她的母親。打死他也不敢讓蘿絲生猴子，再剔除她家猴子體內的‘食人植物血脈’。

某種程度上來說，山德魯確實被那株‘食人花’給強暴了，並無數次抽幹了生命精華。終於孕育出了繼承父母雙方優點的‘蘿絲’。

過去的五百年間，暴食一族風平浪靜，最令山德魯感到欣慰的是，‘蘿絲’這個披著‘暴食表皮’的怪物，並沒養出什麼‘廚師之心’，隻繼承了暴食罪族的‘吃貨之心’。如果蘿絲能夠拿起‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’。那麼暴食絕b要被鳩占鵲巢。

現如今，暴食一族一共有七個罪痕，其中六個是從古至今，一脈相傳的‘正統罪痕’。此外，還有蘿絲這位經過無限提純，同時擁有‘暴食+食人植物’雙重優點的變異血脈。很快，還會有西撒這個被‘血海本源+虛病毒’雙重汙染的變異血脈加入。

有過那段不堪且尷尬的黑暗遭遇，山德魯已經不知該如何麵對‘蘿絲’？在這一方麵，和山德魯有著相同心境的馬卡斯有話要說！大家都是莫名其妙的就被人拿走了‘血統’，然後又莫名其妙的被安排了一個孩子的悲劇男人啊！

山德魯當初從腳邊撿起‘蘿絲’時，與馬卡斯從共鳴體手中接過‘西撒’時，心中閃過同一句話：「這尼瑪誰家的孩子？為什麼會有我的血統？我明明還是處子之身吖？！」

該說暴食一族擅長無性繁殖嗎？

姑且讓我們將蘿絲看做山德魯的女兒吧！那麼暴食一族第二代中的領軍人物，便是這位血統變異的超級暴食，其次才是蒙特三兄弟。無法正常麵對蘿絲的山德魯，給了她最好的生活環境，卻沒給她接手家族事物的機會。

想想也能理解，一邊是某個‘食人植物’強暴自己後生下的‘小怪物’；一邊是三個自己的親生兒子，把家族大業交到哪邊，很明顯的事情。可惜‘蘿絲’的血統太過優良，耀眼奪目碾壓三兄弟，再加上二爺為了逃婚去了錫蘭，三爺也追隨二爺的腳步立誌成為單身貴族，這讓山德魯很受傷。

最終，他將全部希望壓在了大孫子‘丹尼’的身上。

而這一切，都讓蘿絲的內心極度不平衡！

並不是每一個人，都想二爺、三爺那樣毫無責任感；並不是每一個人，都想丹尼那樣不願意履行家主職責。

蘿絲，是一個有實力、有魄力、有野心的‘變異罪族’。她從小受到良好的教育，熱愛暴食一族，以身為暴食為榮，從來都沒‘逆殺上位，幹掉山德魯奪取真祖之位’的想法，她完全把自己當做暴食一員對待。

第894章 拜訪地獄意誌


蘿絲雖然真心成為‘暴食’的一員，但是，她同樣不甘心被山德魯不平帶對待。

你丫憑什麼重男輕女？那三個弱渣明明不如我，兩個都逃婚跑掉了，你卻把家主之位交給老大那個渣渣。憑什麼要內定那個四歲半的熊孩子成為下一代真祖？而不給我哪怕一次證明自己的機會？

山德魯當然不敢給她證明自身價值的機會，因為他太清楚這個丫頭究竟有多麼可怕？一旦讓她出現在地獄代表‘暴食’露麵，那便是猛虎出籠般一發不可收拾。

山德魯當年留下的心理陰影麵積實在太大，又不好意思直說出來，隻能拖著，期待丹尼有朝一日進化成‘廚師’，拿起‘羅格瑪伊之刃’，壓製自己的大姑姑，成為第三十八代真祖。

另一邊，心有不甘的蘿絲，很早就打服了暴食一族的戰鬥係天才‘蒙特’，收下了第一個狗腿子。接著，她又用女權主義的那一套說辭，說服了同樣不服氣弟弟被內定為下一代‘祖’的朵拉。就此，蘿絲這一派占據了三個罪痕。

另一邊，二爺是徹徹底底的逆子，混亂邪惡陣營，被老爺子逼婚去了錫蘭後，他對家主之位毫無興趣，巴不得家族越亂越好，在兩不相幫的情況下，經常煽風點火。

最後，山德魯支持大孫子，而他的大兒子同樣力挺自己的兒子，丹尼很無奈，身為四歲半的熊孩子，他感覺壓力山大！如果給他一個選擇，他大概也想給蘿絲跪了。

了解完這一切，就清楚蘿絲為何要見西撒一麵。暴食一族中，蘿絲是有能力和山德魯剛正麵的強力黨，她野心勃勃想要上位，卻又不願意和便宜‘老爹’兵戎相見。如今西撒這個新成員到來，她看到了另一條道路。

「西撒，我想去錫蘭！」蘿絲如是道。

聽完蘿絲的敘述。西撒心中充滿歎服，對麵前這個經曆與自己神似的存在，充滿了崇拜之情。自己要是被山德魯軟禁圈養在暴食城堡中，估計這輩子也就混吃等死。每天摟著神馬‘鼻泡泡姐妹花’辛勤播種，努力創造猴子了。哪像這位，依舊雄心勃勃。

「你為什麼要去錫蘭？」西撒問道。

「為什麼？你覺得我的情況，在地獄中能有發展前途嗎？山德魯不放心我，不也不想讓他難堪。既然沒機會繼承‘暴食家業’，那我就去錫蘭開創屬於我的事業！老二很聰明，一早就去了錫蘭，那裏是太古之地，充滿了機遇，如今又恰逢第三紀世界之渦逆轉，就連地獄意誌也將目光投向那裏。錫蘭，有我想要的一切。而你，就是我實現夢想的最佳橋梁！」蘿絲看向西撒，眼光灼灼。

「呃。那我能得到什麼好處？」西撒習慣性問道。

「你現在幫助我，我以後同樣會幫助你。現在給你一個機會，一個投資我的機會！就看你有沒有眼光和魄力了！」蘿絲微笑道。

「投資你？」西撒呆了一下，他活這麼大，還是第一碰到找他要投資的！他來地獄為了什麼？還不是為了抱‘暴食一族’的金大腿，從山德魯這裏拉投資嗎？現在居然碰到一個找自己拉投資的，人生還真是無常啊！難道我也是高高在上的大人物了？貌似的確如此啊！

開到自我感覺良好的西撒愣在那裏自嗨，蘿絲疑惑的問道：「怎麼，你怕了？」

「我有什麼好怕的？我這次來地獄，就是為了幫助‘我大暴食’在錫蘭站穩腳跟！」西撒恬不知恥的說道。一派他為家族出血出力的英雄模樣。

說話同時，西撒也在分析暴食一族的情況。蘿絲的來曆再古怪，也改變不了她是‘暴食一族’的實事。山德魯不讓了離開家族，無非是擔心蒙特三兄弟、朵拉姐弟不是蘿絲的對手。如今暴食想在錫蘭立足。正缺少‘蘿絲’這種有野心有魄力的強力黨。如果將蘿絲弄到錫蘭去，地獄這邊壓力大減，錫蘭那邊又大有作為，或許是最好的選擇，不然，山德魯也不會默許自己跟隨蒙特來到四樓。

「這麼說你同意了？小家夥。」蘿絲麵色一喜。問道。她被困在地獄很多年，每年隻有兩個月去外域旅遊度假的機會，這令她很是不爽。如今有了脫離枷鎖的機會，自然喜不自禁。

「當然同意了，都是一家人嘛！」想到對方與自己相似的身世，西撒心中倒是生出不少親切感。

在蘿絲的房間吃了一堆零食後，兩人終於達成了一連串合作協議，讓西撒感覺這次地獄之旅真是來值了。

首先，他從暴食一族手中申請到了大量資源，等回歸錫蘭後，可以大規模進行‘宇宙殖民’，讓自己的勢力迅速膨脹起來。其次，暴食多年來，在現世各處都不由暗子，這也是一筆不弱的力量。

除此之外，與蘿絲的合作還要另算，兩人屬於相互守望的盟友，這等於西撒不僅口手套白狼騙來一大筆投資，還從暴食一族拉來一個有野心的強力打手。

……

與蘿絲碰麵半個月後，地獄的罪族計劃召開一場會議，分別就外域的建設發展，與其他三大勢力的關係，以及入侵‘舊神界’錫蘭等事情，展開磋商。

與此同時，地獄意誌也決定接見西撒。

……內心忐忑的分割線……

一扇厚重的黑色大門外，山德魯拍了拍西撒的肩膀，替他整理好有些歪斜的衣領，鼓勵道：「好了，打扮的精神一點，然後去見地獄的意誌吧！你之前詢問我的許多問題，在你還未被它承認之前，我是絕對不能透露的。而當你的罪痕與地獄意誌相連接的那一刻，這些問題的答案，自然也就一清二楚了。進去吧，自信一點。」

「呃，那也不用搞得這麼隆重吧？」西撒低頭看了看手中拎著的果籃，以及大包小包的零食，一臉苦澀。怎麼有種去醫院慰問病人的錯覺？

第895章 七號（二合一大章節）


「有必要這麼鄭重嗎？」西撒提了提被占滿的雙手，露出苦惱的表情。↑，.

地獄意誌究竟以一種什麼樣的形態存在呢？提這些膚淺的禮物又有什麼用呢？聽麗塔說，天界山的中央ai，是無數藍色光點組成的巨大球體。自己主巢的‘核心血海’，一團球形液體。那麼地獄意誌，很可能一團可以移動的黑色迷霧吧？這種東西，需要水果和甜點嗎？送它吃好吃的星球才對吧！

「這是必須有的禮節。相信我，這是暴食家億萬年來總結的經驗，一代代真祖親身實踐後總結出來的，不會有錯！」山德魯鼓勵道。卻給予西撒一種強烈的‘騙自己去死’的感受。

「那我進去了。」

「等你的好消息，玄孫！」山德魯對西撒豎起大拇指，祝他一路走好。

‘吱嘎……’

西撒深吸一口氣，推開了擺在房間中央的黑色大門。

這種大門，全地獄總共十二扇，每個罪族各一扇，不需要輸入坐標，打開後隻能通向一個地方，那就是地獄的最深處，地獄意誌的殿堂，地獄核心。

西撒推門而入，接著身後的大門自動關上，然後消失一空。與此同時，通過‘銀之輪’相連的‘暴食係統’，也徹底被切斷，再感受不到無處不在的虛無之地，徹徹底底孤身一人。

他此刻所處的空間，地麵由黑色石板鋪砌而成，向四麵八方無限延伸，看不到盡頭。空間的四麵，什麼都不存在，一望無際，頭頂也是一片空白。這裏是一個無限的，黑色的，空白空間。

隻有麵前不遠處，有一個類似祭壇的黑色高台，由三層台階相連。上麵擺放著一張大床。

「西撒，你來了？過來吧。」稚嫩軟糯的童音，從祭台上穿了過來。

莫非是吃剩下的祭品？還是按照我的口味，刻意偽裝而成特殊的形態？

麵對地獄意誌的召喚。西撒不敢怠慢，心中雖然亂想，但腳步卻不停歇，急忙快步上前。很快，他就看到了一個懶洋洋、軟綿綿。穿著一件小睡裙的萌蘿莉，正抱著一隻玩具熊，癱軟在被窩中，並將頭鑽進熊大懷抱中，在那裏拱來拱去，不斷蹭臉，連小褲褲露了出來都不自知。

「非禮勿視！」

明白眼前一定是地獄意誌迷惑考驗自己的幻象，西撒急忙閉上眼睛，封閉五感。

但不多時，他就感到了小腿處傳來的劇痛。

「魂淡！你這渣渣！竟然敢無視本座！我叫你不理我！我叫你不理我！！」

西撒睜開眼睛。發現那隻穿著薄絲睡裙的小蘿莉，不知何時已經跑到自己麵前，正氣鼓鼓對著自己猛踢，嘴裏還念念有聲。

小蘿莉每踢一腳，西撒那堅若精鋼的骨骼就斷裂一次，接著迅速愈合，並再次被踹斷。

「咳咳！等一下，疼疼疼！那個小妹妹……」

「誰是小妹妹？你這個渣滓敢這樣稱呼本座？！」小蘿莉抬頭怒視西撒，接著小拳頭一捏，西撒隻覺胸口處的罪痕傳來陣陣劇痛。仿佛靈魂被人撕裂了一般。

「停停停！你就是地獄的意誌？！」西撒此時又痛又吃驚，咬牙說道。

「廢話，我就是地獄的大意誌，你叫我‘七號’吧。你的一切。我都清楚，還不快點恭敬的獻上貢品？！」說罷，小蘿莉又爬了回去，並在不經意間展露出裙底風光，毫無防備的樣子。

「嗯？」西撒眼角狂抽不止，自己最近命犯蘿莉嗎？怎麼米婭之瞳是個‘留級蘿莉’。天界山無限耗油蠶絲娘是個不知壽命是多長的嬌弱少女，現在的地獄意誌，又是個七八歲，性格惡劣的小女孩？幸好‘蘿絲’老祖是個禦姐，否則取向都要被扭曲掉了！

「還愣著幹什麼，把祭品拿來啊！看你人模狗樣的，怎麼是個傻子？腦子被炒勺砸了？枉我一直很中意你們暴食一族，怎麼出了你這麼一個呆瓜？」小蘿莉一邊踢腿，一邊抱怨。

「等等，別踢了，你小褲褲露出來了！」西撒出聲提醒道。

「你這孽畜！竟然敢偷看本座？誰給你的膽子？！憤怒、貪婪的真祖都不敢直視我，你竟然敢偷窺我！快把我的祭品呈上來啊！好餓啊！」七號表麵憤怒無比，心底卻異常開心，小腿踢得更加賣力了。

她在地獄踢了幾十億年的裙子，從沒有哪個罪族抬眼看的，每一個都是錯開目光，那些女性罪族偶爾會提醒一聲，接著就顧左右而言他，隻有這個逗比很直率啊。

「那個，您想吃哪一樣？」身為鏟屎官的西撒，擁有豐富的逗孩子經驗，很快就進入了角色，努力伺候這尊陌生卻尊貴異常的蘿莉。

「先吃這個吧，你把皮剝了，再切成塊，用牙簽紮好，喂我。還有，把這個袋子給我打開，也要喂我吃。嗯，好久沒有接觸到新麵孔了，咱們聊聊天，來，你先給我捶捶腿，對，再往上點。聽山德魯說，你是錫蘭那邊出生的，籍貫不在地獄，現在想把戶籍轉回來，對不對？錫蘭最近還好嗎？有沒有什麼喜聞樂見的災難爆發啊？世界之渦炸了嗎？錫蘭君炸了嗎？你們那邊啥情況啊？我們排放的‘汙穢惡意’，成功汙染現世環境沒有啊？聽說那邊隻剩三座山了，是不是真的？世界之渦出現後，還能環球航海嗎？天界山前段時間被‘虛無一家’打開了，你去過嗎？好玩不？鈦星人是不是全軍覆沒了？半個宇宙要塞都被一個內域的間諜給搶走了，有沒有這事？聽說你家有個女仆也是天界山大領主，她有考慮成為我的手下嗎？我們地獄福利很好的，是紅淵那邊的三倍！五險一金齊全，不虧待自己人的，她如果願意，我可以考慮分你一點‘星門’的權限。對了，你是不是那個成功完成‘外域殖民’的混血小子？你身上有血海的味道啊！有沒有輪子啊？亮出來給我看看唄！咦？你還有‘劫界’雛形，有沒有考慮成我我代言人？‘暴食一族’沒落了，連一個能夠拿起‘廚刀’的都沒有，待在這個家族沒前途啊！如果你願意每天這樣伺候我十小時。堅持十萬年的話，我賜予你凝聚‘新罪痕’的機會怎樣？你不說話是不願意嗎？嫌時間太長了？咱們好商量啊！對了，我這身裙子漂不漂亮？是外宇宙最新款式，半透明的。手感超好，你摸摸，有沒有一種天然魅惑的感覺？你別看我樣子小，我年紀很大的啊，活了多久我都記不清了！你有去過阿塔努星球嗎？你知道嗎。我覺得咱倆很投緣啊，我號中意雷啊！……」

……

麵對這個理論上已經隻全知全能，從太古紀就存在，三個紀元來一直在成長，力量無限膨脹，已經統治了大半個外宇宙，卻永遠無法離開這個房間半步，為了保持威嚴感、神秘感，除非有大事否則很少會有罪族來探望，並且努力進化了無數年。現在終於跨入幼生期邊緣的話嘮蘿莉，西撒感覺自己真的很累，好想一死了之。

你丫話這麼多，我怎麼接啊？給我吐槽一句的機會好不好？快被你憋死了啊！

‘七號蘿莉’，作為地獄最本源的意誌，存在了無數個年頭。雖然性格像一個坑爹蘿莉，外形是一個穿半透明睡裙的萌係小女孩，而且本質十分話嘮，但她腦子絕對不傻。

一個能將‘地獄’發展成外宇宙最龐大勢力，獨立誕生出十二個罪痕。並領導十二罪族大肆捕殺‘星空領主’建設‘夢境網絡’，壓製紅淵，聯合鈦星，奴役無數星域。操控宇宙中各大種族興亡衰替，又一手主導策劃入侵錫蘭的幕後超級總波ss，又怎麼可能會是個傻子？

不同於西撒以往對付的任何一個熊蘿莉，‘七號’無疑是深淵級難度的偽蘿莉，很快，他的小伎倆就在不對等的知識儲備下。輕易被識破，然後就沒有然後了……

西撒在‘七號’麵前，西撒沒有任何秘密可言，他心中每生出一個念頭，就會被‘七號’瞬間捕獲，比讀心術還要可怕。

麵對額頭直冒冷汗的西撒，七號蘿莉威嚴滿滿的說道：「你無需對我隱瞞什麼，因為你擁有的一切加在一起，對我來說也隻是微不足道。我看好你，是因為你是地獄的一員，而且對我的計劃很有用處。同樣，你也不必擔心我會虧待你、欺騙你，因為我不屑那樣做。我七號做事，想來以德服人！喂，你怎麼又停下來？還不快給我剝皮！我要吃那個從未見過的紅色水果，這是某個偏僻行星新培育出的水果嗎？怎麼沒在夢網上搜出相關資料？不管理，先吃再說。」

七號還沒威風多久，接著原形暴露，又開始要求西撒投食。

麵對‘地獄的意誌’，西撒根本不敢反抗，也無法反抗。既然反抗不了，那就爽快的享受吧。

自從抵達地獄後，隨著所見所聞逐漸增多，他心中累積的疑惑就越來越多，尤其當他幾次和山德魯深談之後，感覺自己已經接觸到了這個宇宙最真實的一麵，隻要撕破那最後一層薄膜，他就能真正睜開雙眼，清晰地看到這個真實一麵，看到‘終極的真相’。

而能夠幫助他走完這一步的人，此刻就在眼前。

「你心中的疑惑，我可以幫你解答，不過報酬呢？」麵對這隻早就成了精的蘿莉，西撒連掩飾心中的想法都做不到，小心思輕易就被對方讀懂。

「你想要我付出什麼樣的報酬？」西撒咬了咬嘴，問道。

「我需要你……全力幫助我占領錫蘭。怎麼，你很抗拒嗎？覺得我們地獄是入侵者？而你們錫蘭是無辜的受害者？」七號聽清了西撒的心聲，帶有著強烈的抗拒感，於是很不爽的反問道。

西撒做不到‘撒謊’，索性坦然的答道：「多少有一點點，我畢竟是土著嘛，做帶路黨良心難安，出現自我譴責也是正常啊，不過我會努力克服這種錯誤思想的！」

「你這個人啊，哪裏會有良心譴責？隻是擔心那個馬卡斯和妮可對你感到失望，對不對？那麼，要不要我用一段話來將自己洗白，好抵消你的負罪感呢？」七號鄙夷的撇撇嘴，接著道，「如果我說，錫蘭本就是屬於我的東西，我占領錫蘭，隻是物歸原主，天經地義，你能否安心一些？」

「我很早之前，也有過類似的猜測，但是疑點還有很多啊！」西撒撇撇嘴，一臉不可置否。錫蘭三個紀元的變遷，外域四大勢力與錫蘭千絲萬縷的聯係，在他心中生成過許許多多的推論猜測，但最終都被他一一推翻。七號口中的說法，他自然也想到過，但如果這真的成立，又會出現許多不合理的地方。

如今的錫蘭以及外域，就像種種悖論堆積起來的錯誤世界，混亂而有矛盾，無法用一個假設解釋清楚。這才是他最疑惑的地方。

「這個世界的真相啊，遠遠超出了你的想象，從來都沒有什麼對與錯……好與壞。咳咳！身為罪族的你既然有疑惑，那麼作為地獄意誌的我，自然有必要解答。放心，這是免費的，也是我的義務，不需要你付出報酬。那麼，此時、此刻，將罪痕與地獄相連，接受我的洗禮，成為真正的罪族，然後解開內心的疑惑，你敢嗎？這是你最後一次選擇的機會，再沒有回頭的餘地。」七號認真的問道。

「我還有選擇的餘地嗎？」西撒四顧這個無限寬廣的空曠空間，連離開的路都沒有，自己已經是案板上的肉了。

「有！我允許你說‘不’，然後安全的送你回到錫蘭，假裝一切都沒發生過。」七號伸手拖住嬰兒肥的小下巴，認真道。

「回到錫蘭，還有人能為我答疑解惑嗎？」西撒問道。

「估計沒有，全宇宙隻有我這裏是免費回答，誰叫你是自己人呢？」

第896章 世界的真相


「等你回到錫蘭後，想要弄清真相，估計是沒可能了。因為知道真相的人很少，也沒人會告訴你。對了，你還問不問？我要吃東西，別耽誤我時間。」小蘿莉將手中的果核砸向西撒，催促道。

「當然選是了。」他來地獄就是拉讚助的，怎麼可能在關鍵時刻放棄。

「很好，那你過來，讓我接觸到你的罪痕。」說著，七號深處一根白嫩的小手指，按住了西撒胸口的罪痕，接著一股龐大的信息洪流衝入他的靈魂之中。

……世界真相的分割線……

談論‘錫蘭君’的故事之前，讓我們小聊一下，有關另一個宇宙的小故事。

各位或許不知道，在某一個宇宙的…名為銀河的…星係中，有這樣一個叫做‘地球君’的偏僻星球，它多災多難，平均每周要被各種各樣的危機毀滅一百次以上，但又總是充滿奇跡的躲避過去，或者真的被毀了，然後又滿狀態複活過來。

這個星球充滿了各種各樣的外星人入侵，大魔王陰謀毀滅世界，小怪獸強暴隻能硬五分鍾的鹹蛋頭，一個又一個妄圖奴役土著生命的神靈，生化危機不定期爆發，每天都有核彈在天空放煙花，隕石墜落、地心冷卻、太陽消失、時空裂縫、係統附體、拯救全世界的高中生、塔利班萬歲自殺黨……總之，這是一個比錫蘭君還要悲慘的星球。

好了，在此，我們並不是要討論地球君身上，那更比‘錫蘭土著’加奇葩土著玩意們，也不討論‘地球君’究竟要以怎樣的方式走向滅亡？而是要研究一下，地球君身上的奇葩玩意們。究竟是怎樣誕生的？

大約5.1億~5.7億年前，地球君還是一個天真爛漫原始單純的荒涼星球，它身上的生物，低級、簡陋、弱小，區區草履蟲都完爆它們一百條街。

然而就在接下來的短短2000萬年之間，幾乎未來所有的‘脊椎門’生物。‘同時’的出現在地球上，而在此之前，這顆星球上找不到任何類似的‘高級生命’生命。這是一場‘生命的奇跡’！

這場懸案，在未來被一種自稱為‘人類’的高級靈長類動物，稱之為‘寒武紀生命大爆發’。

那麼將鏡頭跳轉另一個宇宙的錫蘭，在億萬年前，這個星球同樣是一片荒涼，在整個宇宙中毫不起眼，然後就在那麼‘一瞬間’。數以萬計各式各樣的生物，也在同一‘時間’、同樣‘突兀’的，一起冒出來了。

類似‘寒武紀生命大爆發’的事件，也在錫蘭同樣上演。

從此，平平無奇的‘錫蘭’星球，進入了第一紀元。鮮紅色的大海覆蓋了整顆星球，被稱為血海，孕育了無盡生命。

現在進入劇情加速：各種各樣的生物百花齊放。超級生物、智慧生物在數萬年間誕生，紛紛崛起。彼此攻伐，製霸星球，並將觸手通過星門探向外宇宙，創造出了榮耀的‘萬界之心錫蘭艾姆恩’。

……

那麼，現在問題來了。誰能告訴我，這究竟是怎麼一回事呢？為什麼會有‘寒武紀生命大爆發’？而遠在另一個宇宙的‘錫蘭君’。為何也在無恥的跟風抄襲呢？！誰來告訴我？誰來告訴我！

好吧，既然沒人能回答，那就讓我來解答吧！

正確答案就是：外星人！

在‘第一紀元’之前，錫蘭星球所在的宇宙，是一個新生的、蠻荒的、未開發的‘年輕物理宇宙’。這類‘宇宙’在多元宇宙這個大係統合集中。屬於‘空白’的、‘無價值’的、‘未開發’的、‘低級’的、‘偏僻’的、‘資源類’宇宙。

在多元宇宙之中，同樣有許多古老的、成熟的、先進的、強大的，超脫了宇宙規則束縛的究極文明。其中，一個名叫‘混沌科技’的集團，勢力遍布各大宇宙，涉獵無數宇宙體係規則，擁有最頂尖的科技，最雄厚的本錢。

接著，名為‘混沌科技’的終極文明，需要一個‘物理規則宇宙’進行一場實驗。於是錫蘭所在的，毫無價值的原始‘物理宇宙’，被混沌科技收購，並安排給了下屬的一間實驗室。

而這個創造了未來‘錫蘭星球’的，以一個原始物理宇宙為實驗對象的‘宇宙級實驗’，全稱叫做：《論人工引導‘基礎物理宇宙’內部誕生‘位麵晶壁宇宙’的可能性，與宇宙規則轉化的猜想、驗證及觀察總結記錄》

聽到這個名字，機智大家大概已經能猜到，這是一個怎樣作死的宇宙級超大型實驗了吧？！

有錢有閑的‘混沌科技’，是製霸無數多元宇宙集的終極文明，他們的勢力遍布時空各處，糟蹋區區一個‘原始宇宙’對於他們來說，就像的富二代閑的蛋疼一把火燒掉一架空客a380一樣輕鬆寫意，仿佛呼吸、擤鼻涕一般再平常不過的事情了。

那麼，讓我們再來研究一下實驗涉及的兩個宇宙：

所謂‘基礎物理宇宙’，就是那種能夠誕生終結者、黑客帝國、異形、阿凡達，最終向著第五元素、星際爭霸、星球大戰方向發展的科技宇宙。

而‘位麵晶壁宇宙’，就是賤與魔法與充氣魅魔，龍與地下城，隨身攜帶老爺爺，克蘇魯糖果批發公司，艾澤拉斯不相信社會公有製，這一類型的宇宙。

兩類宇宙的規則，是完全對立的、抵觸的、不相容的，這種宇宙規則上的對抗，是一種真理，一種在無盡多元宇宙通行的真理。

但是‘有錢有閑’的混沌科技不幹了！他們就是要走出一條全新的路，要做一場在‘物理宇宙’中創造‘晶壁宇宙’的宇宙級實驗，並記錄其中的規則變遷。

如果實驗成功，它們將掌握一項全新的‘宇宙改造技術’，這對於它們未來開發其改造他宇宙，有著極大的好處。

再之後的事情，就涉及到‘第一紀’的起源了。

第897章 起源-錫蘭艾姆恩


鏡頭跳轉錫蘭所在的物理宇宙，這是一個剛誕生不久，充滿可能的年輕宇宙，空間大不可言，擁有無數星域，以及大量正在孕育生命的原始生命星球，每一個都是不錯的試驗場，平凡的錫蘭君也在其中。

經過‘混沌科技’的考察探測，它們將目標鎖定在了‘幸運的錫蘭艾姆恩’身上。為什麼呢？因為在這個物理宇宙中，有一種隱性的時空裂縫，姑且就用‘蟲洞’的概念來理解吧。

錫蘭星球的周圍，是這類‘隱性時空裂縫’交錯最為密集的地段。這代表著什麼？這裡是一個天然的宇宙交通樞紐！如果將試驗場安置在錫蘭，就可以通過這些‘裂縫’，輕鬆穿行整個物理宇宙的各處，方便快捷，節省下大量星際旅行的時間。

接下來，混沌科技旗下的那個實驗室（我們以後簡稱為‘混沌實驗室’），將來自某個‘晶壁宇宙’最外圍的‘宇宙晶壁’切割下來，並包裹住了錫蘭星球所在的星系，打造了一個虛假的‘袖珍晶壁’外殼，也就是未來的‘核晶壁’。

此後，‘混沌實驗室’將遍布錫蘭星系周圍的‘隱性時空裂縫’，一一與核晶壁對接，打造出了連通‘物理宇宙’每個角落，也就是通往外宇宙各處的時空通道，罪族口中的‘星門’。

就此，‘萬界之心-錫蘭艾姆恩’最初雛形，誕生了！

……

那麼第一紀又是怎樣起源的呢？混沌實驗室的‘宇宙創造計劃’又是怎樣設計的呢？且聽我一一道來。

錫蘭星系外圍的‘核晶壁’，是從一個成熟、完整、強大的‘晶壁宇宙’外層，切割下來的、最堅硬‘宇宙晶壁’。這種東西有多強？可以像細胞壁一般，將整個‘晶壁宇宙’保護起來，塞進‘多元的宇宙集’中，與其他不同規則的宇宙相互對抗，而絲毫不受乾擾。

這種晶壁，具備強力的‘宇宙規則隔離’效果。被‘核晶壁’包裹住的錫蘭星系，就像被屏蔽信號一般，徹底超脫了物理宇宙的束縛。可以進行各種各樣的改造，逐漸從‘物理宇宙’的特性，向‘晶壁宇宙’的特性過度。

辣麼，混沌實驗室究竟是怎樣想的呢？又要鬧哪樣呢？

在此處提一個小問題。有沒有同學聽說過‘宇宙奇點’？有木有人知道‘宇宙大爆炸’？

‘混沌科技’的想法很簡單，就是通過他們掌握的超級科技，重新模擬一次‘宇宙大爆炸’的全過程，在‘物理宇宙’內部，炸出一個‘晶壁宇宙’來。

聽起來是不是超簡單啊。就和我說核彈只要加熱再裂變一下就OK了。那你倒是有本事用高壓鍋給我造一顆出來啊！

‘混沌實驗室’的理念，與‘地球靈長類’的理解不盡相同。著名肌肉萎縮性側索硬化症癱患兒‘霍金’同誌，認為奇點是宇宙誕生前，一切‘物質’與‘勢能’壓縮而成的一個‘點’。而混沌實驗室的員工們，將‘核晶壁’看做一顆種子，看做一個類似的‘原點’，也就是‘阿金哥’口中的‘奇點’。

混沌的想法是這樣的：

首先嘛，在物理宇宙內，選擇試驗場‘錫蘭君’，然後在錫蘭君行星系外界。構建隔絕物理宇宙規則的超強防彈衣‘核晶壁’。接下來，便有內域和外域。

接著，具備了‘不破晶壁’特性的內域，會受到‘晶壁宇宙規則’的影響，開始不排斥超凡之力。也就是說，身處‘物理宇宙’內部的‘核晶壁’，已經開始逐漸向‘奇幻側’轉化過度。

然而這還不夠！‘混沌的員工們’決定，繼續用‘位面技術’，改造錫蘭君。於是錫蘭星球上，出現了最初的兩座神山。也做最重要的兩座：‘斷界山’與‘無限山’。

所謂‘斷界山’，是聯系錫蘭星球與混沌實驗室的通道。作為這場‘宇宙級實驗’的總台，‘混沌實驗室’自然不可能處於危險的試驗場‘錫蘭君’身上，玩意錫蘭君被玩炸了。大家豈不同歸於盡乎？

所以真正的‘混沌實驗室’，處於一個名為‘內宇宙’，或者‘亞宇宙’的神秘空間中。如果套用神國概念，‘內宇宙’就是‘物理宇宙’的核心空間，可以連接、監控、控製、調整整個宇宙一切規則的核心之地，有些像‘世界主脈’中的‘核心’。

從日常生活的平凡角度出發。如果把一個大宇宙看**蛋，那麼亞宇宙便是大宇宙的核心‘蛋黃’。而雞蛋內部，蛋清與蛋黃並不同時存在。有清沒黃，有黃沒清，然而黃和清卻都是真實的。

混沌的員工們，平日處於‘內宇宙’中，通過‘斷界山’進入錫蘭試驗場，通過斷界山，調控內域的一切規則，甚至通過‘斷界山’控製‘萬界星門’的開啟與關閉。（這個時期還沒有建立天界山，星門歸斷界山管理。）

至於另一座‘無限山’，正是現如今‘無限耗油蠶絲娘’霸占的‘廢棄山’。第一紀初，這座山正位於東洲地界上。這座神山，與錫蘭星球整體相連，是‘宇宙大爆炸’計劃的核心。

‘混沌實驗室’在‘無限山’的內部，疊加了無窮無盡的位面。每一個位面，都是一個**時空。它們按照超越凡人理解的規律，復雜的堆積於‘無限山’內部。具體怎樣一個情況？可以參考依托世界之脈而存在的無數神國。

一開始，混沌實驗室從‘內宇宙’空間的能量源頭處，抽取大量原始能量，通過‘斷界山’輸入錫蘭，再灌入‘無限山’中，進行最原始的空白位面生成。

只要有足夠的能量流入，無限山就能製造一塊又一塊最原始的位面。只要能量足夠，位面就能不斷成長，轉化為一個個世界。

這一步完成後，‘混沌實驗室’又啟動了另一個項目，‘位面板塊屬性改造工程’。

第898章 ‘無限山’與‘大血海’


‘混沌科技’勢力遍布多元宇宙，接觸過形形色色的不同世界，自然能夠收集到各種各樣的宇宙規則本源。於是混沌實驗室的員工們，從總部那裡，申請來了大量規則奇異的‘世界根源’。

具體怎麼解釋呢？比如某一個‘晶壁宇宙’內，有十種法則不同的火焰系位面、十二種水元素位面、然後還有其他的眼魔位面、魅魔位面、肉靈芝位面、萬艾可位面……等等，混沌科技總部接到‘實驗室’的要求後，會派遣其他部門，進入各大晶壁宇宙，分別抽取一定的‘位面本源規則’，並傳送到‘混沌實驗室’中。

而錫蘭這邊，混沌員工會將每一種不同的‘本源規則’，與成長中的空白位面板塊融合，在源源不斷的能量供給下，成長為一個規則相似的位面。

‘混沌實驗室’的終極目標，是在‘無限山’內部，生成盡可能多的各類規則位面，彼此往復疊加，充斥其中，直到號稱無限的‘無限山’承受不住為止。

這裡有一點要說明：錫蘭星球一開始，就被選作試驗場，同時也是‘晶壁宇宙大爆炸’的載體。錫蘭星球與‘無限山’本質是一體的。無限山的功能，是製造一塊塊‘成長位面’，經過‘混沌實驗室’的加工後，存儲於錫蘭星球內部，過程有些類似‘世界之脈體系’但又完全不同。

這個過程會不斷重復，一直延續下去，直到一日，錫蘭君被撐到極限，內部無數位面彼此疊加、對抗、膨脹，直到就快撐不住，砰！的一聲炸開。而這一刻，內域之中的元素能量，也在晶壁的束縛下，濃鬱到了極致。

那個時候。‘物質’（位面）與‘能量’（超凡元素）都達到極限，一個袖珍的‘晶壁宇宙’培育結束，‘奇點’完成，只要將‘核晶壁’輕輕引爆。再將其與內宇宙的能量源頭相連，就能在‘物理宇宙’內部，得到一個鳩占鵲巢的、不斷膨脹擴張的、充滿活力的、一路擴張最終取代‘物理宇宙’的‘年輕晶壁宇宙’。

以上介紹的內容，就是‘混沌實驗室’收購這個物理宇宙，選擇錫蘭。打造核晶壁，建設斷界山、無限山的真正目的。

再回頭說說‘混沌科技’。這是一個超級龐大、結構臃腫的多元宇宙文明集團，內部成員來自各大宇宙的超級種族，掌握了不可思議的技術。每時每刻，都會出現大量的‘實驗申請’。

‘混沌實驗室’的‘人造異宇宙計劃’無疑是混沌科技高層最為重視一個重要項目，但是！一個‘實驗項目’霸占一整個宇宙，絕對是一種資源上的浪費，而且‘核晶壁’的培育過程也異常漫長，經計算，無盡堆疊位面直到將‘無限山’撐爆。預計長達‘十億年’以上。

所以在‘晶壁宇宙大爆炸’實驗完成之前，‘混沌實驗室’內部，又迎來了大量其他‘實驗項目小組’的技術人員。

要知道在當時，一個出現於‘基礎物理大宇宙’內部的‘微型晶壁小宇宙’這種事情，也是非常罕見地，所以‘錫蘭艾姆恩’的誕生，在混沌科技內部頗受關注，許多實驗小組都想入駐錫蘭星球，進行各種嘗試。

接下來，便是真正的‘第一紀元’繁榮期。

‘大血海’的出現。便是另一個**於‘無限山大爆炸計劃’之外的，星球級實驗的項目。

在大血海出現之前，錫蘭是一顆荒涼的、原始的、低級生命星。當時星球上，連類似細菌的原生生命都沒有。更別提進化出華麗麗的，令無原生生命羨慕眼饞的‘鞭毛’了。（哥有鞭毛哥自豪，草履蟲強勢路過。）

在混沌實驗室入駐錫蘭之前，錫蘭星球上只有最簡單的‘氨基酸聚合體’，如果那個‘大兄弟’進化出了‘核苷酸’，那簡直比腳踏車上安裝了電粒子噴射裝置還要fashion。

這個時期。混沌實驗室主要以‘核晶壁’、‘萬界星門’、‘無限山’、‘多位面極限折疊’等宇宙級實驗為主，被稱為‘第一紀元初期’，或者‘創世紀’。

接著，第二個大型實驗也在錫蘭開展，那就是血海創生，這個時期也是第一紀元的‘崛起時代’。

血海項目：在一個‘由物理宇宙向晶壁宇宙逐漸轉化’的星球上，進行各類生物的培育、篩選工作，並分析研究它們的進化、突變規律，正是‘血海創生’的主要內容。

海洋是星球的子|宮，於是‘實驗組’創造了最初的大血海，錫蘭一切生命的源頭。

‘混沌實驗室’手中，掌握著來自復數宇宙的一切物種基因資料，然後，實驗組以宇宙各種宇宙種族為模板，重新調整DNA序列，統一設置為三螺旋結構，打造出花樣各異的‘超凡生物’。

而困擾西撒多年的‘因陀羅’、‘朱玉菩薩’、‘天使’等似曾相識的名詞，以及各種宇宙通行的標配型生物，都能在錫蘭找到（不奇怪為什麼到處都有精靈、矮人、地精、人類嗎？這就是答案。）之類的問題，也終於被揭開了。

作為多元宇宙知名的‘佛陀’啊、妖怪啊、精靈、地精啊，混沌科技可不能沒有基因備份，然後就好辦了，投入血海，批量生產出來，開啟超凡模式，投放各大陸進行生物觀察，於是有了‘生命大爆發’。

錫蘭第一紀元突然出現的物種的爆發，巨龍與恐龍齊飛，地精共凹凸曼一色，其實全部是‘實驗室’通過‘大血海’生成的山寨貨。

大血海對於錫蘭來說，是一切生命的源頭，星球的子|宮，孕育萬物的源頭。而其真實的來歷，是某個洪荒宇宙中，被切割的‘血海’本源碎片，經過混沌科技的二次改造，投放錫蘭後，形成的紅色海洋。

因為‘血海’的核心根源被強製修改，所以並未出現阿修羅、夜叉之類的洪荒特色生物。相反，在融合了大量生物數據後，血海誕生了形形色色的多元宇宙物種，諸如西撒熟知的恐龍啊、巨人啊、已經滅絕的泰羅凹凸曼啊……

第899章 ‘混沌’與‘黑鹽’


在血海瘋狂製造各類生命的同時，兩個實驗項目組也相互交叉，並以血海本源為根基，構建了脫離‘無限山’的全新時空體系，也就是最初的‘血海力量體系’，如今被大結界封印。

而所謂的‘因陀羅系列’，不過是混沌員工們閑得無聊，某種惡趣味之下的作品。血海中長出佛陀來，不很有趣嗎？然而真正長出來的東西，與佛教神話中那些多足、多臂的畸形兒，完全是兩回事。

接下來，磨刀不誤砍柴工，不願意浪費一個‘物理宇宙’的混沌科技，又向這個宇宙追加了各種各樣的實驗項目，從此之後，在純‘魔幻規則的宇宙中’，探尋科技出路的‘天界山時空體系’誕生了，並且建立了‘天界山’。緊接著，螺旋山誕生、紅鏽山誕生、時光山誕生……

越來越多的‘禁忌根源生命’，從各大宇宙運往‘核晶壁’內部，封存於不同時空體系的實驗室內部，接種各種慘無人道的切片研究。其中就包括如今的‘邪王卵’、‘瓶中瞳’、被玩死的‘脊鰭蛇’、‘虛王’等等……

隨著大量的‘根源’被混沌員工們研究剖析，越來越多掌握可怕禁忌力量的實驗體，被排放到現世，進行優勝略汰的篩選工作；與此同時，血海徹底超脫限製，自由的向著位未知向發展……

至此，大血海誕生，錫蘭星球進入多種力量體系並存的巔峰時代。這一時期，根源滿地走，禁忌多如狗。

錫蘭星球在‘混沌科技’的支持下，以超越想像的速度飛速提升，數不勝數的禁忌根源被開發出來，然後再毀滅。至此，第一紀元的巔峰到來，錫蘭星球上的‘土著生命’們，也在混沌的幕後操縱下，一點點攀上了力量的最巔峰。接著神靈誕生了！

不同於第三紀的災神，這些家夥更加偏向‘晶壁宇宙’的‘信仰神格’體系的傳奇神靈，此外，原始而又強大的禁忌生物。超科技誕生的機械文明，相繼在錫蘭大路上出現，彼此碰撞，摩擦出絢爛的火花。

同時，‘核晶壁’內部空間逐漸飽和。更多的實驗項目被安排到這個奇特的宇宙中，號稱擁有無盡位面的‘無限山’位面空間也被安排滿。接著，萬界之心被‘斷界山’打開，星門體系正式運轉，生存空間嚴重飽和的錫蘭土著們，在‘混沌實驗室’的引導下，開始入侵外域。

那個時代的外宇宙中，已經有大量生命星形成了屬於自己的原始文明，這些星球被錫蘭的超級土著們通過星門進行奴役，被‘混沌科技’作為第二實驗場開辟出來。

接下來。就是太古神話中流傳已久的‘萬界之心’傳說。混沌科技霸占整個宇宙，在各大星域開辟試驗場‘次級試驗場’，錫蘭的土著們在‘混沌’的引導下開始征服宇宙，核晶壁內部的各大系統，開始嘗試兼容運轉，大量極度危險的‘禁忌根源’，被運送出內域，在其他外星試驗場進行測試。

這裡，有必要介紹一下外域四大至高勢力中，‘鈦星’與‘星空領主’的來歷。

所謂‘鈦星’。自然是‘天界山’分出去的一支，在外域的鈦星上開辟試驗場，通過‘萬界通道’接受‘天界山’的控製，進行各種測試研究。直到核晶壁自封後，才脫離‘錫蘭’掌控，獲得**，經歷三個紀元形成了如今的‘鈦星’。

而星空領主，是混沌科技通過大血海製造的最強生物兵器，若要和如今的錫蘭能力者類比。每一個都是超越了災神，接觸到‘根源’的超級兵種。當然，由於添加的作料不同，每一位星空領主的能力性格、畫風、口味都不盡相同。

這些兵器們被安排在外域的每一座高危實驗星上，鎮壓那顆星球上的‘威脅’，又或者守護實驗基地不被破壞。那個時代，整個宇宙都臣服於‘錫蘭君’的**威之下，錫蘭艾姆恩，是當之無愧的宇宙核心。

那個年代的‘錫蘭君’活得最瀟灑，過的最風騷。身後有製霸多元宇宙集的‘混沌科技’撐腰，手下是各種逆天的土著禁忌實驗體做打手，橫掃宇宙無壓力，只要隱忍十億年，就有機會‘砰’的一聲，爆出成一個年輕‘晶壁宇宙’。

由‘小星球’一步進化到‘晶壁宇宙’，錫蘭君如果有意誌思想的話，一定會激動到尿眼淚啊！

然而‘盛極而衰’這個詞絕不是說說而已。

時光荏苒，當‘核晶壁’內部發展到巔峰時期，一場意外發生了，就此終結了‘錫蘭艾姆恩’的神話，也徹底毀掉了‘混沌科技’的試驗計劃，甚至引發了一系列超乎所有人預料的連鎖反應，使‘錫蘭’所在的宇宙徹底失控，成為被遺棄的最高危險等級的‘禁忌宇宙’。

當時間推移到第一紀元中後期，一扇無法用言語形容，無法用概念來理解的無邊之‘門’，突兀的出現在了錫蘭所在的宇宙。

每一個宇宙之間，擁有者絕對的隔絕，無法被突破。在晶壁宇宙體系內，傳奇法師可以用‘哆啦A夢的任意門’這一傳奇法術，打開內部晶壁的間隙，前往其他位面。但一個DND宇宙的法師，無論再怎樣努力，也很難打開通往尤達大師家廁所的任意門，這叫做‘宇宙隔絕’。

話歸正題，在多元宇宙中，也只有‘混沌科技’這種頂級文明，才擁有打破‘宇宙隔離’，穿梭於不同宇宙壁障，玩弄一個宇宙的能力。

而多宇宙集中，‘混沌科技’並非至高唯一，它還有一個老對手，同樣盤踞在無數宇宙時空當中，留下無盡傳說終極與恐懼的文明集團，‘黑鹽重工’。

黑鹽重工神秘無比，與混沌科技一樣，足跡遍布各大宇宙，在無數星空秘境中，留下危機四伏的遺棄試驗場。曾經有一個叫做‘人參**家獸’的觸手怪，在得到黑鹽重工某遺棄試驗場內的遺澤後，打爆了無數主神空間，最終坐擁N只蘿莉，百七人魚娘，十萬禦阪妹，百萬亞瑟王，笑傲江湖，最終被送去一個叫做‘論外’的世外桃源安心養老，了此殘生。

第900章 世界之渦的來歷


多元宇宙中，至高的‘黑鹽重工’，與至高的‘混沌科技’，是由時間軸源頭到終結的老冤家了，在得知對方於某個宇宙內部，大肆興建試驗場時，被對手連續打爆多個宇宙的‘黑鹽重工’決定，是時候該反擊！

於是它們使用了‘門’，打開了錫蘭所在的宇宙，宇宙末日就此降臨，第一紀開始進最混亂、最歡樂的‘狂歡時期’。

劇情暫停一下！讓我們了解一下‘黑鹽重工’釋放的‘門’。此物，正是天譴教會所預言的‘第八災’，秘門！比起‘一到七災’來，第八災‘秘門’是妥妥的宇宙級災難。

秘門不是門，卻又是門。所謂‘秘門’，是指能夠連接一切異宇宙的特殊物質。

在第一紀中後期，直至第一紀結束，秘門一直處於大打開狀態，無數外宇宙生命闖入錫蘭宇宙。這種情況，就像麻痹掉宇宙的免疫系統，毫不不設防的歡迎各種病毒進入體內，急劇加速了這個宇宙的病變過程。

大量外宇宙‘超級禁忌’生命也跟著混入這個宇宙，徹底打破了‘混沌科技’建立的秩序，開始肆虐整個宇宙，製造種種末日天災。當然，這些渣渣雖然都是滅世級魔頭，但在‘混沌科技’眼中卻是渣渣，戰略上藐視，戰術上值得重視的垃圾。

有資格成為混沌科技對手的，終究只能是黑鹽重工！

第一紀末期，史上最凶的宇宙戰役拉開帷幕，黑鹽重工vs混沌科技。

具體戰況如何呢？描述起來非常麻煩，我們只要知道，單是錫蘭君，就被雙方打爆了無數次，接著又被‘混沌’用老牛叉的手段重新修補回來無數次。而‘混沌’在這個宇宙建立的一切超級實驗場，幾乎同時遭受不同程度的破壞。

交戰雙方都是多元宇宙最頂級的存在，諸般手段層出不窮，戰局最終僵持不下。

而這場拉鋸戰的轉折點。要從兩樣事物說起：‘七本器’，以及‘世界之渦’。

所謂七本器，曾經介紹過，七組不同宇宙至高規則的具像化體現。雖然通過‘秘門’以及‘盒子’走私到了錫蘭宇宙，但卻水土不服大打折扣，但效果依舊凶殘的緊。

至於另一樣‘世界之渦’，就是錫蘭如今一切超凡之力的源頭，但在當時卻並非如此。世界之渦的原始形態。其實是‘黑鹽重工’開發出的一款針對‘晶壁體系宇宙’的為‘面級災厄道具’，比什麼大規模殺傷性武器強太多。

所謂世界末日，針對於不同的對像，有著有不同的定量。就拿大家喜聞樂見的‘地球君’來說事，什麼火山爆發啦、T病毒爆發啦、隕石撞地球啦、外星人入侵啦、霸天虎入侵啦、死亡之翼穿越啦，都能對人類造成毀滅性打擊。

而對於一個‘晶壁宇宙’內的主物質位面來說，想要毀滅它，卻困難重重，土著會法術，誰也擋不住。而製霸無數宇宙的‘黑鹽重工’。曾經開發出來這樣一款‘為面級’災厄工具，專門針對會法術的土著，它的名字叫做：‘世界之渦’。

‘世界之渦’以漩渦的形態存在，可以投放至任何宇宙中。而它的功能只有一個，在不斷自我旋轉的同時，瘋狂吞噬一切物質與能量，同時擴大自身範圍；繼續吞噬物質與能量，最終構成一個死循環，直到將一切物質能量吞噬殆盡，缺乏原料後消散一空。

世界之渦的成長極限。幾乎無限！用一句‘丟到哪裡，哪裡死絕’來形容，絕不過分。

試想一下，將這樣一個危險的東西丟掉任何一個宇宙的某個角落。都只能得到一個結果，就是毀滅。曾經的‘黑鹽重工’，利用最原始的‘世界之渦’毀掉了數個‘主物質位面’，確認了其‘位面級災厄道具’的身份。

經過改良之後，全新的‘世界之渦’在吞噬與毀滅的基礎上，開發出了新能力。凝聚。

具體怎麼講呢？每一個位面、星球，都是充滿生機的，擁有龐大能量，以及諸多珍貴物質的。如果單純用世界之渦將其吞噬、毀滅、分解掉，這是一種可恥的浪費行為！那樣的‘世界之渦’只能當做一件滅世工具來使用。

而改良出‘凝聚’效果的‘新世界之渦’，在吞噬、毀滅一個世界的基礎上，同時可以將吸收的‘物質與能量’，甚至那個世界的各種法則概念，強行凝聚起來，得到一種高濃縮的世界結晶。

黑鹽重工的研究員們，將這種物質結晶稱為‘原始神格’、‘世界結晶’，凡是獲得一塊‘世界結晶’的生物，可以成為天然的原始神靈，（用****土話講：先天生靈）掌握對應的宇宙規則，建立神國，神力無窮盡。

再往後的歲月裡，黑鹽重工的瘋子們，不斷穿梭於各大宇宙，在‘晶壁位面’、在‘宇宙星空’瘋狂投放大大小小的‘世界之渦’，毀滅星球、位面，抽取本源，製造‘世界結晶’。與此同時，它們開發出的‘世界之渦’也越來越完善。

而錫蘭第一紀末期，黑鹽與混沌雙方僵持不下，勝負難分時，黑鹽重工開發了危險的‘宇宙級禁忌道具’——‘世界之渦終極試做版’。

以往‘黑鹽’掠奪宇宙，會在不同星球，或者位面，大規模投放一個又一個滅世級的世界之渦，成功抽乾那一方世界後，取出‘世界結晶’便會離開，留下一個枯萎死寂的荒蕪世界。

然而這一次，為了打擊老對手‘混沌科技’，為了破壞對方‘宇宙級’的試驗場，黑鹽重工這邊也下了大本錢，製造了有史以來第一個充滿未知的‘宇宙級世界之渦’。

理論上講，只要投放成功，這玩意便會無限的擴張下去，最終抽乾一個**宇宙。當然啦，一個真正的成熟宇宙，抽幾十億年都未必能抽乾，理論很難轉化為現實，但‘核晶壁’這個袖珍的‘晶壁宇宙’卻不同，應該能抽乾才對！


第901章 暴走的錫蘭君


自從‘黑鹽重工’入侵錫蘭所在的物理宇宙後，戰爭不斷升級，各大星域爆發滅星級戰役，而錫蘭更是一片混亂。最終，‘黑鹽重工’憑借‘七本器’殺入‘核晶壁’，並將‘世界之渦’成功投放。

至此，錫蘭君度過第一紀的‘末路狂歡期’後，進入‘急速衰敗期’……

這段時間內，錫蘭各處試驗場，連續發生了許許多多的大事件，其中一件事情，使內域局面徹底暴走，超出了‘混沌、黑鹽’雙方的預料，向著完全失控的方向發展，最終令‘錫蘭宇宙’成為黑鹽與混沌共同放棄的‘高危級遺棄宇宙’，被永久封印。

在當時，使用了‘七本器’的黑鹽重工，強行壓著‘混沌科技’猛揍鐵拳，在宇宙內大肆破壞，直到那位掌控著‘七本器’的黑鹽高層，突然大發神經叛變，局面徹底換亂。

叛變者並沒有選擇投靠‘混沌’一方，而是發神經一般的混亂修改宇宙規則，釋放了被囚禁的各類‘禁忌種’，破壞了‘秘門’的控製系統，最終更是喪心病狂的用‘必死之刃’（羅格瑪伊的直柄廚刀），一刀切開了‘無限山’，使得‘晶壁宇宙大爆炸’計劃中途告破。

而不斷疊加的‘位面’在失去‘無限山’的束縛壓製後，最終也爆發出來。無數完整的位面裂縫，出現在星球各地，讓整個錫蘭陷入混亂。現世的各大試驗場也失控，多元宇宙運送而來的禁忌根源，紛紛脫離控製，在錫蘭君身上呼風喚雨，一時間群魔亂舞，場面徹底暴走。

‘混沌科技’在‘黑鹽重工’入侵之前，在錫蘭星球上建設了大量危險級實驗項目，在叛變者用‘必死之刃’斬破‘無限山’後，一半以上的實驗對像失控逃脫，這其中包括各類禁忌根源、混沌科技囚禁的重型犯、其他亂七八糟極度危險的事物。當這些實驗體逃離後，整個星球、核晶壁、甚至外域都成了極度危險的地帶。

一時間，整個宇宙人心惶惶。

最後，連接‘斷界山’的‘混沌實驗室’切斷了對核晶壁的能量供應。帶走了絕大多數有用的物資與實驗成果，最終銷毀一切數據後，選擇了逃離。另一邊，把錫蘭宇宙玩崩的‘黑鹽重工’，也同樣如此。選擇了逃離。

雙方一場大戰，作死作的天昏地暗，最終一發不可收拾。而不斷擴張的‘世界之渦’，在接觸到‘無限山’的裂縫後，演化成了完全無法測試的‘宇宙級災厄’。

在洗劫了大量試驗場，復製完畢數據，搶走足夠多的‘實驗成果’後，‘黑鹽重工’的殘黨們，通過殘破的秘門，逃離了這個混亂的宇宙。

為防止危險的‘失控禁忌實驗體’。通過秘門攻擊‘黑鹽’在其他宇宙的產業。黑鹽重工的成員，最終炸毀了秘門，徹底封閉了錫蘭宇宙，同樣貼上了‘廢棄’、‘極度危險’等標簽。

從此往後，錫蘭宇宙被封死，‘核晶壁’、‘錫蘭試驗場’更是被人徹底遺忘。

在‘混沌科技’的檔案中，這是一次失敗的試驗嘗試；在‘黑鹽’的記錄中，這同樣不算一場成功入侵，因為價值珍貴的‘七本器’全部遺失，一件都未收回。

回頭再看錫蘭宇宙。兩大超級巨頭離開後，這裡便是各種實驗體的天下。當然，當初逃離時，混沌實驗組的員工們並未完全逃脫。有資格離開的，自然是高層，而底層的實驗人員、臨時工、實習生、環衛工啊，有不少還被困在‘內宇宙’中。

當時的錫蘭，各大實驗室皆被破壞殆盡，大量禁忌生物橫行。現世的規則混亂扭曲，唯一還受控製的，只剩‘大血海’、‘天界山’等為數不多的地方。

在各類禁忌生命的混戰中，血海吸收了大量‘根源’，最終產生變異，誕生了最強的一批‘變異種’，也就是西撒老媽所屬的種族。

在那個時期，血海覆蓋了整個星球，世界之渦還處於初始狀態。在黑鹽入侵之前，血海作為星球一切生命源頭，還在充當錫蘭君‘殺毒軟件’的角色。一旦有失控出現，血海就會製造強大生物兵器進行銷毀。

當血海變異後，這些超級‘變異體’，自然將自己當做錫蘭真正的主人看待。於是‘變異種’們行使‘殺毒軟件’的職責，開始清剿星球上的各種災變，以及黑鹽殘留的各種生物兵器。同時，它們也將‘殘留的混沌員工’列入殺戮目標。

這種情況下，還算理智的‘天界山陣營’，選擇袖手旁觀。它們既不敢得罪最強大的‘血海’，也不敢得罪創造了一切的‘斷界山’，於是機智的縮卵了！

於此同時，為了求生，內宇宙的‘混沌員工’重新啟動了斷界山，將一切能夠使用的實驗項目，殘留的數據，統統收回。接著，為求自保，它們主動這個宇宙盡頭的‘以太海’，與滅世兵器‘世界之渦’相連接，並且接通了破裂的‘無限山’。

所謂‘以太海’，是每一個大宇宙的能量源泉，宇宙運轉的動力，無限能量彙集而成的海洋，存在於‘內宇宙’之中。只要‘以太海’還存在，那麼宇宙將永存；以太海被抽乾，宇宙走向滅亡。

混沌最初的想法，是不斷抽取‘物理宇宙’的以太海能量，培育‘核晶壁’，直到成長至極限形成奇點後，再引爆核晶壁。同時鳩占鵲巢奪取以太海，無限膨脹下去，最終成長為全新的‘晶壁宇宙’，代替原本的‘物理宇宙’。

在黑鹽入侵後，混沌科技切斷了‘以太海’與‘斷界山’的聯系，停止了‘無限山’計劃。而此刻，感受到危險的‘殘存混沌員工’，做了一個喪心病狂的決定。

它們決定重啟‘以太海’，不斷供養已經變異的滅世道具‘世界之渦’，提供無窮無盡的能量，讓它吞噬掉‘無限山’內部的一切位面空間，成長到無法想像的地步。

第902章 地獄的誕生，紅淵由來


如果‘殘餘混沌員工’的計劃成功，那時候的‘世界之渦’，就會像被推到多米諾骨牌，不斷吞噬一塊塊位面飛速壯大，並龐大到不可思議的地步，必然能夠吞噬掉錫蘭星球表面的一切禁忌根源，甚至包括已經失控的‘大血海’，從而從根本上淨化核晶壁。

這種同歸於盡的手段，相當於硬盤徹底格式化一遍，什麼病毒啊、殺毒系統、種子番號、學習文件，統統刪乾淨。到時候，內域必定一片潔淨，他們這些‘混沌殘餘’就可以憑借遺留的科技，重新創造一個完美的世界。

為了防止內域的超級根源攻陷內宇宙，混沌實驗室在完成這一系列計劃後，成功奪取了七本器中的‘必死之刃’，斬斷了斷界山的‘山巔’，切斷了‘內宇宙’與‘核晶壁’的唯一聯系。與此同時，唯一保存完整的‘天界山’自動關閉，核晶壁的星門被徹底鎖死，內外域正式隔絕……

再往後，第一紀的輝煌燦爛徹底結束，進入了漫長的滅世期。這個階段，大血海瘋狂膨脹，與日漸強大的‘世界之渦’相互對抗，大量禁忌種恢復原本實力，在無法脫離‘核晶壁’的情況下瘋狂殺戮……

當長達上億年的時光過去後，錫蘭星球上的一切，幾乎都被‘世界之渦’吞噬一空，世界徹底清淨了！

同樣吞噬了大量‘位面板塊’的血海，依舊無法對抗連接著‘以太海’，有著無窮無盡能量供應的‘世界之渦’，最終被壓製……

至此，第一紀進入最末尾的寂滅時代。

與此同時，外域也逐漸形成了三方勢力：地獄、鈦星、星空領主。

所謂‘地獄陣營’，其實就是那一批殘存的‘混沌科技員工’。地獄的真實地點位於‘內宇宙’，以破碎的‘斷界山’巔峰為出口，溝通外域；但卻與內域徹底失聯。

而‘星空領主’，是混沌科技曾經在外域試驗場安置的守衛力量。在混沌破滅後。它們紛紛脫離控製，選擇自立。

鈦星，天界山的一股分支力量，在‘黑鹽’與‘混沌’的戰役中。撈到了不少好處，逐步發展壯大，在物理宇宙規則的外域混的如魚得水。

回頭再說地獄的起源：當‘混沌實驗組’撤離後，內宇宙中，還培養著大量可怕的實驗體。其中有一樣，是當年為了完成‘晶壁宇宙製造計劃’而培育的‘宇宙意識’。

‘無限山’之所以能夠製造‘無限的位面’，與某個‘晶壁宇宙’的無盡深淵有關。混沌科技曾經將一個完整的‘無盡深淵’切割成七份，剝離出‘深淵’的意誌進行淨化工作，而深淵本身的‘無盡位面’，則打造成了‘無限山’。

如果計劃順利，混沌最終會將‘淨化’後的‘深淵意誌’，培育成有潛力掌控一個大宇宙的‘終極宇宙意誌’，再投入‘無限山’，接著進行‘晶壁宇宙大爆炸計劃’。當混沌科技成功炸出一個‘膨脹中的晶壁宇宙’後。它們則能通過操縱這道‘終極宇宙意誌’，來達到掌控宇宙的目的。（與平衡鏈通過‘終極神脈網’，控製‘世界之渦’有異曲同工之妙。）

而在混沌高層逃離時，它們也帶走了培育最完美的四份宇宙意誌。在內宇宙的實驗中，還殘存三份半成品。在第一紀末期，那段動蕩的歲月中，內宇宙的不少實驗室缺乏支持，最終徹底停止運轉，因此，編號5的第五份‘宇宙意誌’失去能量供應。徹底死亡。

最終，內域的‘混沌實驗室’中，還殘存兩份‘宇宙意誌’，2號和7號。

當初混沌的高層沒有選擇帶走2、5、7三份宇宙意誌。因為它們的成長都出現了問題。五號發育不健全，最終衰亡。二號深淵意誌洗練失敗，充滿了毀滅、混亂氣息，無法作為一個完整宇宙的核心，屬於失敗品。而七號深淵意誌洗練不徹底，經常失控。屬於半成品。

那麼，地獄時如何誕生的呢？

在‘斷界山’被‘必死之刃’砍斷，內宇宙與核晶壁斷開後，殘留的混沌成員也開始在內宇宙繁衍生息。他們的後代，逐漸淡忘了祖先的歷史，開始在內宇宙中爭權奪利勾心鬥角，利用‘混沌科技’殘留的技術相互攻伐。

科技的遺失與斷層，使得他們的文明大幅度下滑，許多宇宙級、世界級技術無法使用。為了生存，不同的種群繼承了不同的技術，逐步開始改造自身，至此，內宇宙出現了罪族的原始雛形……

再一次大規模種族火並中，有人打無意中開了最危險的實驗室，釋放出兩份‘宇宙意誌’，二號和七號。

二號混亂暴虐，是最沒用的廢棄宇宙意誌。七號從誕生起，就在接受內宇宙混沌實驗室的數據灌輸，雖然是個半成品，但卻繼承了‘混沌科技’的寶貴財富，掌握著如今錫蘭宇宙最全面的知識。

接下來，七號奪去了內宇宙的控製權，接管了‘混沌實驗室’，打開了‘斷界山巔’的通道，將二號排除內宇宙，投向外域星空。

至此，統治外域無數歲月的四大勢力，正式誕生。

被放逐的‘第二號宇宙意誌’，在這個‘物理宇宙’中，扭曲時空規則，成長為另一個‘無底深淵’，外星人們尊稱為‘紅淵’。‘紅淵’本身意誌混亂，但卻有強大的扭曲、汙染能力，實行恐怖統治，一路吞噬了多出‘星空領主’守護的星球，獲得了大量‘混沌科技’以及‘黑鹽重工’的遺產，誕生了一批又一批宇宙大反派。

另一邊，七號繼承了‘內宇宙’的混沌實驗室，成為了‘地獄意誌’，並且選擇了‘混沌科技’曾經的遺族們，作為自己的代言人，也就是如今的‘罪族’。至於如今汙染錫蘭南洲的‘邪惡**’，是七號從自身體內分裂出的，屬於深淵意誌暴虐、瘋狂、混亂那負面部分。

第903章 第二紀元-世界之脈


如今在南洲爆發的魔災，就是‘七號’主動自己身上剝離出的，屬於‘混亂、惡意’的那部分。

因為是‘混沌科技專門為晶壁宇宙所培育的意誌’的關系，所以七號經常以‘錫蘭的主人’自居。它們這些‘宇宙意誌’被培養出來，就是為了主導整個‘核晶壁’，成為錫蘭星球的意誌，並且隨之一起成長，最終成為‘晶壁宇宙’的大意誌。

嚴格來講，錫蘭星球其實就是‘七號’的軀殼。而如今的地獄罪族，則是當年親手締造了‘錫蘭艾姆恩’的‘混沌員工’後裔。世界之渦，反倒是反派的滅世道具。

從血統角度講，‘罪族’大概是本宇宙中最高貴的物種，錫蘭當之無愧的主人。而如今的錫蘭土著生命，以及外域的各種外星種族，大多是當年混沌科技製造的實驗體子裔混血後裔，又或者逃過第一紀元大破滅的禁忌種的後代們。

……

繼續回歸錫蘭，話說在第一紀元最末尾，也是持續時間最長的‘破滅期’。成功連接上‘以太海’的‘世界之渦’，在無窮盡的能量推動下，不斷的壯大。再加上當年混沌科技的殘餘們為了驅狼逐虎，故意將破裂的‘無限山’與‘世界之渦’相連，最終創造了一個吞噬萬物的‘災禍源頭’。

世界之渦在‘無窮無盡的能量’（內宇宙以太海），與‘無窮無盡的物質’（無限山重疊位面）的雙重滋養下，瘋狂擴張。

上述過程看似簡單實則相當漫長，而當年錫蘭所在的宇宙，也被混沌與黑鹽聯合封鎖，徹底從‘多元宇宙集’中移除，從此與多元宇宙永久隔離，並被永久放逐。因此，核晶壁相對處於一個穩定狀態，再沒有受到其他外界的乾擾或者影響，‘世界之渦’得以緩慢的成長。

在吞噬大量‘位面板塊’與‘以太能量’後。世界之渦終於開始顯現猙獰的一面，錫蘭另一面的血海中，出現了最初的‘血海大漩渦’。（最早的世界之渦）

漩渦吞噬海洋中的一切生靈，接著。漩渦繼續擴張，吞噬了星球另一面的大陸，一切普通生物、超凡生物，以及更加強大的神靈，甚至禁忌也難逃一死。

而最終。這場風暴席卷了整個星球，世界之渦吞噬了能夠吞噬的一切。原本超凡元素濃鬱，各種力量體系並存的‘第一紀元-大試驗場’，徹底走向死寂。最終只剩下‘天界山’、‘血海’，以及極少數強大的禁忌生命被保存下來，得以苟延殘喘。

第二紀元的開端，是從一片荒蕪死寂的‘錫蘭君’身上開始的。

如果是‘黑鹽重工’最早開發出來的世界之渦，那麼任何被‘世界之渦’投放的世界，只有破滅一條路可走。然而這次卻不同，事情有了轉機。

最初的‘世界之渦’。是毀滅世界的一次性武器，瘋狂、高效、浪費資源、沒有回收利用價值。

改良版的‘世界之渦’，可以將吞噬的能量物質精華製作成‘世界結晶’，相當於一株一年生植物，在瘋狂掠奪吸收完營養後，結出果實然後死亡。這一類‘世界之渦’，被黑鹽重工廣泛用於各大宇宙，哪個超級文明欠債不還？哪個宇宙文明長得難看？那個宇宙文明資源豐富？哪天心情不好並且路過某個宇宙？就丟一個‘世界之渦’過去，滅它丫的，讓它舉族飛升。

而被投放到錫蘭的‘超級世界之渦’。是更加瘋狂的改良版，理論上能夠吸乾一個宇宙，然會事實上，當世界之渦吸乾整個錫蘭後。它同樣也陷入了進退兩難的飽和狀態。

第一紀末期到第二紀初的過渡期，吞噬太多太多的世界之渦，已經停止了運轉。它的內部凝結了無數‘世界結晶’。以往‘世界之渦’吞噬一個星球、一個位面，才能凝結一塊，運氣好凝結兩塊。當時‘無限山’內部疊加了無數的‘本源位面’，最終讓世界之渦凝聚了大量的‘結晶’。

就算放到多元宇宙。這也是一筆能夠令‘黑鹽’或者‘混沌’心動的橫財。然而當時核晶壁內，一片死寂，僅存的幾大體系，諸如‘血海’、‘天界山’也因為能源不足，陷入自封，沒有任何組織或個體，有資格從世界之渦內部，摘取這些‘結晶’。

如果當時‘七號’已經統治了內宇宙，並且有辦法竄梭‘核晶壁’進入內域，或許有能力摘取這些成熟的果實，然而那個時期，也是地獄剛剛誕生的轉型期，外域四大勢力都處在起步階段，沒能力涉足內域，也找不到核晶壁所在。

沒有任何人能拿走‘世界之渦’內部孕育的‘結晶’，而‘世界之渦’本身又吃的太多，早已飽和，達到了自身的極限，眼看就要撐爆了。在沒有任何指令的情況下，世界之渦依照本能，做出了一個出乎意料的舉動。

當時的‘世界之渦’就像一個脹到極限的氣球，再吃下去就會爆炸，然後死亡。然而它並沒得到‘黑鹽重工’的任何指令，於是它選擇釋放內部積攢了億萬年的能量！

至此，世界之渦開始了第一次逆轉！

……第二紀元到來的分割線……

在第一紀末尾的漫長‘寂滅期’，錫蘭星球上的一切力量體系、一切禁忌生命、一切普通生命，就像細菌一般，先後接受了‘大血海’這道‘殺毒程序’的殺菌消毒，然後又享受了‘世界之渦’這個外來超級病毒軟件的無盡吞噬。此後，錫蘭星球被徹底洗白，從此一片荒蕪。

第二紀初，世界之渦的第一次逆轉，就像第一紀初那樣，又是一次對‘錫蘭星球’的重新塑造。與上次‘混沌科技’人為的改造不同，這一次是‘世界之渦’自發的行為。

吃飽撐住的‘世界之渦’為了不炸，選擇向外界釋放爆發內部積累的‘能量與物質’，於是，最原始的世界之脈誕生了！

第904章 第二紀元：諸神時代


每一個‘世界結晶’內部，都擁有最完整的世界規則，一個位面的精華物質，以及海量以太能源。這種寶貝放到任何一個宇宙，都是無價至寶，足以支持一個普通生命進化為至高神。

而錫蘭的世界之渦，吞噬了無限山內部無數‘位面板塊’，以及各式各樣的‘禁忌根源’後，最終逆向釋放出來，形成了最初的世界之脈系統。

因為‘世界結晶’的特性，因此每一條世界之脈，都能打開時空的維度間隙，製造或穩定、或臨時的**時空（神國、神域）。一個靈魂足夠強大的生命，只要得到世界之脈認可，就能一步成神。

又由於第一紀末期的‘大破滅’，導致錫蘭的一切力量體系幾乎全部消失。最終只剩下‘氣焰囂張’的世界之渦，反向逆轉，重塑星球，最終建立了以‘世界之脈體系’為主導的力量系統。

隨著世界之渦逆轉，死寂的錫蘭再度恢復生機。

在第一紀元末，世界之渦vs大血海時，世界之渦奪取了血海部分生命製造的權限。然後，世界之渦將內部收集的生命數據，再次按照第一紀元的‘血海創生’過程重新上演，創造出了第二紀的生命。

與力量體系千奇百怪的第一紀相比，第二紀就和諧許多，九成以上的禁忌都死在了‘大破滅時期’，‘世界之脈’體系最終一統錫蘭。不過那些殘存下來的禁忌根源，都是最頂級的貨色，世界之渦也輕易奈何不得。

隨著第二紀的錫蘭逐漸恢復生機，那些隱藏的、沉眠的、躲過一劫的禁忌力量再次復蘇，想要趁此機會重新崛起。而其中最有機會挑翻‘世界之渦體系’權威的，正是第一紀錫蘭的官方勢力，‘大血海’。

作為官方勢力（混沌科技）為‘錫蘭君’量身打造的殺毒軟件，大血海一直致力於維護錫蘭君的和平與安全，天職是消滅一切失控的禁忌根源（西撒的老媽當年便是‘究極殺毒軟件一族’的成員，可惜被黑鹽重工擊殺。）。而‘世界之渦’。明顯是邪惡勢力（黑鹽重工）為了破壞錫蘭君而投放的超級病毒。

所以：世界之渦必須死！

這是烙印在靈魂中的天性，無法抹殺。

盡管三個紀元經歷了風風雨雨，血海早已失去了往日的輝煌，甚至連曾經‘錫蘭正統’的歷史都已忘記。被天譴教會歸類到‘九災’之中，被列為‘禁忌力量’，但血海生物依舊本能的想要破壞‘世界之脈體系’的運轉秩序。

在‘官方’與‘黑客’同時消失的第二紀元，對立的‘殺毒軟件’與‘病毒’再次展開了死戰，於是就有了‘世界之渦vs血海’的漫長戰役。戰爭的結局自不必多提。沒有穩定能量源頭的血海節節敗退，世界之脈體系紮根錫蘭每一處，最初的‘世界主脈’分裂而出，遍布星球。

當‘世界之脈’系統正式完工後，世界之渦不再是那種一次性的毀滅兵器，而是成為了一種可以不斷循環生長，漸漸蘇醒了本能的，超級禁忌根源。

如果說第一紀，是‘混沌科技’創造錫蘭，‘世界之渦’毀滅錫蘭的全過程。那麼第二紀的發展。就是‘世界之渦’重塑錫蘭，並衍生出‘世界之脈’的全過程。

當第二紀發展到最巔峰時，錫蘭星球內部遍布世界之脈，不僅如此，星球外圍也布滿了世界之脈，並將‘核晶壁’內部的一切星空都連接起來。這一時期，各大神系中的主神，不少都擁有影響天體運轉的能力，諸如太陽王、月神……

第二紀，大血海在世界之渦的壓製下節節敗退。最終連‘劫界-材料傳輸網絡’都被世界之渦吞噬。而‘天譴教會’的雛形，就此誕生！大血海徹底走向沒落，淪為敗犬。

這裡，需要普及一下‘天使’與‘佛陀’的小知識。

第一紀時期。負責建設大血海的‘混沌高層’們靈感猛閃，惡趣味爆發，將其中充當殺毒軟件的種族，稱為‘佛陀’，並安排了‘輪’的特殊力量。而黑鹽重工入侵錫蘭時，也極富惡搞精神與黑色幽默。將維護滅世道具‘世界之渦’正常運轉，專職破壞血海體系的兵種，稱為‘天使’。

這種奇葩的叫法，一直延續了整整三個紀元，這同樣是困擾了西撒十多年的答案。兩撥蛋疼的家夥蛋疼之下的蛋疼產物。

在第二紀元中期，世界之渦從血海手中，奪取了星球範圍內任意傳輸材料，製造超級生物的‘材料傳輸網絡’，至此大血海支離破碎，陷入衰敗，核心被大結界封印。

而‘天譴教會’的雛形也就此形成，病毒系統一舉逆襲成功，肛翻了殺毒軟件，華麗變身為錫蘭的正統力量，而借助‘材料傳輸系統’滿世界亂跑的‘天使們’，成為了新一代的‘殺毒軟件’，負責清剿一切危害世界之脈體系的禁忌力量，成為了‘錫蘭君’的保護神。

成王敗寇，失去了一切榮耀的‘血海’，被掛上了禁忌的名稱，封印在東洲。

第二紀元，是‘世界之渦’的瘋狂擴張期，也是錫蘭諸般殘留力量的融合期，原本衝突敵對的禁忌種，在世界之脈體系壓製下，彼此磨合，和諧共處，一同逃脫‘天使’們的追殺。而依托世界之脈誕生的災神們，也創造了輝煌的諸神時代。

各大主脈體系下衍生出的‘神系’，與‘天使’關系有親有疏，災神雖然依托‘世界之脈’而強大，但並沒有維護‘世界之脈’的想法，甚至為了追求更加強大的力量，主動接觸禁忌，與如今的‘各大勢力’一個德行。

第二紀時期，‘混沌側’遺留的力量，與‘黑鹽側’衍生出的力量，還處於敵對狀態。雙方見面通常不死不休，然而真正的‘混沌’與‘黑鹽’，早已離開了這個渾濁失控的宇宙。

第905章 第三紀元


第二紀的末期，‘世界之渦逆轉’終於耗乾了內部的‘世界結晶’，並創造了最初的‘世界之脈體系’，由一個只會吞噬的一次性大漩渦，變成了軀乾（世界之脈）遍布內域的超級根源。

當‘世界之脈系統’初步完成後，‘世界之渦’重新恢復正轉，再度吞噬一切能量，現世元素濃度開始急劇衰退，諸神黃昏來臨。那些建造神國的神靈，帶領信徒躲避在神國中，逃過一劫。而經歷過‘大破滅’的禁忌們，擁有豐富的裝死經驗，熟門熟路的進行規避。而第二紀新生的超級生物們，由於毫無經驗，只能選擇在留在現世硬抗……

第二紀元，核晶壁在重現了第一紀的繁榮後，再一次進入了枯萎期，多災多難的‘錫蘭君’再次被抽乾，失去了超凡之力。

但是這一次，‘錫蘭’並未喪失生機。太古末期的大破滅並未出現，只是超凡之力流失，現世重歸元素荒漠，第二紀的生命們為了適應劇變的環境，逐漸退化，成為普通生物，而第二紀的‘神靈文明’也在枯萎時期逐漸消失，僅留下一些弱小的能力者。

第二紀末期，與第一紀末期一樣，持續了無數年頭，曾經的諸神時代變成神話傳說，文明衰退，但智慧的火種卻保留下來，並沒出現第二紀初期‘物種創生’後的蒙昧原始時代，而是直接進入了封建社會。

此時回頭再看‘錫蘭君’與‘世界之渦’之間的愛恨糾葛。經過第二紀的漫長改造，世界之渦、世界之脈已經和錫蘭、核晶壁融為一體，不分彼此。反派滅世道具徹底洗白，與錫蘭君一榮俱榮一損俱損。

第一紀末期，‘世界之渦’就是‘世界之渦’，根基有限。它掠奪錫蘭、內域的一切物質能量，不斷生長，最終吃飽撐住，只能逆向釋放。而第二紀元初，逆轉的‘世界之渦’。將自己和錫蘭融為一體，並且將觸手（世界之脈）遍布內域，與核晶壁融為一體。

第二紀末期時，世界之渦就是錫蘭。世界之渦就是核晶壁。三者已經融為一個整體，密不可分，‘世界之渦’的根基也變得更加龐大。

至此，它不再是從內域掠奪物質能量，從而毀滅世界。而是以‘核晶壁’為基礎。從整個宇宙掠奪物質和能量，不斷升華‘錫蘭’的等級。（升格反應）

此時，發生了一個非常意外的巧合。

還記得‘混沌科技’當初創造錫蘭的目的嗎？在一個‘物理宇宙’中，創造一個‘晶壁宇宙’，並記錄觀察整個過程。

然而這個計劃被‘黑鹽重工’破壞了，最終不了了之。到最後，‘混沌的殘黨’為了自保，將破裂的天界山與世界之渦連接一起，親手將無盡位面喂給這個永無止境的饕餮，最終終結了第一紀元。

在‘黑鹽重工’離去後。世界之渦失去了控製，憑借本能自我運轉，並且吃光了‘無限山’內部的無限位面，徹底變異，超脫桎梏成為‘宇宙級根源-漩渦’。

在吞噬‘無限山’的過程中，‘世界之渦’融合了大量‘無限山’內部的數據，甚至包括‘大宇宙成形的模板’。因此，‘世界之渦’的運轉規律，不可避免的向混沌科技的終極實驗目標發生著偏移。

就像一個懵懂無知的小孩，在迷茫的時刻。接受了某個意誌的影響，從此成為了這個意誌的繼承人，並且堅定地走下去，將其當做一生為之奮鬥的信仰目標。

世界之渦為何會在飽和並達到極限時。選擇‘逆轉’釋放能量，構造世界之脈，改造錫蘭？因為它本能的想要構建一個‘超凡宇宙’！用一種不同於‘晶壁宇宙大爆炸’的全新方法，構建出的全新‘超凡體系宇宙’。——‘世界之脈力量體系’的終極宇宙。

……第三紀的分割線……

經過第二紀漫長的孕育，世界之渦已經徹底變異，成為宇宙級根源。接著。第三紀元到來，而它的目標，依舊如第一紀末那般，積攢足夠多的底蘊，然後再一次逆轉爆發，以‘核晶壁’為起點，探出無數世界之脈，寄生整個外宇宙，改造整個外宇宙，然後製造更加龐大的世界之脈體系，覆蓋‘物理宇宙’，扭曲規則，變向達成一個‘超凡宇宙’的誕生。

第一紀，錫蘭由混亂走向滅亡，第二紀‘世界之脈’則開啟了大融合時代，將一切殘存的禁忌根源，一一與世界之渦建立了聯系。

在第二紀末，邪王卵選擇寄生‘中央主脈’，而自封的‘天界山’也試圖主動與世界之脈體系融合，至於殘留的‘大血海核心’，在東洲和世界之脈進行著拉鋸戰……第二紀的全過程，是‘世界之渦’由‘毀滅者’向‘禁忌根源’轉化的全過程。在它改造‘錫蘭’，創造‘世界之脈體系’時，也創造了輝煌的第二紀，諸神時代。

第二紀的終結，標誌著‘錫蘭君’改造完畢，世界之渦與核晶壁融為一體，內部‘世界結晶’消耗一空。從此世界之渦再度正轉，開始吸收逸散的元素力量，現世超凡之力急劇下降，諸神黃昏降臨，神靈消失。

‘世界之渦’則繼續從‘以太海’中抽取無盡的能量，而核晶壁也開始緩慢呼吸，吞噬外宇宙的無盡物質，為第二次爆發進行累積。

時光流逝，在漫長的歲月中，錫蘭度過了起起伏伏的兩個紀元，終於來到了第三紀。與混亂的第一紀不同，與原始的第二紀不同，經過漫長的‘元素荒漠時代’，稀少的能力者對這個世界的影響越來越小，而元素濃度降到‘超低魔’水準的現世，也越來越偏向物理宇宙。

在過去的無數年裡，無數太古紀的遺跡被第三紀的智慧生命挖掘出來，混沌科技、黑鹽重工的殘破技術開始流傳，第二紀的各種術式、法術，被能力者用科學的方法解析，蒸汽文明出現，接著是魔導科技；天界山開始泄露輻射能量，皇家菠蘿粉墨登場；殘破的血海逐漸被錫蘭同化，血仙誕生；最後……世界之渦再度逆轉，地獄將打開了核晶壁的裂縫，將**排放到南洲，當代的序幕緩緩拉開。

第906章 三觀重塑之後，倍感清新自然


距離現在最近的百多年間，是第三紀元最熱鬧的時代。

蒸汽機出現……魔導科技爆發……復蘇的舊神……新生的災神……第一紀殘留的禁忌……第二紀沉眠的古神……第三紀崛起的新勢力……更加完善的世界之脈體系……逐漸開啟的天界山……沉寂多年的無限山……被瘋狂榨取的邪王卵……封印碎裂的血海……當代殺毒軟件-天譴教會……野心勃勃的平衡鏈……與之對抗的虛數根……突然爆發的魔潮……回歸錫蘭的罪族……開啟的星門……一件又一件現世的七本器……一個又一個新生的‘禁忌’……以及隱藏在陰影中的更加龐大的黑幕……錫蘭君你丫這是又要炸好幾次的節奏啊！

當一切迷霧被揭開後，西撒的腦子非但沒有變清明，反而混亂的更加徹底。腦中的疑惑倒是都解開了，不過還不如不知道為妙啊！從第一紀元開始，錫蘭就是一個超級大茶幾，不知葬送了多少杯具？自己也是芸芸杯具中的一個不起眼小酒杯。

如果過去的世界，還能用好與壞、對與錯、正義與邪惡來分類定義，那麼現在，他已經徹底沒有了主見，幾度開裂又勉強被粘合的三觀，在這一刻終於徹底碎成渣了。

平心而論，客觀衡量，這個宇宙之中的任何種族勢力，就沒有一個屁|股是白的啊！怎麼洗都洗不乾淨啊！我聖母撒只想做個好人，真的就這麼難嗎？

接受了‘七號蘿莉’的記憶灌輸後，西撒同時也完成了地獄本源的洗禮，徹底成為了罪族一員，與地獄陣營綁在一起。不過此刻的他，已經完全不在意自己究竟加入哪一方陣營，又會與哪一方對抗了。

在地獄意誌這裡重塑三觀之後，西撒感覺格外的神清氣爽，眼見開闊，看待事物更加深刻洗禮。精神修養提升了一大截，節操什麼的，道德觀什麼的，使命感什麼。立場、榮耀、追求什麼的，已經統統拋棄掉，我西撒不作‘錫蘭人’啦！

話說回來，況地獄的來頭，真是超級大啊！底蘊深不可測。掌握著有關錫蘭數目最多的辛秘。落子布局很多年，勢力遍布外宇宙，而且是唯一的‘宇宙意誌’！‘二號’紅淵是個徹頭徹尾的失敗品，請無視它吧！

按照錫蘭君這三紀元一次次被玩壞的心路歷程來看，想要在這個宇宙混的很好，只有看拳頭大小，哪裡有好人壞人之分？哪裡還需要陣營？以前腳踏兩條船在‘虛數根’和‘平衡鏈’之間左右逢源還背負著不輕的負罪感真是弱爆了！自己真是太甜了！放眼全宇宙，唯有舍棄掉節操，全心投入‘混亂邪惡’的懷抱，才是唯一的出路啊！

這一刻。西撒覺悟了！

……

若是追溯一下自己的血統，西撒發現自己出身也是相當特喵的顯赫吶！

罪族這邊，可是第一紀‘混沌科技’殘存技術人員的後裔，錫蘭核晶壁的締造者後代。暴食家族還掌握著‘黑鹽重工’最核心的‘七本器’資料，以及‘羅格瑪伊的直柄廚刀’這一件曾斬破‘無限山’，斬斷‘斷界山’，乾掉大量星空領主，以及禁忌生物的超級殺器，並深得深淵意誌的器重。

血海那邊，自己的母親應該是‘大血海’最巔峰時期。錫蘭星球至高無上的秩序守護者，神一般的‘管理者’一族。那個時代，世界之渦還沒有影子，哪怕混沌的員工。也必須放低姿態與血海的統治者們平等交流。是第一紀當之無愧的霸主，轟殺各種禁忌根源無壓力。

也就是說，自己妥妥的‘混沌科技’側陣營，錫蘭君合法繼承人，比那個勞什子世界之脈體系出身的逆賊們，合法多了！

下定決心跟著‘七號’混的西撒。如是安慰自己，不斷自我催眠……

當然，經過三個紀元的融合，第一紀的事情已經再難分對錯。‘混沌’與‘黑鹽’的界限，早已模糊。第二紀時期，就已經很少有人在意這些了，放到今天，這種古老的辛秘已經淪落為一種談資，誰會因為你‘混沌’或者‘黑鹽’出身，就讓你三招呢？無論時代如何變遷，錫蘭君的節操值一直提升不上去。

不過了解完這些，西撒的三觀重塑後，終於構建了一個完整清晰的宇宙模型輪廓，三個紀元的變化息息相關，如今現世的各大勢力，只要向過去追溯，就能發現某種更深層次的隱秘聯系。

……

從‘七號’伸出白白嫩嫩的小指頭點中西撒胸口的罪痕開始算起，前後不過十幾秒的時間，他的靈魂就通過罪痕，與地獄意誌產生了緊密的聯系，身體同時接受了地獄力量的洗禮，而大腦也在這短短的時間內，經歷了一邊錫蘭君的歷史變遷。

為何第一紀末期，地獄已經與內域切斷了聯系，但‘七號’卻對錫蘭的變化了如指掌？

自從七號登基，掌控整個地獄後，她無時無刻都在盼望著回歸錫蘭，接收這個原本就應該屬於自己的完美軀殼！從最古老的四大‘罪族’誕生之初，七蘿莉就多次試圖通過內宇宙的‘以太海’，從‘世界之渦’這個入口進入錫蘭。

然而現世是如此殘酷，作為黑鹽重工開發的專業毀滅兵器，世界之渦無物不食的能力已經開發到了極致，她的計劃從未成功過。她每一次進入‘世界之渦’的嘗試，都被吞噬的一乾二淨。

之後，‘七號’多次消耗龐大能量，通過外域的‘斷界山’巔峰，與錫蘭星球的‘斷界山’殘留根基，產生某種特殊聯系，強行開啟‘星門’，打開一道臨時通道，送幾個罪族進去探查消息。

所以‘地獄’雖然身處外域，卻時時掌握著‘內域’的情報。

在第三紀世界之渦逆轉後，地獄很快就發現核晶壁間隙鬆動，嘗試性的展開了第一次入侵，其實只是一種‘試探’，並為未來入侵錫蘭做鋪墊。

第907章 我要成為‘世界之渦’！


百年前，地獄對錫蘭第一次試探結束後，貪婪一族首先提出了處理‘惡意**’的辦法。將‘**’其排入錫蘭星球，汙染世界之脈系統，為地獄將來的入侵打下基礎。

之後，各罪族都開始收攏整頓力量，派遣了部分成員進入錫蘭，憑借各自家族掌握的太古傳承，進行布局。

作為曾經的‘混沌遺族’，罪族們掌握著遠超錫蘭本土居民的底牌，無論對於天界山、血海的了解，還是對於邪王卵、魔潮的認知，都超越了錫蘭當今的絕大部分災神。

這也是為何罪族能夠先鈦星一步開啟天界山，第一個奪取‘天界山大領主’權限；能夠輔助魔女開發邪王卵，建立欲界；能夠聯系上血海，熟知錫蘭各種隱秘、黑歷史，能夠做到種種神奇事情的原因。

這就是‘混沌遺族’的傳承與底蘊。西撒感覺自己這次抱到了金大腿。

……

閉目養神許久，西撒沉默不語的坐在那裡，一直發了十分鐘的呆，這才整理完腦中的各種信息，接著長出一口氣。

「怎麼樣？你現在有什麼感受？覺得我洗白了嗎？現在加入地獄跟著我乾，還有沒有心理負擔？」七號來到西撒面前，雙手背後裝模作樣的踱著步子，眯著大眼睛來回繞著西撒轉悠，開口問道。

「三觀徹底崩了……但感覺好像重生了一樣，有一種魚躍出河面，終於看清了整個世界真面目的感覺。看待問題的角度，不知拔高了多少層。」西撒感慨一聲，說出了心中感受。錫蘭君就是一個不知被砸爛了多少回的爛攤子，自己往後只管盡情的作死，不要在乎後果就好了。

來面見‘地獄意誌’之前，他心中充滿忐忑；在接受地獄洗禮之前，他還在胡思亂想；但現在，西撒感覺自己頓悟了。

「不錯嘛。看來你似乎已經能夠客觀看待這個宇宙了！而不是膚淺的將自己歸為原始、魚唇、未開化的‘內域人’行列，以錫蘭一員高級土鱉的視角，片面的看待身邊發生的一切。很好，很好。這是一個很好的開端，我喜歡你這種聰明人，不枉我花費心思把你弄到地獄來，是個人才。雖然這個宇宙早已被廢棄，又經歷各種各樣的意外與災難。最終變得面目全並且非危險無比，但我們身處這個宇宙，就必須頑強的生存下去，並且活的更好。幸好事情總是往好的方向發展，比如如今的錫蘭，與第一紀、第二紀截然不同，正是我奪回軀殼，重新掌控諸天萬界的好時機，那麼，來自錫蘭的小土鱉。你願意效忠我嗎？」七號蘿莉赤著小腳站在西撒面前，雙手叉腰鄭重的問道。

「我的罪痕已經和地獄連在一起，還能反抗不成？還有，別叫我‘土鱉’好嗎？」西撒翻了個白眼，回道。

剛剛接受完地獄意誌的洗禮，他感覺自己的靈魂已經和地獄（內宇宙）緊密的連為一體，只要身處地獄範圍內，就能源源不斷的抽取‘地獄的力量’為己用，此外還有其他種種神奇的奇特的效果。而代價，就是罪痕被‘七號’控製。與地獄綁在一起。

「本座不喜歡強人所難，我大地獄施行民主政策，我‘七號’做事情，向來都是以德服人！總有一天。你會心甘情願讓我叫你一聲‘土鱉’的！土鱉。」七號一臉認真的說道。

「是嗎？那我當然不願意幫你入侵錫蘭。並非身為一個土著而抗拒外來勢力的入侵，而是我感覺錫蘭本身重重黑幕，貿然幫你的話，自己會死得更快。我這些年接觸到了不少東西，已經深刻的認識到了錫蘭的恐怖之處。你雖然是‘地獄意誌’，強大無比。但並不是萬能的，但依舊難以掌控世界之渦。被‘必死之刃’砍一刀的話，你也會受傷吧？你想達成目標，太難了。如果我剛才得到的信息都是正確的，那麼世界之渦在第一次逆轉時，就已經超出‘黑鹽重工’的預料，向著完全不可測的方向偏移。而你，只是混沌實驗室殘留的一份‘宇宙意誌’半成品，我不看好你的入侵計劃。」西撒搖頭否定了七號的念頭。

「好大的口氣，你說話還真是不客氣！但你知道與我這個‘半成品’相比，你又差了多遠嗎？你的‘劫界’就算培育完全，又和‘地獄’有多大差距嗎？！」七號不服氣的問道，並將吃剩的果核砸在西撒的身上，發泄心頭惡氣。

面對地獄意誌的憤怒，西撒絲毫不為所動。比起因龍口奪食而暴走撕咬自己的小田螺，七號的‘攻擊’實在太溫柔了。

「我當然知道自己與你有著天壤之別，但我現在只是從客觀的角度，來分析你的入侵計劃。地獄的力量雖然可怕，但我並不看好你。從你給我信息來看，‘世界之渦’是貫穿了三個紀元，主導一切變化的源頭所在。它毀滅第一紀，創造第二紀，又衍生出第三紀，你想融合‘世界之渦’，成為錫蘭的‘世界意誌’，恐怕很困難。你的地獄，也僅僅比‘大血海’、‘天界山’強一點，‘世界之渦’在這三個紀元裡，遠遠超越了你們。」西撒分析道。

「哼，凡事不要光從表面看，世界之渦並不如你想像的那麼完美強大，不然大血海早就被吞噬了。讓我來告訴你，我眼中的‘世界之渦’是什麼樣子的！第一紀，它瘋狂吞噬一切，最終飽和，陷入即將自我毀滅的窘境，無以為繼。第二紀，為了繼續存在下去，才不得不逆轉，釋放‘世界結晶’，強行融合整個錫蘭。」

「那時剛剛經歷過‘大破滅’，其他禁忌根源都處於極度衰弱狀態，‘世界之渦’一家獨大，才有機會誕生出與各種力量體系相融的世界之脈，最終與錫蘭融為一體。但卻再無法像第一紀那樣重復第二次‘大破滅’。因為從這一刻起，‘世界之渦’由主動轉變為被動，由入侵者變成了另一個根源。第一紀，‘世界之渦’能夠滅世，因為它無所顧忌，可以肆意破壞。‘大血海’身為錫蘭的免疫系統。一切力量的根源，不得不被動抵抗入侵。而第二紀元局勢逆轉，世界之渦占據了錫蘭，看似更加強大。實則陷入被動。其他的‘根源’都成為禁忌，卻可以肆無忌憚的破壞‘世界之脈體系’！」

「第三紀，累積的隱患終於爆發出來！不然為什麼會有‘九災’？天譴教會怎麼回事你也清楚，它們的職責就是像免疫系統一般，維護世界之脈系統的正常運轉。如果世界之渦真如你所言。那麼它還會懼怕所謂的‘九災’？而且在九災之下，還隱藏著不少第一紀的殘餘，還有七本器，還有你這種寄生蟲，這些都是致命的隱患。經過兩個紀元的修養，它們一個接著一個冒了出來。一個、兩個或許無法危及‘世界之渦’至高無上的地位，但千裡之堤毀於蟻**，如今的錫蘭可是千瘡百孔啊。眼下是千載難逢的好機會，你應該放棄顧慮，鐵了心跟著本座爭霸宇宙！榮華富貴。大|波妹子，一樣不少！」眼界更高的七號，為西撒分析道。

聽到有‘大|波妹子’，西撒立刻檢討自己，三省吾身，並深刻認識到了自己的錯誤與不足。

他剛剛才欣賞完錫蘭三紀元的發展變遷史，整個人的三觀遭受了毀滅性摧殘，接著又被迅速重塑，此刻內心震撼澎湃心潮激蕩，就像居住在上帝壓狗剛剛拿到耶穌親筆簽名限量版金坷垃的不明真相觀眾一般。興奮的無法自已，不能客觀分析問題。

因此，他才會對‘世界之渦’帶有一種無法言喻的畏懼，在思考問題時。總是不可控製的偏向錫蘭一方。然而‘七號’陰謀奪取錫蘭已久，能夠對錫蘭的局勢進行更加客觀冷靜的分析。

聽完七號的說法，西撒感覺自己無言以對。因為她說的這些，正是錫蘭所面臨的局勢。然而更重要的，還是‘大|波妹子’的福利許諾。不過英明機智的蠅王撒，是不會承認的。否則會被艾爾莎施家法打死的。

三個紀元後。隱藏在錫蘭的牛鬼蛇神們又鑽了出來。世界之渦並不是無敵的。徹底洗白後，轉化為官方力量體系的世界之渦，由主動轉為被動，遭受著各種各樣的危機。地獄意誌有很大的機會入侵世界之渦。

「你說的有道理，但我還是不看好。不過，我願意聽聽你的計劃。」西撒揉了太陽**，錫蘭的局勢還真是一團亂麻。

「別緊張，就算世界末日，不還有我們這些大人物在前面頂著嗎？世界之渦是一塊超級大肥肉，誰都想咬一口。血海企圖顛覆世界之渦，重現奪回第一紀的一切，但這根本是不可能的。反倒是‘天界山’主動融入‘世界之脈體系’，這才是正確選擇。而我最欣賞的，還是‘平衡之鏈’的終極並聯計劃，並聯一切世界之脈分支，建立終極神脈網絡，從而反向控製‘世界之渦’，統治整個‘核晶壁系統’。不僅如此，第三紀最讓人期待的，是萬界星門打開後，世界之脈寄生整個外域的壯觀場面。」七號贊道。

「那麼，你是怎樣打算的？」西撒不敢去想核晶壁炸開會是神馬樣子，而是老老實實的給蘿莉剝了一個水果，一塊塊喂到對方的嘴裡。

七號滿意的看了西撒一眼，繼續說道：「好吃！我的想法很簡單，‘世界之渦’強大無比，卻沒有自己的意誌，是一個完美的軀殼。而我，七號大人，本就是為了掌控‘無限山’而培育的‘宇宙意誌’，錫蘭的‘星球靈魂’！如今第三紀開啟，一切秩序都恢復，就讓我拿回曾經屬於我的一切。我要成為全新的‘世界之渦’！」

「有想法！看好你哦！」西撒下意識的摸了摸頭七號的頭，鼓勵道。

「混|賬！你摸誰頭呢？！」

地獄意誌暴怒，一記小粉拳砸中西撒的腰部，接著澎湃的地獄之力衝入體內，將西撒的腎髒打的粉碎。

這一擊，終於讓西撒意識到，眼前的蘿莉，並不是真正的蘿莉，而是一個早在第一紀元初就被培育出的‘宇宙級試驗品’所偽裝的假像。

「抱歉，是我僭越了。不過據我所知，罪族在錫蘭施行的計劃，沒有一個是輔助你占據世界之渦，反而都在為破壞‘世界之脈體系’而努力。」西撒忍住劇痛，不動聲色的答道。

「世界之渦系統十分龐大，想完美占據根本不可能，我還怕自己承受不住呢。再說，我光明正大的去搶奪世界之渦，必然會樹敵無數，倒不如把水攪渾，渾水才好摸魚嘛。最後，我們地獄施行民主製度，雖說有的罪族贊同入侵錫蘭，但他們未必就會和我站在一起。比如貪婪，一直在尋找擺脫我控製的方法，還企圖占據世界之渦，卻又舍不得放棄罪痕帶來的力量，兩面三刀真是名副其實的‘貪婪’啊！」

「你既然清楚，為什麼還放任它們行動？」

「大概我們的思維方式不一樣吧，等你成為真正的根源後，或許就能理解我的想法了。」七號並不想多說這些，便轉移話題道：「我知道你在錫蘭地位很高，已經涉及了最核心的圈子，而且還想要得到地獄的援助。你的要求我都能夠滿足，甚至可以給你更多。作為交換，我也要你幫我做一些事情。」

「做什麼？」

「我要參與‘世界之脈並聯計劃’，當然不是以‘地獄意誌’這個身份，而是‘暴食家族’。暴食和貪婪在南洲的那些破事已經傳開了吧？外人也知道地獄並非鐵板一塊，貪婪能夠加入虛數根，那麼‘平衡之鏈’拉‘暴食’入夥彼此對抗製衡，應該是一個不錯的選擇。」

七號表明了自己的態度，希望以西撒為跳板，接觸到他背後的‘平衡之鏈’，然後通過‘神脈並聯’計劃接觸到世界之渦，從而占據世界之渦，製霸核晶壁。

一個簡單粗暴卻有效的計劃。

第908章 銀之月


讓罪族加入平衡之鏈這個想法，聽起來很妄想，但如果拋棄掉節操再回頭細想，卻又並非不可能。…≦頂點小說，x.

從平衡之鏈的角度來分析，這幫陰謀家們，絕不會拒絕掌握了大量太古辛秘的罪族的加入。地獄絕對是‘九災’之中，最強大的一股。西撒絕不相信錫蘭的那幫老妖怪會不知道太古紀發生了什麼，而地獄這個曾經的‘內宇宙混沌實驗室’又代表著什麼？大家都很清楚。

唯一會反對‘地獄’進入錫蘭的，恐怕只有‘天譴教會’。不過，誰鳥他們？！

「這點你放心，我已經答應了山德魯，會全力幫助‘暴食一族’加入‘平衡鏈’的。」西撒說道。

在來見‘地獄意誌’之前，他已經和山德魯談妥了這件事。所以這不算事。尤其當西撒重塑三觀後，就更加沒有負罪感或者心理負擔了。

「不不不，我要的不是你盡全力，而是必須成功。」七號搖了搖頭，強調道。

「這恐怕有些過分了吧？誰知道‘平衡之鏈’到底是怎麼想的呢？萬一他們只是利用罪族，最後過河拆橋，那我也沒辦法啊。而且，你不是從不強人所難，一向以德服人嗎？」西撒反問道。

「我七號‘以德服人’可是從第一紀元就保持下來的良好美德，怎麼可能是隨便說說呢？嗯，你需要‘銀月’對不對？未來的‘銀月之主’。」七號盯著西撒看了一會，邪邪的竊笑道。

「……」西撒遲疑片刻，乾笑道，「您老人家還真是見多識廣啊。」

「那必須的！那幫兔子離開錫蘭後，第一時間就聯系上了‘宇宙地精’，然後一溜煙的來投奔我了。小子。你知道銀月究竟是什麼東西嗎？」七號得意道。

「聽你的口氣，莫非是混沌科技的財產？」西撒試探道。

「回答正確！」七號點點頭，炫耀道，「第一紀的錫蘭，是混沌科技在本宇宙的核心試驗場，除了最重要的‘無限山’以及‘大血海’兩個項目外。還有其他許許多多的項目，諸如‘螺旋山’、‘天界山’、‘紅鏽山’等……而錫蘭的各大陸，更是培育觀察野生實驗體的好地方。如此多的實驗安排在一起，非常混亂，經常發生衝突，因此需要一些觀測記錄的手段。」

聽到這裡，西撒心頭想到了‘監控器’，接著問道：「銀月？」

「不錯，就是銀月！一種天界山開發。再由混沌實驗室改造的‘超級太空宇宙要塞+監視器’。銀月一共十二顆，環繞錫蘭星球，全天候見識星球表面，一旦有脫離控製的實驗體，就會被銀月的要賽炮直接轟殺！」

「喂喂喂！錫蘭的免疫系統不是有‘血海’嗎？宇宙要塞炮又是個什麼鬼？」西撒連忙問道。

「為防止意外發生，多做幾道防備有錯嗎？天界山也有自己的武器系統，螺旋山、紅鏽山、時光山都擁有各自的防衛系統。每一個實驗項目，都有應對意外發生的防範措施。這是很正常的事情。再說，銀月絕大多數都只履行觀察記錄的職責。算是‘混沌實驗室’下屬的一個數據記錄分部。可惜的是，銀月在第一紀元中後期的‘黑鹽入侵’時，被打爆了七個，並被搶走了數據資料。剩下的五個，有兩個被錫蘭本土的禁忌勢力毀滅，另外兩個都被‘大滅絕時期’的世界之渦吞噬掉。」

「所以如今只剩下最後一個銀月！那麼紅月呢？也是混沌科技玩出的花樣？」西撒問道。

「不。紅月是錫蘭本身的天然衛星，不過當初是白色的，被改造成了一個高級實驗場。至於如今怎麼變紅了？我就不清楚了。最後剩下的這顆銀月，在‘混沌科技’離開這個宇宙後，被‘混沌員工’飼養的兔子們接手。它們繼續履行主人的職責。默默觀測記錄錫蘭的發展變化。但由於‘世界之渦’吞噬了另外兩個銀月的原因，讓這些‘兔子們’感受到了強烈的威脅，於是私自變更了銀月軌道，遠離了錫蘭。第二紀之後，銀月在‘兔子’們的控製下，時隱時現，又有了隱月的稱號。而我能夠了解錫蘭的種種變遷，除了我不斷派遣‘罪族’進入內域外，還因為‘地獄’掌握著這顆宇宙要塞的最高權限。」

「難怪月球人離開核晶壁後，第一時間就投奔你了！銀元算是你的外圍勢力咯？」西撒恍然大悟。

「不！銀月是我的私人財產。那幫兔子，可以看做我的家奴。」七號臭屁兮兮的翹了翹下巴。

錫蘭土著口中所說的‘地獄’，其實就是當初占據了‘內宇宙的混沌實驗室’。當初錫蘭作為終極試驗場，進行了無數高級實驗，而那些成功的試驗，會將成果、記錄的數據，統統通過‘斷界山’運往內宇宙中保存。‘混沌實驗室’擁有控製整個核晶壁的最高權限，而十二顆‘銀色金屬宇宙要塞’，都是混沌實驗室旗下，專門用來監控錫蘭星球的工具。

在‘混沌’與‘黑鹽’的戰爭末期，雙方高層玩壞了這個大宇宙，無數實驗失控，於是決定舍棄這個宇宙。但就算局勢已經徹底惡化，內宇宙的混沌實驗室依舊沒有被攻破。混沌高層帶走了絕大多數實驗成果，留下一幫低級員工，匆匆離開了這個宇宙。

再往後，‘內宇宙的實驗室’依舊能夠運轉，通過斷界山控製錫蘭內部的絕大多數設施，比如殘留的‘銀月’、‘天界山’等等……

時光流逝，內宇宙化為了‘地獄’，而‘宇宙要塞’轉化為了‘銀月’，不過某些關系卻沒有改變。那些殘留的兔子們，依舊把自己當做‘混沌科技’的成員，從不插手錫蘭事情。當手持‘星界目錄’的月球人們，通過太陽王打開一道‘核晶壁間隙’後，它們成功通過銀月上的設備，聯系到了地獄意誌，七號。

於是，月球人瀟灑的移民了，還將‘銀月啟動鑰匙’送給了一幫閑人，西撒就是其中之一。不過認真來講，那幫自詡為‘月球人’的兔子，其實是給‘混沌科技’看大門的寵物，銀月的真正控製權，還是在‘七號’這個總boss+大老板的手中。

第909章 世界主脈、大神系（2合1） 



明白了前因後果，西撒開始考慮是否要入手銀月？究竟值不值得？這件事情在夢中縈繞了多年，從熱洲沙漠與月球人有過一面之緣後，他就經常幻想自己能夠獨占銀月的畫面。鋼女僕頭頂的黑晶兔耳，總能讓他回想起這個不切實際的奢望。

可以說很多年前，還處在青春期的患級渣渣撒，就不自量力將銀月化為私人財產，在心裡面據為己有。而當他成為災神後，這種想法就愈發強烈，哪怕不能獨霸‘銀月’，也要占據很大一塊份額才行。

銀之月，從古至今一直存在，雖然遠不如太陽耀眼，不如血月出名，但那好歹也是月亮啊！得到‘銀月’的成就，遠比成為‘死亡災神’更能滿足他的虛榮心。死神可以有無數個，但銀月之主只能有一個！

為了銀月，他從卡茲手中換來了‘月之鑰’，並且囑咐凡爾納製造‘登月飛船’，哪怕如今聽七號說銀月只是一個超級宇宙要塞，他依舊沒有感到失望。好吧，怎麼可能感到失望呢？比起一顆泥巴捏成的天然衛星，記載了錫蘭三個紀元變遷的超級數據庫，擁有轟殺第一紀地表失控實驗體能力的要塞炮，曾經隸屬於混沌實驗室下屬分部的‘銀之月’，怎麼可能不讓他心動呢？

如今機會就在面前，但是代價同樣不菲，正所謂吃人嘴軟拿人手短。拿走了‘銀月’，就必然會被七號蘿莉‘以德服人’，從此拚盡全力為‘地獄意誌’效力，還不能有絲毫怨言，還必須讓‘暴食’成為平衡鏈的核心，再往後必然還有一堆更加過分的要求。

那麼。這顆‘銀月’值不值得自己如此付出呢？不通過七號的話，有沒有其他辦法占據銀月呢？

看到西撒陷入猶豫，七號自然明白他在想什麼。無非是在權衡其中的價值。

「別瞎琢磨了， 

你沒機會的。給你透點風吧。自從第一紀結束後，銀月就沒有被外人接觸過。與第二紀被諸神刮分的‘紅月’不同，銀月一直掌握在‘兔子們’的手中，繞著錫蘭在太空亂飛，再加上‘宇宙要塞’特有的力場，屏蔽了一切神靈的窺探。接下來發生的事情，你應給非常感興趣。」七號欲擒故縱道。

「哦？什麼事？」西撒眉頭一挑，問道。

「在第二紀時。銀月同樣被世界之渦的觸手捕捉，並將一條世界之脈殖入了銀月之中。第二紀元，是‘世界之脈’系統成形的時代。然而‘銀月’屬於科技側的宇宙要塞，與天界山屬性相同，與超凡側的‘世界之脈’相斥。在‘世界之脈’的侵蝕下，發生了嚴重的乾擾。」

「聽起來，銀月的價值變得越來越低了？」西撒表情有些難看，自己追求的銀月，該不會被世界之脈折騰成一團廢鐵了吧？

「事情恰恰相反，天界山都能適應世界之脈體系。區區一顆銀月怎麼不行？兩種力量的相互乾擾，最終誕生了一條無主的世界之脈，並不斷在銀月上擴張。而銀月上的‘代理觀測者們’。世代接受著最正統的‘混沌理念式’的教育，視‘黑鹽重工’的‘世界之渦’為大敵，而‘世界之脈’便是汙染銀月純淨的病毒。」

「‘銀月世界之脈’的背後，有‘世界之渦’在支持。而銀月上的‘兔子們’，本就沒資格掌握最高權限，能夠為它們撐腰的‘混沌實驗室’早已離開內域，所以它們面對‘銀月之脈’的擴張，只能節節敗退。」

「第二紀元結束，第三紀世界之渦逆轉後。銀月內部孕育的無主世界之脈，已經成長到‘主脈級’。兔子們的生活空間被嚴重擠壓。而它們掌握的‘科技力量’，也在內域超凡之力的環境下受到嚴重的乾擾。」

「為了生存下去。它們不得不與錫蘭的太陽王達成了交易，利用‘星界目錄’換取‘核晶壁間隙’的開啟機會。之後它們聯系到了我，舉族離開內域，一路變賣‘擁有內域特色的降格生物’來換取路費，最終通過宇宙地精的幫助加入了地獄陣營。」七號回憶道。

聽到這裡，西撒也將頗具傳奇色彩的‘海綿體四兄弟’，與被一路邊賣的‘擁有內域特色的降格生物’畫上了等號。月球人為了湊路資，反而成全了海綿體四兄弟的威名，真有趣啊。

「你是想告訴我，銀月內部擁有一條主脈？」

西撒的心髒不受控製的抽了一下，一條主脈，代表著什麼？足夠自己開創一個龐大的‘主脈級大神系’。要知道在第二紀元，錫蘭也只有四個頂級的‘大神系’。雖然不知道這條主脈質量如何，但光是聽b格就已經爆表了！

雷奧老爺子兢兢業業折騰了這麼多年，又是加入‘平衡之鏈’集資，又是想方設法聯合‘白銀密會’、‘伊斯塔爾’，最終憑借上古神系‘元素海’遺留的底蘊，以及‘平衡鏈’的全力支持，才完成了‘主脈並聯’但權力依舊被三家平分。

現如今，錫蘭還沒有哪個勢力有資格一統一條主脈，建立一個完整的大神系。（太陽宮名義上統一了北熱洲，但依舊陷入內耗狀態。北冥界最有可能成為第三紀第一個‘大神系’。）當然，這也和世界之脈的成長有關。第三紀的世界之脈體系，比第二紀完善、擴張了十倍不止。

如果自己得到這一條發育了一個紀元的無主‘世界主脈’，這代表了什麼？錫蘭君有史以來最尊貴的vip暴發戶？看來這次抱大腿行動，真是抱到了史上最粗的宇宙級金巨腿了。

看到西撒愣神發呆，七號以為他還在猶豫，便魔鬼一般的誘|惑道：「怎麼，這還滿足不了你的胃口？銀月可是一個獨立的天體，表面積是中域總和的0.8，龐大的面積、沒有任何勢力、三個紀元的觀測資料累積、保存完整的宇宙要塞、一條主脈級的世界之脈、一個獨屬於你的星球哦！」

「boss在上。受小弟一拜！」沒人能拒絕一條無主世界主脈的誘|惑，西撒毫不猶豫的跪了。

接著，一場顛覆錫蘭格局的陰謀交易。在地獄的最深處……達成了！

……邪惡交易的分割線……

邪惡的交易達成後，西撒徹底放鬆下來。今天一天的經歷。比他一生的遭遇加起來都要離奇，短短幾個小時，他頑強的三觀就被徹底毀滅又重塑了一遍。

突然，西撒想起來自己在‘無限山巔’的遭遇，連忙將‘無限耗油蠶絲娘’托他帶的話，告訴了七號蘿莉。

「唔……無限耗油蠶絲娘？操控命運的力量？嗬嗬……我知道她是誰了！沒想道她這種戰鬥力為零的渣渣竟然沒有死掉，反而竊據了無限山，還在第二紀混得風生水起。也對。命運的力量，還有什麼能比‘命運’更加詭秘難測的呢？她才是最難死掉的那個啊，沒想到才下了一步好棋，就遇上了如此可怕的對手。」七號抬頭盯住西撒，開口道，「我打算做的一切，至少有一半被她猜到，她還將你送到我面前，看來真的很有合作的誠意啊！同時也很有自信啊！」

蠶絲娘與七號一樣，都是熟悉錫蘭重重黑幕的幕後操手。自然能看清西撒蘊含的價值：‘天界山第七領主+暴食劫界雛形’，除此之外，他和‘虛數根’、‘平衡鏈’、‘地獄’三大陣營關系親密。必殺技‘軟飯王的召喚’更是涉及面廣大，牽連到奈奈、艾爾莎、麗塔、歌絲納、桃樂絲等一系列逆天召喚物，妥妥的超新星一枚。

將如此重要的棋子拱手讓給‘地獄意誌’，蠶絲娘既是示好，也是示威，更是表現自信的一種方法。

最主要的，還是她已經無法操控西撒的軌跡，只能放任他想做什麼做什麼。除非她乾掉西撒，否則渣渣早晚都會進入地獄。與其如此。不如拿來展示一下自己的能力。

「老板你在說什麼？我聽不懂。」被七號‘以德服人’的西撒，很自覺地進入了自己的角色。給地獄意誌打工。不丟人！

「哼，別停下。繼續給我剝水果！無限耗油蠶絲娘，這家夥可不是普通的小角色，她和我一樣，都是太古殘存的‘根源級’，是‘混沌實驗室’中最珍貴的一批試驗品。我被培育在內宇宙的‘混沌實驗室’中，而它一直被封存在‘月球試驗場’上。這個‘蠶絲娘’的原形，是一只蠶寶寶，來自某個異宇宙的根源生物，具備預言命運的能力，不過毫無攻擊力，一直被混沌科技嚴格看守。我原以為這種戰鬥力只有一的渣渣會在黑鹽入侵時被毀掉，又或者被混沌的高層帶離這個宇宙，又或者被黑鹽重工搶走。沒想到她不僅完好無損的逃過了‘大破滅’，還占據了曾經的‘無限山’，看樣子已經編織好了自己的‘劫界’，一直等待動手的機會，是個棘手的對手。」七蘿莉自言自語道。

無限耗油蠶絲娘這個等級的大神，絕b已經超越了頂級災神的範疇，妥妥的‘劫級’*oss，有資格和‘七號蘿莉’扳手腕的老怪物。西撒認識的人當中，只有‘雷奧’勉強摸到‘劫級’的門檻，至於其他大佬們？……或許‘太陽王’算一個吧？平衡鏈、虛數根的幕後boss，也算吧？只可惜這個等級對於西撒來說還太遙遠、太玄幻，不提也罷。

「既然對手來頭大，又這麼有誠意，不如……」西撒建議道。

「不！我七號從來只吃獨食，區區一條蠶寶寶，也配與我‘地獄大意誌’合作？占了無限山很了不起嗎？我還有斷界山呢！你給我講講這個‘蠶絲娘’的勢力與情況，沒想到她隱藏的這麼深，罪族發揮的情報竟然描述這些，我也是才知道她還存活著。看樣子，錫蘭還藏了一大波老盆友啊，平衡鏈，還有虛數根，會不是也是某個家夥的傑作？」

同為‘混沌試驗品’的七號，開始咬著手指苦思冥想。而西撒只能嗬嗬傻笑，無知者無畏，來地獄之前他還以為自己已經巔峰，即將無敵了。

結果現在突然聽到七號說‘錫蘭君’身上還住著一堆老朋友，他就有一種要尿崩的衝動。尼瑪‘老朋友’三個字的含義太可怕了，都是一幫頑強存活三個紀元的‘變異試驗品’啊！混沌科技的大神們，快回來收了這幫妖孽啊！

……

接下來，西撒詳述了他所收集一切有關無限山的資料，讓七號有了一個大致了解。在確定極度自信的‘七號’沒有與‘無限山’合作的想法後，西撒果斷的轉移話題，將從麗塔那裡打聽到的‘太古四神柱’的事情講了出來。

不再繼續討論‘天界山無限耗油蠶絲娘’，UU看書( wwｗ．uukａnshu.com)是因為西撒此刻的眼界升高許多，格局徹底被打開，看待事物不再從錫蘭土著的角度出發，而是放眼全局，客觀看待事物的發展。

單說地獄，底蘊雄厚，蟄伏三個紀元，征服了大半外域，對錫蘭君熟門熟路，還有一個寫作‘銀月’讀作‘監視器’的東西，整整運轉了三紀元。如此強大的底蘊，七號的確沒有與蠶絲娘這等弱渣為伍的道理。

自視甚高的七號，非常看不起其他出自‘混沌科技’的試驗品，她的目標是獨霸世界之渦，千秋萬代一統錫蘭。

此刻聽到西撒提起‘太古四神柱’，七號毫不猶豫的斷言這一定是從‘第一紀’存活下來的老古董們，西撒也頗為認可這個說法。只不過這‘四柱神’究竟有那幾個？七號只能暫時確定兩個名額。第一個絕對是‘無限耗油蠶絲娘’，第二個很可能是西撒口中的‘瓶中黑瞳’。

說到瓶中瞳，七號又給西撒爆了一個料。‘黑瞳’的來歷未知，與最初的‘蠶寶寶’一樣都是混沌科技探索未知宇宙時，從異宇宙的險境中，發現的宇宙奇物。

第910章 4柱‘瓶中瞳’


‘蠶寶寶’自不必多說，語言宇宙、乾涉命運的神秘生命，趨利避害的天賦已經達到了極致，不然‘混沌實驗室’當年試驗品無數，九成以上全部慘死‘世界之渦’中，只有戰鬥力為0的‘蠶絲娘’能夠全身而退，甚至霸占‘無限山’，成為了第二紀的風雲人物，成長為幕後終極boss，這絕不是說笑的。

至於另一樣‘黑瞳’，原本應該是某個已死亡超級生物的活性器官，最終只殘留一枚眼睛，被運往‘錫蘭試驗場’進行研究。在‘黑鹽重工’入侵之前，混沌的作死小能手們開啟了一個‘多元宇宙時空召喚門’，從未知宇宙牽引出了一樣可怕事物，邪王卵！

經研究，邪王卵是那種超級生物從體內分裂的原始胚胎，一種保命工具，無法自然孵化，必須將核心器官投入其中，才能激活再生程序，孕育出全新的超級生物。這個級別的事物，已經超出了當時‘錫蘭試驗場’的等級上限，於是研究被暫停，‘黑瞳’被投入隔絕時空的‘克萊因瓶’中保存，而邪王卵也被封存鎮壓在某座神山內部。

接下來，就是‘黑鹽vs混沌’的宇宙級戰役。一場曠日持久波及全宇宙的戰爭開啟，黑鹽這邊七本器齊初，砍開了無限山，毀掉了大多數神山，破壞了無數試驗場，打死了不少星空領主，搶走了混沌這邊的試驗成果，最終投放了‘世界之渦’，瀟灑的拍屁股離開。

接著，黑鹽某高層突然叛變，拿著七本器亂放大招，最終讓這個宇宙走向失控的混亂。

另一邊的混沌科技。六成的實驗項目被破壞，可怕的實驗體脫離控製，世界陷入混亂，面對七本器節節敗退，懵B的混沌高層們，果斷卷走了實驗成果。帶著小姨子跑路了，然後不忘回頭炸毀‘秘門’，徹底封鎖了這個宇宙，將其從宇宙集中除名。

而殘留的混沌員工們， 

困守‘內宇宙’當中，大罵老板王八蛋、不是人、還我血汗錢！最終為了保命，選擇了玉石俱焚，斬斷斷界山後，親手製造了未來席卷內域的‘究極世界之渦’。

在這一過程中。邪王卵從試驗場中脫離，消失無蹤。而瓶中瞳也下落不明。

第二紀元時期，因為‘克萊因瓶’的逆天效果，瓶中之瞳一直被壓製，沒有復蘇。而邪王卵卻意外破開封印，並被一根世界之脈刺穿，想要吸收其中的力量本源。

然而‘邪王卵’等級過高，自身又不具備意識。在被吸取失敗後，反而本能的寄生於世界之脈上。抽取能量自我修補。

最終，邪王卵進入世界之脈系統，如同腫瘤一般寄生在中域主脈上，徹底異變，不斷擴張，成為九災之一。

至於‘瓶中瞳’。一直過得渾渾噩噩，雖號稱‘太古四神柱’，名頭大的可怕。但本身卻被連續削弱了三個紀元，成為了‘寶瓶宮’的核心道具，被‘炒飯大王’當做彈力球丟來丟去。地位尷尬的一塌糊塗。

同為第一紀元的禁忌根源，‘瓶中瞳’比起‘蠶絲娘’卻差遠了，簡直天壤之別。話說‘瓶中瞳’能有如此威名，還被封為‘太古四神柱’，大半是沾了‘邪王卵’的光。

在得知‘太古禁忌’也能混的這麼背之後，西撒突然又充滿了自信，果然王侯將相寧有種乎？‘瓶中瞳’那麼吊不都還跪了，邪王卵辣麼膩害，魔女還不照樣被獵殺成了珍稀動物，自己有七老大在背後撐腰，怎麼可能比不過這些渣渣？

「話說，能夠總結出‘太古四神柱’的家夥，也不是簡單人物啊！會不會也是一位和您一樣的大爺？」西撒突然腦洞大開，想到。

如果‘太古四神柱’真如‘七號’所言，都是第一紀的根源生物，那麼有能力調查出這四個東西來歷的家夥，也絕非等閑之輩。身為‘地獄意誌’，一直窺探錫蘭君的七號，已經強大的沒邊了，不也才知道‘蠶絲娘’還活著的消息嗎？能夠大探出‘四神柱’的消息，情報收集能力應該不比七號弱吧？

「那可未必，雖然老古董都很膩害，但新一代未必就差！據我了解，第二紀元也有很多不輸於第一紀的強者，比如那個熱洲的屎殼郎，這種乾擾太陽運轉的能力，很不一般。錫蘭的太陽不比外宇宙的恆星，我要未必能乾擾成功。還有東洲，存在著很多第一紀殘留下來的實驗遺跡。那些從第二紀就存在的大妖怪們，很有可得到了第一紀的遺澤。再說第三紀元，那個雷神就很厲害，居然開發出來‘世界之脈並聯’的技術，UU看書（ wｗw.ｕukanshｕ.com )連我都沒想到。還有，你也不差。我是因為遠在外宇宙，無法實時監測錫蘭，所以錯失了許多有用信息；但你們內域，有人能打探到這些消息，我並不意外。」七號出言道。

「你的意思是說，第二紀、第三紀，都有不弱於你們第一紀的力量？」西撒好奇道。

「那不當然的嗎！時代在發展，世界在變化，哪有一成不變的東西？古老的，不代表就是最強的。只有最適合時代的，才是最好的！原本的第一紀生物，如果不做任何改變就直接出現在第三紀，至少一大半會水土不服，兩成半無法適應然後慘死。我的強大，是建立在‘內宇宙混沌實驗室’的基礎上，那些普通的試驗品雖然強大，但三個紀元的起起伏伏，又能強到哪裡？錫蘭三個紀元的宇宙規則，一直都在變化。第一紀是信仰神格體系，第二紀是世界之脈與各種根源的融合期，第三紀又成了另一個樣子。」

西撒突然獲悉錫蘭三個紀元的歷史，一時間被震懾住，總是不斷高估第一紀能夠輕鬆毀天滅地的的怪物們，然而江山代有人才出，每個紀元都有強者湧出，如今的第三紀同樣存在許多令老古董們忌憚的新勢力。不然，蠶絲娘還不早就稱霸了？如今氣運最盛的，當屬狩魔協會與妖怪議會。

第911章 結束


「聽你這麼一說，我有信心多了。△↗，.」西撒拍拍胸脯說道。

「其實，我是很看好你的！你要好好努力，別辜負我對你的栽培，嗯，銀月的事情，等你回了錫蘭，我會幫你搞定的。你身邊的力量還太弱小，還無法占據一條世界主脈，所以要努力培養人才。要不，我給你提供幾個能夠充當災神罪族湊數如何？」

「我都災神了，還繼承不了銀月嗎？」西撒有些驚訝道。他已經是災神了，理論等級不比雷奧低。雷老頭都能並聯一條主神脈，自己沒道理不能統治銀月啊。

「當然繼承不了。一個大神系，至少要有十二位強力災神坐鎮，才能初步占據並構建一個不穩定的大神系，不然就等著被撐爆吧。你仔細算算，任何一個大神系當中，至少有十二位主神。而你的身邊，只有三個勉強夠格，一個大胸蛇妖、一個單眼娘，還有那個鐵皮妞。她們三個，是你手下最強的吧？」

七號掰著手指數了數，西撒家雖然崛起神速，但想要迅速和‘元素殿’這種大勢力比肩，還是缺乏底蘊，人才儲備幾乎為零。

聽到七號的話，西撒也統計了一下。小田螺智商硬傷，根本沒有領悟出自己的領域，純粹的盜版神靈。卡蜜拉更別提的，戰五渣進化成災神，全靠西撒一家在背後作弊，暗箱操作靠關系上位的典範。至於其他的西奈、暴蠅主機娘、爛掉又修好的死掉的海螺妹妹……都是一群混吃等死的低端貨。算來算去，只有幾只大文豪勉強夠格，但西撒並不像讓這幫不養眼的家夥占據‘十二主神’的位置……

「等一下，我已經綁定真神脈了！」西撒突然意識到一件非常可怕的事情，他的靈魂已經和西域的真神脈綁定，理論上已經屬於西域主脈的災神，再無法乾涉其他主脈的情況。

「笨啊， 

你忘記平衡鏈的主脈並聯技術了？世界之脈早晚會融為一體的，區域的界限終將被消去。而且，我有辦法讓你同時擁有復數的真神脈。只不過‘銀月神系’的至高神位，輪不到你和那個鋼女僕了。因為你們兩個都綁定了其他的真神脈。」

……

漫長的一天結束後，西撒通過‘七號蘿莉’喚出的黑門，離開了地獄核心。回歸了暴食一族的祖宅，而斷開的‘暴食系統’再一次恢復了信號。

出來之後，山德魯早已消失不見，房間內只有麗塔和奈奈兩人默默等待。不多時，艾爾莎也從白銀主巢中出來。鬱悶的詢問剛才發生了什麼？銀之輪在進入七號的臥室後，突然斷開聯系。失去了西撒的信號，她還以為渣渣撒在第一時間被人給乾掉了。

感受著罪痕與地獄融為一體，彼此相連的奇妙感覺，西撒開口問道：「暴食系統有什麼變化麼？沒有被地獄意誌控製吧？」

「當然有，當你從‘地獄核心’出來後，暴食系統得到了第五個力量源頭，地獄本源。如今的‘暴食虛界’，已經可以在地獄內部建立網絡了。」說到這些，艾爾莎的興致並不高。

自從暴食網絡與病毒虛界融合後。這個‘劫界系統’變得極端復雜，已經有形成獨立‘時空體系、力量體系’的趨勢。

現如今‘暴食系統’的核心，由‘血海、罪痕、虛病毒’三大部分構成，力量來源由五種‘世界之脈、混沌海、外宇宙、核子大熔爐、地獄本源’。完整的暴食網絡有三處，分別是‘東域網、中域網、西域網’，目前正在建設覆蓋外宇宙的‘綠海帶星系網絡’，並謀劃‘南域網絡’，以及‘東洲局域部分的網絡’。

暴食系統的每一部分，根據所接觸的力量源頭異同，也發生著各種不一樣的轉變。這一過程。十分類似‘世界之渦’分裂出不同類型的世界主脈，然後再次演化出真神脈、次神脈。

在內域，三張網絡彼此相連，可以相互傳輸能量物質。卻和外域的系統隔離，僅能傳遞信息。如今雖然得到地獄意誌的認可，西撒可以在地獄空間建設網絡，但僅能與外界傳遞信息，所以艾爾莎並不打算在地獄布置子巢，更不想從地獄補給力量。擔心被‘地獄意誌’入侵。

「少爺，你地獄核心中都得到了什麼？看起來和以前不一樣了，嗯，更有精神了。」麗塔問道。三觀重塑之後，西撒整個人的精神面貌都發生了改變。用簡單的話來形容，就是節操喪盡，不做人啦，徹底墮落，有或者破罐破摔了。

「一言難盡啊，我現在三觀都碎掉了，精神面貌自然不一樣了，來來來，我們回房間慢慢說。這次收貨太多太大，災神只是起點，我們要改變一下發展策略了！」西撒感嘆一聲，說道。

……

當西撒離開‘地獄核心’後，UU看書(www.uｕkanｓhu.coｍ )身為地獄意誌的‘七號’，也吃光了西撒帶來的所有禮品，接著拍拍小手，一把黑火焚毀了包裝垃圾與殘渣，一點灰燼都沒留下。然後她赤著腳，從床上高高跳了下來，擺出跳水的姿勢，頭朝下向地板砸去。

當她的身體觸及黑色地面後，真的如同落入平滑如鏡的水面之中，一點點消失不見。

同一刻，她又出現再另一個無邊無際的黑色無限空間中，原本的超短睡裙也消失不見，被一件得體的小西服取代。

看著空蕩蕩的空間，七號歪頭思量片刻，抬手打了一個響指，一張會議桌以及十二把椅子立刻出現。滿意的點點頭，她又連連彈指，茶杯、食物一一出現。最後，她雙手攏成喇叭，大聲喊道：「開會啦！十分鐘內誰不到，今年的地獄本源減半！」

話音未落，一張張黑色的門框憑空浮現，接著被人打開，一個個形貌各異的罪族陸續進入。其中一個抱著兩桶爆米花，面帶微笑的老家夥，正是暴食一族山德魯。

第912章 地獄會議 



「這是給你的」十二真祖陸陸續續通過黑門進入‘地獄核心’之後，山德魯慢步走到七號身邊，遞給她一同爆米花，接著道，「西撒那小子，還請您多多關照，暴食一族感激不盡。」

「哦？老頭你有心了！」站在桌面上的七號伸手抱住山德魯遞來的爆米花，滿意的點點頭，「那小家夥不錯，蠻機靈的，按摩手藝很棒，我會照顧他的。」

「馬屁精！」一旁路過的另一位真祖，又看到‘山德魯’在這裡拍馬屁，低聲鄙視道。

「靠零食上位的渣渣。」另一個真祖深表贊同。

眾人入座後，七號開始點名。

「一、二、三……十一！怎麼少了一個？誰沒來？竟然不給本座面子？！」七號不爽的質問道。

「還能有誰？恐懼唄。」沮喪一族的boss歪靠在椅子上，有氣無力的回了一句。

「哦？他們家啊，都快死乾淨了，算了，不能強求。真懷念恐懼當初全盛的時候吶。好了，既然人都齊啦，快點坐好，我有話要講！」

七號爬上了桌子，站在會議桌最前方，兩邊各六個位置，呈橢圓形環繞。十一位罪族滿臉不耐的坐在座位上，等待話嘮蘿莉開口。

這十一人，正是十二罪族的真祖，十二種罪痕的源頭，也是地獄意誌的代行者。（恐懼家總boss前往外宇宙某星球尋求治療不孕秘方的神藥而缺席，恐懼家繼承人趁亂逃亡錫蘭避婚，因此無人道場。）

七蘿莉身為‘地獄意誌’， 

早已和內宇宙融為一體，無法離開一步，只能通過這些混沌遺族來完成自己的目的。無數年下來，雙方雖然是上下級的關系，彼此卻熟悉無比，深知話嘮蘿莉的尿性，倒是沒有一個像西撒那般緊張拘束。在意‘七號’感受的。

「七號，召集十二位真祖，究竟有什麼重要的事情？」坐在首位的‘憤怒’開口問道，這是一個看上去斯斯文文。很有魅力的帥氣中年大叔。

「大事情？就只有那一件事了。」憤怒對面的男子開口挑釁道。這位是‘貪婪’的總boss。

「停停停！別爭了，聽我說！我覺得時機已經成熟了，我要正式向錫蘭開戰！」七號一邊抓著爆米花往嘴裡塞，一邊說道。

「反對！」、「同意！」、「反對！」……七蘿莉話音剛落，現場就吵嚷起來。

「痛苦。你反對什麼？你上次不是答應支持我入侵錫蘭的嗎？」聽到第二排那個真祖反對，七蘿莉瞪大眼睛，不可思議道，一副被背叛的樣子。

「我不是反對入侵錫蘭，而是反對現在入侵。我們還沒有和血海那邊談攏，再寬限半年怎樣？貿然行動會打亂我方計劃的。」痛苦的boss回道。

「唔……不行！」七號想了想，否決道。

「安靜！為什麼都這麼迫不及待的去錫蘭找死？你們不知道第一紀的大破滅嗎？不知道那裡有多危險嗎？你們對世界之渦又了解多少？如今的錫蘭，已經不是第一紀的試驗場，一切都變了。貿然將全部力量都投進去，是嫌死得不夠快嗎？為什麼跟一群豺狼似得。一窩蜂往錫蘭鑽？」憤怒一族的真祖怒道。

「你什麼意思？！」七號不爽了，怒視對方，一副你再逼我，我就廢了你丫罪痕的凶狠模樣，可惜小臉蛋長得太可愛，毫無殺傷力。

「我的意思，就是繼續觀望，地獄的根基在外宇宙，不應該貿然行動。你想要入侵錫蘭，我並不反對。但我不希望你將罪族的精銳全部投進這個絞肉機中。」憤怒回道。

「切，你說這麼多無非還是自己的私心。十二罪族，當屬你‘憤怒’在外域的產業最多，重心全放在外宇宙。你們家族把持了‘星際貿易航道’以及‘宇宙超級英雄聯盟’的大權。哪有還有精力入侵‘錫蘭’？自然不願意看到其他家族進入錫蘭，獲取好處。你也別拿整個地獄說事，每個家族只要為自己的行為負責即可。我承認舊神界的確是充滿危機，但危險與機遇並存。誰不知道哪裡是當初‘混沌與黑鹽’的主戰場？究竟埋葬了多少寶藏？暴食家在‘無盡墳場’撿到‘羅格瑪伊的廚刀’，就能乾掉‘飢荒’上位，成為新罪族。我們如果能占領錫蘭。找到其他本器，罪族的勢力必然膨脹到最大，倒是製霸整個宇宙，甚至修復‘秘門’，回歸‘混沌科技’！」‘色欲’的真祖，一個漂亮的熟女開口道。

「行了，別嗶嗶了，秘門那是‘黑鹽重工’的私產，你打開後只能進‘黑鹽’的實驗室，再被人抓住切片。再者，都三個紀元了，混沌科技知道你丫誰呀？與其說咱們是混沌遺族，到不說是優秀的變異試驗品，一旦離開大宇宙，立刻會被消毒隔離，然後拉去解剖研究。能稱霸宇宙你就知足吧，做什麼夢呢！」夢魘的老爺子鄙視道。

「都別吵，你們想像力太豐富了！還是讓我說點現實的吧！」貪婪一族的真祖拍拍桌子，站起身來，緩緩開口道，「過去的第二紀，錫蘭處於孕育期，只能在‘核晶壁’內折騰，我們進不去，他們出不來，在整個大宇宙中並不算什麼，外域還是由我們四大至高勢力來主宰。」

「但第三紀元卻不同了，世界之渦此次逆轉，必然會突破核晶壁，將那些觸手探出來，通過星界目錄與星門，直接寄生整個宇宙。也就是說，不久得未來，錫蘭必然會成為整個宇宙的核心焦點，重新‘萬界之心’的輝煌，甚至更勝一籌。暴食家已經完成了‘星球寄生’，在這方面最有發言權。」

「我所說的這些，是宇宙發展的規律，並不以他人意誌轉變。我們與其自欺欺其人，滿足於製霸星海的榮耀，而不願做出改變，被動的接受，倒不如搶先一步，主動出擊，在錫蘭占據一個位置。再者說，我們在舊神界已經打下了不錯的開局，應該抓緊時間繼續保持優勢，不應該拖延下去，喪失掉優勢。最重要的一點，世界之渦並沒有誕生自己的意誌，或者說它的意誌被抹消了。這是一個機會，如果能讓‘七號大人’入主錫蘭，我們罪族就不必困守地獄，而是直接從以‘萬界之心’這個‘宇宙中樞’為總部，分享以太海中的原始宇宙能量，操控整個宇宙。」

第913章 入侵計劃



‘貪婪’野心勃勃的展望，立刻贏得了場上半數以上的認同，七號雖然臉色不愉，但卻沒有反對。請大家搜索看最全！

貪婪在錫蘭製定的攻略計劃，與他們所說的完全不同。他們不僅想要脫離地獄的控製，還奢望創造劫界占領世界之渦，甚至分裂地獄本源為它們所用，胃口大的不像話。但此刻一心想要入侵錫蘭的七號，又不好反駁貪婪的說法，只能在一旁生悶氣，大吃手中的爆米花。

地獄陣營同樣復雜無比，罪族與地獄意誌的關系也糾葛極深，尤其是存在最久遠的‘憤怒、貪婪、痛苦’三家，已經不再是‘七號’能夠輕易左右的工具。

七號蘿莉身為地獄意誌，可以調動‘內宇宙混沌實驗室’內部的一切規則，掌握從‘以太海’外圍逸散的能源，為‘地獄’提供運轉能量。然而她想將手伸出外宇宙，甚至伸進‘內域’，就必須通過‘代言人’來完成。

因此，她選擇了最初的混沌科技殘餘，製造出罪痕，創造了最初的四個罪族，也就是如今的三大上位家族。當時‘七號’初掌內宇宙，但許多權限依舊掌握在‘混沌遺族’的手中，其中混的最好的，自然是憤怒、貪婪兩家。

接著，地獄意誌與罪族強強聯手，形成了一種共生關系。七號通過‘罪痕’控製罪族，也賦予了罪族強大的力量；而‘罪族’使用地獄的力量，在外域開疆擴土，既滿足了‘七號’的要求，也達到了自己的目的。

然而三個紀元後，地獄雄踞外域，勢力龐大。貪婪、憤怒這些上位罪族，經過億萬年的發展，已經根深蒂固，逐漸不鳥‘七號’，而七號也不能隨意削弱對方。大家只能繼續保持貌合神離的合作關系。

這次入侵錫蘭，是一個天大的機遇。 

與限製眾多的‘地獄’相比，七號更想要占據宇宙核心的‘核晶壁’，奪取世界之渦的控製權，徹底主宰錫蘭君，控製核晶壁，甚至整個宇宙。而‘貪婪’家。則想在舊神界當中尋找擺脫七號控製的方法，徹底獨立。甚至超越、控製一個全新的‘力量根源’，而別的罪族，也有各自的想法。

「入侵錫蘭或許是大勢所趨，但諸位不覺得太急了嗎？走穩每一步，才能贏得最終勝利。」憤怒boss道。

「先機，先機，搶先才會有機遇！」虛無一族開口說話。擁有‘正六百胞體’的他們，真真正正占了先機。其他不說，單是打開星門坐收門票。就能發一筆橫財。罪族勢力為何能加入‘虛數根’，靠的就是‘宇宙殖民’帶來的客觀利益。

「沒有錯，我們在錫蘭的開局很不錯，而且天界山啟動後，現世也徹底亂套了。再加上魔潮、血海、邪王卵紛紛行動，錫蘭已經亂成一鍋粥，正是我們行動的好機會！」七號吃光懷中的爆米花。丟掉紙筒，興奮的說道。

這一次入主錫蘭，她已經從‘虛無罪族’手中奪取了‘星門’一半的控製權。從‘月球人’手中，拿到了完整的‘星界目錄’。宇宙地精有幾大部族都接受她控製，罪族在錫蘭占據的全部世界之脈資源，都有她一半的控製權。如今西撒又被她‘以德服人’。麗塔那邊可以提供一條‘機械神脈’的‘天界山輻射能’供應‘星門’，而且西撒還能聯系上‘平衡鏈’，讓她接觸到‘並聯計劃’。只要一切操作得當，她就能順利通過‘神脈網絡’接觸到‘世界之渦’，完成三個紀元的野心。

看到七號激動的神色，憤怒真祖面色一變，問道：「難道你想親自指揮？」

他話音才落。在場的十二位罪族真祖紛紛色變，齊刷刷望向七蘿莉，原本吵雜的現場頓時一片死寂，所有人都靜靜的望向七號。

要知道罪族先前的一切行動，都是各罪族依照自家的底牌、情況，量身定做的計劃，實施後順利無比，取得了不錯的成績。無論引外星人入侵錫蘭攪渾水，還是開啟天界山猛坑鈦星人，又或者奪取第一領主權限，施行外域殖民，在熱洲占領真神脈，聯系魔女建立欲界，加入虛數根，or其他。

然而此刻聽到‘七蘿莉’打算插手後，所有真祖的心中，都吹過一股不詳的陰風。

「怎麼？你們看不起我？要知道地獄能有今天，全仰仗本座的高瞻遠矚。舍棄‘2號’創造紅淵破壞星空領主的結盟，聯合鈦星人共同對抗敵，重新測量記錄‘第二星界目錄’，打開宇宙貿易航道，建立‘宇宙超級英雄聯盟’，捕殺星空領主構造‘夢網’，哪一個不是我提出的主意？你們為什麼這樣看我！」七號得意道，「我的眼光絕不會有錯！」

「你的眼光的確是不會出錯，但我對你的指揮能力深表懷疑。」憤怒的真祖說道。就連死對頭貪婪也破天荒的點頭贊同。UU看書(www.uukａnshu.com)

七號的宏觀眼光絕對沒問題，但具體的指揮能力，真心不能提。

「你啥意思？說清楚了，否則你們憤怒的地獄本源今年減半！」七蘿莉怒道。她身為堂堂地獄意誌，居然有罪族敢鄙視她？

「就拿夢魘家‘夢魘幻境’的建立來說，你指揮罪族與星空領主開戰，前前後後打了整整四億年，地獄財產損失無數，戰鬥失利二十餘萬次，如果沒有你指手畫腳的添亂，我們至多一億年就能捕獲足夠多的‘人肉電池’，而且不會被‘紅淵’夾擊。還有，最近那一次紅淵戰役，如果不是你要搶水晶星雲那片可有可無的地盤，我們根本不會和紅淵開戰。如果不是你瞎指揮，也不至於和魔瞳族不死不休……」憤怒真祖一條條的數落著七蘿莉，對方的臉色越來越難看。

「哼，魔瞳族最後還不是被抹消了嗎？」七蘿莉得意道。

「那和你有什麼關系？是虛無一族意外抽獎成功才搞定的好伐？！」憤怒鄙視道。

第914章 暫告段落


聽到‘憤怒’詆毀自己，七蘿莉當即怒道：「屁嘞！虛無的成功，就是我的成功！虛無難道不是我一手提拔的罪族？他們的成功，就是我的成功！我手氣好，我運氣好！這次入主錫蘭，指揮官的位置，我當定了！」

「還是老規矩，投票吧！」瘋狂一族的boss和稀泥道。

「反對！」、「贊同」……

很快，現場以7:4票通過了入侵錫蘭的議案；接著又以6:5票通過了立刻加大入侵力度，投入核心力量，將錫蘭當做地獄未來發展重心的提案；最後，現場又以11:0票否決了‘七號’擔任入侵錫蘭計劃總指揮提案。

地獄是個民主的地方，哪怕強如‘地獄意誌’，也不得不屈服於眾多罪族的集體意誌之下，灰溜溜的黯然退場。

「不嘛！不嘛！我不要嘛！我要指揮權啊！你們這幫沒眼光的渣渣，只有我才能看穿大局啊！你們這群逆黨！……」

會議結束後，憤怒的七號封死了通往地獄的黑門，將所有真祖都鎖在‘地獄核心’，而她本人則在會議桌上滾來滾去，發泄著不滿，一次逼迫罪族修改議案。

「喂！玩夠了沒？玩夠了就把門打開，我們可不像你那麼閑，外面還有事要處理。」貪婪真祖抱怨道。

「不嘛不嘛就不嘛……！」七號聽到這話，鬧騰的更加厲害，滾來滾去根本停不下來。

「我說，要不要來一局？誰輸了，就拿出一條真神脈？」山德魯見那邊鬧得沒完，便伸手攔下了關系不錯的沮喪、以及衰老，接著晃了晃手中的紙牌。對其他罪族的真祖說道。 



「你們暴食在南洲的場子，不是被人砸了嗎？還有多餘的‘世界之脈’？」色欲一族的熟女好奇道，眼睛瞟了瞟不遠處的貪婪總boss。

「嘿嘿，祖先庇佑，家族裡冒出一個爭氣的後代，又有轉機了。不來一局？」山德魯得意道。

「哦？我們也從魔女那裡弄到幾條不錯的真神脈。來就來，就怕你輸不起！」

很快，最強的三大上位家族，直接乾涉了‘地獄意誌’的力量，撕裂時空離開了‘地獄核心’；而其他幾位真祖能力略遜一籌，則湊到一起，在角落裡開始聚賭；最後幾位，則苦勸七號快點開門，放大家出去。

……

在地獄的日子輕鬆無比。成為正式罪族的西撒，每天都在惡補各種知識，終於建立了全面完善的宇宙觀、價值觀、人生觀，明確了奮鬥目標，節操值再創新低，並打算結束短暫的地獄之旅。

這次回歸錫蘭後，他要做的是：鞏固自己在西域主脈的地位，建立西方大冥界。爭取與頂級勢力平起平坐；同時聯合塞西莉亞、哥倫布、無頭學姐……並聯全球死亡系世界之脈，建立大死神共榮圈。爭取成為星球最巔峰存在，獲得參與‘並聯計劃’的資格；最終再入主銀月，在‘銀月主脈’上創造大神系，乾涉世界之渦。最後，用自家控製下的‘世界之脈系統’，反哺‘暴食虛界’。徹底超脫，成為‘禁忌根源’。

至於新得到的‘地獄力量’，他反而不甚在意，也沒有刻意去研究，更沒有使用過一次。甚至還有些忌憚。

如果在以前，沒有創造出‘暴食系統’時，他能夠得這種超越錫蘭力量體系的禁忌力量，自然是開心無比，並且會通過‘罪痕’來研究‘地獄本源’，開發一套屬於自己的力量體系。

不過現在嘛，西撒很早就結合‘罪痕’以及‘血海本源’，創造了屬於自己的‘暴食系統’。這套‘力量體系’在他入禍時，就已經喚起了曾經大血海的‘間隙’，衍化成‘劫界’的雛形。

可以說從那時起，西撒的根基就已經奠定，以‘血海本源’為主，結合部分‘暴食罪痕’。至於麗塔加入的‘病毒虛界’，完全是錦上添花。如果沒有‘病毒虛界’，‘暴食網絡’依舊能發展成完整的劫界，只不過有了‘虛界’，更加完善復雜，效果更加強大而已。

現在西撒得到了地獄意誌的認可，洗淨了罪痕，接觸到最純正的‘地獄本源’，在地獄中實力暴漲，能夠隨意調動本源力量。但他卻不願意去使用、去研究。

第一，他的‘暴食網絡’本身就已經足夠完善，在融合‘病毒虛界’後，徹底補全缺陷，能力效果極度復雜，至今沒有研究清楚，本身已經是標準的‘禁忌根源’。再添加新的禁忌力量進去，反而會成為一種拖累。

第二，地獄力量是擁有意誌的，源頭來自‘七號’，一旦他將地獄本源添入‘暴食虛界’，七號就有可能入侵自己的‘劫界系統’，絕對得不償失。

只要看看‘虛無一族’奪取天界山大領主的位置，卻要讓出一般的‘星門權限’；夢魘族建立覆蓋整個外宇宙的‘夢網’，卻得不到控製權，就知道‘七號’對於罪族的控製，達到了什麼地步？

西撒最初的暴食網絡，來自‘血海本源’與‘罪痕’的結合。而這兩種血統，都經過那位共鳴體老媽的改造，是完全屬於西撒的東西。哪怕大血海與地獄意誌，都無法乾涉。因此，西撒的‘暴食網絡’，是絕對私有的，神聖不可侵犯的。

至於麗塔的‘病毒虛界’，那東西是天界山避之不及的‘數據病毒聚合體’。中央AI非但沒有操作、乾涉的能力，反而一旦接觸，就會危及自身。所以麗塔掌握的‘劫界’是更加神聖不可侵犯，甚至不敢侵犯，反而要討伐清剿的‘禁忌異端’。

這兩種‘劫界’相互融合後，依舊是西撒家100%控股，外界力量無法乾涉。但地獄本源不同，雖然能力誘人，卻是香餌。渣渣撒一旦融合，就有被七號反向控製的可能。

索性如今的渣渣撒，已經修煉到無欲則剛的地步，並沒有上當。他這趟來地獄只是來拉贊助抱大腿，而非升華力量體系的。

第915章 回歸錫蘭


西撒刻意不使用地獄的力量，從而避免了‘暴食虛界’被地獄意誌侵蝕的可能。但他胸口的罪痕，卻將他本人與七號牢牢綁在一起。

所謂的‘洗禮’，在獲得龐大的地獄力量同時，也付出了自由。這是一種靈魂上的掌控，與西撒通過‘魔戒’控製大文豪的手段類似，但更加高明。

經過‘暴食雲’模擬演算，艾爾莎與麗塔自信有65%的把握，能夠搶在‘七號’弄死西撒之前，聯手先一步把西撒弄死，然後切割、粉碎、剝離、收集渣撒的‘靈魂殘片’，並瞬間重新塑造一個徹底脫離地獄陣營的西撒。

但因為那35%的徹底死亡幾率太過嚇人，再加上粉碎靈魂絕不是一般人能承受的，而且西撒的靈魂與卡蜜拉、麗塔、艾爾莎、銀之輪等重要事物息息相關，所以他不敢輕易嘗試，只能留做底牌。

萬一哪天和七號鬧掰了，決定掀桌子刀劍相向時，在剝離‘罪痕’也來得及。

就這樣，西撒轉眼在地獄住了一個多月，通過‘夢魘幻境’的新聞，他也了解到錫蘭如今局勢徹底糜爛，十二罪族開始正式行動。

一個月間，西撒逛遍了地獄各處，兩次乘飛船通過‘時空墳場’，前往外宇宙參觀遊覽，並且和‘夢魘’以及‘衰老’這兩大罪族建立了友誼。在苦等‘未婚妻’鼻泡泡姐妹未果後，西撒與蘿絲密談一場，終於決定離開地獄，重歸錫蘭，開始無節操的快速升級之旅。

如今現世風雲變幻，世界之脈將迎來第二次大爆發。三個紀元的強者們紛紛露面，只為在即將來臨的大時代占據一席之地。這種機會，一個紀元只有一次，西撒自然不會錯過，必須趕回去抓緊時間搶地盤才行。

臨行前，西撒分別與山德魯、蒙特、蘿絲一一告別。肩負著振興家族的重任的他，又穿越‘黑門’去見了‘七號’一面。在小蘿莉的諄諄教導下，西撒連連稱諾，最終得到了直接返回錫蘭的許可。

‘地獄意誌’掌握著‘星門’50%的權限，而‘地獄’又處於位置特殊的‘內宇宙’中，擁有‘混沌實驗室’的基礎功能，因此在核晶壁重新開放的現在，很容易就能建立聯系，再加上毫無節製的浪費‘地獄能量’。輕易就為西撒構造了一面直接抵達‘錫蘭’的空間門。

「你是說，走過去，就能直接抵達內域？」西撒指著劇烈波動，隨時都有可能崩碎的大門問道。

「不錯，別廢話了，快點滾蛋吧！我等你的好消息哦！」七號跳起來踹了西撒一腳，催促道。

「別急，不會定位到某顆處於真空環境的隕石上？又或者其他無氧死寂行星吧？」西撒忐忑道。這種玩命的穿越充滿未知，實在太危險了。

「你真囉嗦。錫蘭當初是混沌試驗場，地獄就是實驗總台，怎麼可能出錯？地獄，掌握核心科技！你要是再不走，就自己坐飛船跨越四個星域，從綠毛菌那裡滾回去吧。」七號維持‘門’也需要大量消耗。並不能持續太久。

「最後再說一句，請幫我定位到東洲，我在那邊有點事。」西撒連忙提醒道。

「好了，好了，搞定了。你快走吧，一定要把暴食拉進平衡之鏈，你記住了嗎？」七號再次強調道。

「知道了！你等我好消息吧！對了，務必要瞞住山德魯，將蘿絲偷渡到錫蘭來。有她相助，計劃會更加順利。」

西撒言罷急，衝刺加速，飛奔著穿過了那搖搖欲碎的空間門，伴著耳邊傳來‘滋滋’的雜亂電流聲，接著眼前一片大亮，空氣突然變得潮濕起來，似乎也清新了不少？

「真是麻煩的小家夥！不過總算擺脫了。」僅僅一個剎那，西撒就從地獄來到了現世，感覺奇妙難言。

回歸錫蘭後，那種和地獄時時刻刻融為一體，比待在神國當災神還要舒爽的感覺突然消失不見，仿佛被人裹了一層保鮮膜後，丟進水池中，說不出的別扭與難受，澄澈的心靈也蒙上了一層沙塵。

在地獄，他時時刻刻與地獄本源相連，可以輕鬆操控、改變附近的規則。周身的環境規則，會自發的變化成最適合自己的狀態，比神靈還神靈。而在錫蘭，他擁有的權限被層層壓製、削減，尤其在東洲這種陌生的環境下，更是被壓製在禍級。想恢復在地獄的清明感覺，至少要回到自己的神國中。

不過脫離‘七號蘿莉’監視，不用再提心吊膽的感覺，令他內心說不出的愉快，放鬆無比。

「是嗎？原來我在你心中，是一個麻煩的家夥啊！」

熟悉的稚嫩聲音從耳邊傳來，西撒全身一僵，艱難的回頭看去，一個穿著勉強遮住大腿根部黑色睡裙的精致蘿莉，正靜靜的漂浮在他的身後，從他的角度望去，好一派裙底風光。

「哈，哈！您不是不能離開地獄核心嗎？」西撒表情尷尬，發現自己的確深處錫蘭世界，腳下的土地中湧動著陌生的次神脈力量，周圍的植物也奇特怪異，和書本中描述的東洲一模一樣。西撒百分百確定這不是幻覺，擁有只能停留在地獄中的七號，竟然逃出來了！

「是啊，本尊當然不能離開地獄之核啦，不過我嘛，只是一個意識可以和‘地獄意誌’同步的分身而已，這件身體也是昨天連夜加班定做的，怎麼樣，漂亮吧？摸起來手感超棒，還有溫度，和真的一樣給，不信你試試。幸虧你夠傻，選擇從‘空間門’直接回歸錫蘭，那些真祖沒辦法乾涉‘地獄之核’的運轉。否則你通過正規渠道離開地獄，我就要被關回去了。」七號在空中轉了一圈，******飄起，露出裡面的t，接著又伸出大腿讓西撒摸一摸。

「嗬，小孩子穿這個真的可以嗎？」西撒露出一個傻笑，後退半步，下意識的說道。

「人家可是活了三個紀元的老前輩啊！年輕人。」七號絲毫不在意西撒的話語，淡定道。


第916章 偷渡客


七號落在西撒的肩上，饒有興致的打量四周，出聲感嘆：「變化真是大呀，和第一紀元截然不同的樣子！這就是如今的錫蘭嗎？力量體系統一後，反而更加充滿生機了！」

「當年是什麼樣子？」西撒沒話找話，隨口敷衍起來。

「根源滿地走，禁忌多如狗，打的天昏地暗。不過死多少，血海就補充多少，沒完沒了……總之絕對沒有這種寧靜的感覺，吸……真是舒服！大自然的味道。」七號歪頭回憶，接著深吸一口氣，一臉舒爽。

「對了，你離開地獄後怎麼存在？不會消散嗎？你自己帶了電池沒？怎麼補充能量？不會被現世排斥嗎？」西撒好奇道。

「電池，你不就是嘍？我會定期從你體內抽取能量維持自身存在。知道我當初對你洗禮時做了什麼嗎？我把你變成了我的臨時豪宅！你的罪痕早已廢棄不用，核心根源被‘暴食網絡’吸收，我便廢物利用，將它做成一個大房子，裡面有吃有喝，囤積了足夠我吃喝十年的口糧。從今以後，我就跟著你一起進行愉快的環繞錫蘭旅遊啦！」七號摸了摸西撒胸口的嘴巴，從中掏出一瓶飲料，扭開蓋子開心的喝了起來。

「喂！你說笑的吧？！你可是堂堂‘地獄意誌’，怎麼就寄住在我的身上了？換個人不行嗎？」西撒有些急了，這尼瑪侵犯他人**權啊，憑什麼你就住進我身體了？還環繞錫蘭旅行，你把我當公交車了？想上上想下下。我以後萬一被麗塔或者艾爾莎逆襲，那豈不成現場直播了？

「哼哼，別人當然不行了！除了你，整個宇宙中還真沒第二個人有資格承載我！罪族那幫老渣渣不允許我進入錫蘭。害怕我乾涉他們行動。而且我也本身也離開不了地獄，更無法進入內域。所以看一眼外面的世界，根本就是個奢望。我從誕生那一刻，就一直待在‘實驗室’中，哪怕掌握了‘內宇宙’，也只能通過錄像觀看外面的世界。不過如今不同啦！你擁有劫界。而且核心‘銀之輪’就帶在身上，並且有三分之一的根源與我相關，可以看做一個超級完美的移動容器，正好容納我的分身！我這個‘分身’住進你的身體中，跟隨你一起遊覽錫蘭，感受內域奇妙自然風光，實在再完美不過了！」七號興奮道。

「也就是說，除了我，換任何一個人都會被你撐爆？！」西撒總結道。

「差不多吧。其實那只蛇妖，還有你那個女僕，都可以做我的容器。」

「那麼其他的劫界呢？」西撒奢望的問道。

「嘿嘿，讓你失望了。能夠承載我的劫界，必須和地獄本源有關，內域根本沒有。就算有，我也不會住進去，因為只有你是唯一一個能夠移動的容器。其他都是固定的。一邊是枯燥乏味，被人監視的監獄；一邊是豪華房車。還有鏟屎官相伴，換做是你，選擇哪一個？」七號得意道。

「當然是第二個啦！」

「那不就對了！」七號拍了拍西撒的腦袋，滿意道。

「那個boss啊，還有沒有商量的餘地？」

「免談！銀月可不是那麼好拿的，等我住進世界之渦後。自然會離開你的。再說，我有那麼可怕嗎？人家長的明明很可愛嘛，不比你家的卡蜜拉與歌絲納差。」七號從西撒胸口掏出一面鏡子，自戀的照了起來。

「但是……」

「沒有但是！你不是經常給卡蜜拉講‘隨身攜帶老爺爺’的故事麼？隨身攜帶一個總覽錫蘭艾姆恩一切機密的‘地獄意誌’，豈不是霸氣道沒邊？全多元宇宙還有哪一個比你更凶殘的？我可不是那種失去身體。只有靈魂的擺設，也不會奪舍重生，咱可是堂堂的地獄意誌，十二罪族的掌控者，錫蘭未來注定的主人！能得到我的寵幸，你，不虧！」七號滔滔不絕道。

「可我總覺得被你占便宜了。」西撒黑著臉向前走去。

「會嗎？沒有我傍身，你能鬥得過‘無限耗油蠶絲娘’那種詭計多端，能夠看穿命運之絲的老女人？」

「說的你不老似得？」西撒鄙視道。

「哼，人家可是永遠的十一歲！身為一個‘宇宙意誌’，三個紀元對於我來說太短太短，還沒有成長到幼生期吶！」七號得意道，「我的壽命，不是你們這些短命種能夠理解的。不過你有了劫界，只要操作得當，很可能轉化成和我一般的存在。放心，我不是那種霸道的類型，不允許其他根源存在。等我占據‘世界之渦’後，會教你如何完善‘劫界’的。」七號又開始畫大餅許諾空頭支票。

「嗯……繼續，我就聽聽，不說話！」西撒一臉的無所謂。地獄意誌這個等級的牛皮糖，已經不是想甩掉就能甩掉的了。

「你別喪氣，我有在你身邊，你絕對不虧！且不說我神通廣大，高瞻遠矚，熟悉錫蘭隱秘，單就是我對‘時空、力量’的認知，就超越了這個宇宙任何一個人。有我指點你這種小土鱉，你必定能讓你突飛猛進，快速成為這個星球上的巨頭級人物！」七號繼續哄騙西撒。

「這不就是你的目的嗎？我不成為巨頭，怎麼幫地獄入侵錫蘭，怎麼幫你上位？」西撒翻著白眼問道。

「你這熊孩子怎麼就軟硬不吃呢？非逼著我虐待你才滿意嗎？」七號表情一黑，突然變得冷若冰霜，不再多言，僅僅勾動小指，西撒便覺得胸口處傳來一陣撕心裂肺的劇痛，靈魂仿佛被無數刀片切割，接著又被寒流冰封，痛苦的無法思考。

「別別別別！停停停！我錯了，我錯了！」吃痛治下，西撒只得討饒。

「算了，你這種逗比根本無法體會對我對你的愛護之情！」七號嘆息一聲，又伸手從罪痕中扯出一根長達一米二的法棍，津津有味啃了起來，「對了，西撒，我聽你家蠅妖精說，暴食虛界開發出一種虛擬感應100%的網遊？而且裡面的虛擬規則也能在現世使用，可有此事？能不能和我的罪痕別墅也接通‘虛界網絡’，讓我體驗一下？」

第917章 迷路


聽到七號想要接通‘暴食虛界’，西撒突然變得警惕起來。

「你該不會是想入侵我的‘暴食系統’吧？」

「我入侵你的劫界做什麼？我的目標是‘世界之渦’，你那種連‘根源’還沒有穩定的垃圾貨，我根本看不上！」七號故作鄙視的說道，「哎呀，你就放心吧。就算我想，也沒辦法入侵。你的暴食網絡，已經被‘天界山’的力量汙染，變成了‘半生物半數據’的詭異玩意，除非我改變自己的根源，否則還沒辦法入侵你的系統。」

「那你改了，我樂子不就大了？」西撒不信道。

「一邊是我精心完善了三個紀元的‘地獄’，一邊是你培育三年不到的簡陋‘劫界’，我還沒傻到好壞不分，丟西瓜撿芝麻呢！再說，我擁有處理‘夢魘幻境’的經驗，還可以幫你檢測一下‘暴食虛界’，順帶優化一下。享受一個‘宇宙意誌’的貼身指導，這種機會從時間線的盡頭開始到現在，還沒有出現過！」

「好吧，我認栽了！隨身攜帶‘地獄意誌’，真是前無古人後無來者的無上光榮啊！」

「你這錫蘭小土鱉滿有自知之明的嘛。」

受不了七號的騷擾，西撒在征求麗塔與艾爾莎同意後，終於將罪痕與銀之輪連接，坐在肩上的蘿莉突然僵直不動，成為一具沒有意識的空殼；而‘七號’的意識，已經出現於‘暴食虛界’虛擬出的‘第三魔幻宇宙’某戰場中，也不知從哪裡搞到一身逆天的升級裝備，正追著一群在新手村外圍拿著木棒群毆哥布林的草裙蠅妖精一路屠殺……

第三魔幻宇宙，是西奈新開辟的一處不允許使用任何外掛、插件的高難度技術流宇宙，專門用來磨練蠅妖精的戰鬥力。至於其他兩大虛擬宇宙。各種付費插件、vip模板大行其道，每一只數碼暴蠅娘至少要擁有三組逆天的數據模板，更有甚者，一群西撒的腦殘粉還組建了‘軟飯王最強騎士團’，組團pk時，從來只釋放‘軟飯王的呼喚’。召喚一票強力打手，當真是神擋殺神佛擋殺佛。

當七號進入‘暴食虛界’後，直奔第三宇宙，篡改數據啟動了艾爾莎大魔王的模板，在新手村屠殺一群立誌要磨礪出一身好本領的蠅妖精。

「呼叫23333號！呼叫23333號！ak47區出現疑似外掛使用者，請求主機娘gm-031裁判異端！重復，ak47區出現……」

「呼……！」

終於打發掉了‘七號’，西撒長出一口氣，將她的軀殼從身上抱了下來。在手掂了掂，發現果然是清音體柔易推倒的類型，然後又趁機把玩幾下，這才戀戀不舍的塞進胸口罪痕中，一點點吞了進去。

而這一幕，正巧被一棵參天大樹頂端的，一只黑瞳黑發的東洲烏鴉娘看見。長著翅膀的小姑娘緊緊捂住嘴巴，驚恐的看著那個憑空出現的怪人。先與自己的同伴發生口角，接著遭受襲擊。然後狂性大發，將同伴打昏，猥|褻一番後，又塞進胸口的那張大嘴巴，一點點將同伴吃掉，吞噬過程極度恐怖。還不同用舌頭舔來舔去進行潤滑。

胸口上長著嘴的妖怪，到底是什麼品種？饕餮還是混沌？一定是新變異的魔道脈妖怪，必須通知小夥伴們提高警惕了！

……

處理完‘七號’身體的西撒，自然不清楚他已經被人監視了。

初至東洲，他也不敢張揚。尤其腳下還踩著一條次神脈，貿然展開神域或許被人視為挑釁。再加上他在東洲人生地不熟，唯一的師門不僅規模小，而且名聲臭，‘魔蛇宮’可是鼎鼎大名的魔道脈勢力，備受惡評。

思量再三，西撒喚出了奈奈這條交際障礙的地頭蛇，接著麗塔不放心西撒，擔心他****大發在野外推了奈奈，也跟了出來進行監視。於是三人一起考察地形，判斷自己身處何方。

奈奈從出生就一直生活在東洲，跟隨沙羅曼浪跡大陸，四處接活殺人，直到數年之前才跟隨沙羅曼定居中土東域，接受了no3的稱號，打理‘脊鰭流殺手事務所’的工作。因此對於小師姐來說，東洲並不陌生。

如今當務之急，是要確定自己所處的位置，現在的時間，並且盡快聯系到組織，同時打聽一下最近發生了什麼大事件？

確定位置很容易理解，一旦能夠定位，奈奈就能迅速找到根據地，聯系上沙羅曼。至於確定時間，外宇宙各大星球轉速不同，時間單位混亂，而且竄梭時空隧道時也會發生時間偏移，再加上地獄施行三十六小時製，時間流速與內域不同，西撒腦容量有限，早已懵b，無法換算，不知今夕是何年。

「附近沒有太明顯的地標景觀，根據植物分部的情況來看，這裡應該是東洲的中南部，季節已經入秋，我們離開錫蘭大概有三到四個月的樣子！先向著太陽走吧！」奈奈觀察了附近的植物生長狀況，憑借她對東洲的認知，推論道。

從小到大，她跟隨沙羅曼走遍了東洲各地，穿越荒原、跋山涉水，拜訪挑戰各大名山的隱居妖怪，對東洲有著非常深刻的認識。西撒一家都是‘外國人友人’，生平第一次來東洲旅遊，沒有做任何攻略，只能一臉順從的跟隨奈奈。

倒是留在白銀主巢中的艾爾莎，正全力調動暴食系統，派遣中域那邊的主機娘們收集有關東洲的各種資料，進行惡補。

「奇怪，居然感應不到天界山的‘數據網’？！」麗塔抬頭仰望天空，疑惑道。

隨著天界山的開啟，‘23號’掌握的‘天界山數據網’，又再一次覆蓋了錫蘭星球的表面，而‘星球內部的空間門系統’，以及zero掌握的‘星球武器系統’，也都要通過這張網絡的輔助，才能發揮100%的實力。

然而此時此刻，身為‘大領主’的麗塔，無法感應到‘天界山’任何信號，心中倍感詫異。

第918章 活化世界之脈


若此時深處中土，麗塔可以輕鬆聯系上‘中央ai’，在經過殺毒檢測後，可以用海量的‘輻射量’為代價，發動sss級奧義，強行打開空間門，返回天界山的領土，或者召喚機械大軍前來幫助。這一招在第一紀元，叫做‘舉派飛升’又或者‘天國降臨’，逃命、群毆的不二利器。

然而此時身在東洲，麗塔並沒接到‘天界山’的信號，如同迷失於深山，手機又收不到wifi，令西撒惆悵無比。

「感應不到外界信息，那就說明附近有一條魔道脈。魔道脈通常都與血海大結界的裂痕相連接，受到血海本源的侵蝕。而在魔道脈的周圍，會形成類似的‘結界力場’。這對於魔道來說，既是一種限製，也是一種保護。」奈奈解釋道。

「這種次一級的‘結界’，限製了魔道脈對於現實的汙染，但也保護了魔道脈不受外界的淨化？」麗塔猜測道。

「對，是這樣子的！」奈奈點頭，有些不自然的說道。

麗塔突然回歸，再加上性格冷淡，與奈奈交流過少，彼此並不熟悉。此時見女僕詢問自己，小師姐又不爭氣的跪了。反倒是小田螺這種放棄思考，出門不帶大腦，一切憑本能的生物，很容易就和奈奈打成一片。

「奈奈，那你知道東洲世界之脈的具體分布嗎？這裡分為幾個域？」西撒好奇道。

中土大陸有五條世界主脈，分別占據東西南北中，將中洲分為五域；而熱洲，一共有三道主脈，將熱洲範圍北、中、南三部分；而南洲，又被稱為‘大環域’。世界主脈一共四道，一圈圈向外擴散，如同飛鏢的靶子。分別叫做：核心圈、一環帶、二環帶、外圈。四部分的總面積相等，層層相包裹。

至於東洲。西撒就不太了解了。

「東洲不分域，也無域可分。」奈奈搖搖頭，艱難的形容起來，「血海大結界並不處於現世，卻與東洲大陸重疊。血海大結界上的不同裂縫，反應在東洲，就是一道道立體的裂痕。而與裂痕相交的位置，如果存在世界之脈。就會被汙染誕生出魔道脈。魔道脈分部毫無規律，卻像絕對的界限，將東洲切割的支離破碎。至於黑白兩道，那些大勢力的真神脈存在時間悠久，已經開始活化，能夠移動，很難斷定哪裡有主脈，因此東洲不分域，也無主脈這個概念。」

世界之脈活化，是世界之脈成熟的一種表現。在第二紀。世界之渦孕育世界之脈系統時，‘混沌海’中還囤積著大量未消化的‘根源’，於是‘世界之渦’將這些‘根源’反向排出。與世界之脈融為一體，最終誕生了一條條‘主脈’。

這也是每一條主脈內部都擁有完整的‘核心規則’，並且彼此互不乾涉的原因。如果世界之脈的比起源頭都相同，自然能夠相融，就不會出現‘域’這個概念。能夠被稱為‘根源’，其中規則必然十全十美。正因為每一條主脈的核心，都包含著不同的‘根源規則’，才導致主脈間的隔離、排斥。

至於‘活化世界之脈’，又是另一種極為特殊的表現形式。‘世界之脈’像生命一般活了過來。或者世界之脈擁有了生命。

在第二紀，最成熟的四大神系。就有兩家實現了‘世界之脈’活化，比如北域神系的主脈。進化成了一棵大樹，叫做‘世界樹’。東域神系主脈的核心，轉化為了‘元素湖泊’。其他兩大神系並沒有任何變化。

如今的東域，最強的幾大勢力，也將某些殘破的‘根源’，融入自己掌握的‘世界之脈’中，誕生了超越真神脈，向著主脈進化的‘活化神脈’。其中最出名的，是：風窟、黑雨閣、龍潭、九尾城、鬼塚……

這裡簡單說一下‘真神脈’的等級。次神脈分：芽、脈、域；真神脈分：格、系、靈。

‘格’很簡單，代表神格。只要占據了真神脈，並且自身達到禍最上，便可將靈魂與真神脈相融，壓製神格，建造神國，成為災神。從此壽與天齊，長生久視。（前提沒有被人乾掉）

至於‘系’，便是某一主脈系統內部，幾大真神脈彼此結盟，構建‘神系’，建立公共神域，形成更加復雜、穩定的能量運轉系統。參考西撒+桃樂絲的袖珍神系。（災神結盟，組建團夥）

而再上一級的‘靈’，可遇不可求，並不錄入正常探討範圍。

組建神系後，災神團夥們會努力逆向入侵主脈，掌控更大的權限，建立更龐大的神系，掌握更大的力量。而‘靈’，則是另一條可有可無的路，做不到沒有影響，做到了錦上添花。

所謂的‘靈’，就是讓‘真神脈’獲得靈魂，然後活化，並嘗試擺脫‘主脈的束縛’，超脫而出，並有進化成全新主脈的潛力。

活化後的世界之脈，將變得奇妙難言，表現出種種神異。第二紀，‘四大神系’只有兩家成功做到活化，並且達到極致。而另外兩大神系則沒有。此外，還尋找許多低級的‘活化神脈’。

而如今的第三紀，還未出現‘世界主脈被活化’的現像，也沒有哪一個主脈實現了大統一，建立了‘大神系’。不過在東洲，卻存在大量不服管教，擺脫主脈系統，四處遊竄的‘活化世界之脈’。

東洲的特色產物，‘活化世界之脈’，是另一條與‘劫界’對應的路子。

當實力達到災神後，頭頂已經再沒什麼限製，同時也無路可走。大家為了變的更強，可以選擇很多條路：

組建大神系，掌控核心主脈是一種；並聯世界之脈，逆向接觸世界之渦是一種；研究異種禁忌力量，創造根源，建立‘劫界’超脫而出是一種；撿到一個殘破根源，將其融入世界之脈，在不脫離‘世界之脈體系’的前提下，活化世界之脈，也是一條經典的道路。


第919章 東洲格局


錫蘭的東洲，情況極為特殊。在第一紀，這裡是專門為‘無限山’建設的試驗場，專門用來進行‘位面重疊’的試驗場；到了第二紀，大血海又被封印於此，‘血海核心’被塞進當初被抽乾的‘位面折疊時空’中，被封印起來。

雖然世界之渦也曾在東洲分裂了‘世界之脈’，並提供能量讓其成長，但這些‘主脈’受到種種因素的乾擾，並未形成一條完整的主脈，反而紛紛破碎，形成了無數條屬性混亂的真神脈，遍布大陸的情況。

再往後，無論曾經的‘無限山’還是‘大血海’，都殘留了不少破碎的根源物品，同樣散落東洲各處，被一些強大的生物得到，間接造就了各種各樣的怪物，最終導致東洲超凡力量層次普遍過高。

再加上‘世界之渦’對東洲的影響力最小，各種破格生物隱居深山，最終又造就了大量‘活化世界之脈’，在這片土地上四處遊竄。此外，還有大量被血海汙染的‘魔道脈’，將這塊大陸切割的支離破碎，最終造成了極為混亂的交錯格局。

如今的東洲，雖然名義上歸屬‘世界之渦’，但卻不受管製，反而不斷從世界之渦中提取混沌神力，漸漸有失控的跡像。（南洲已經徹底失控了）

因此，東洲應該是錫蘭綜合實力最強的大陸，同樣也是最自由、最混亂、強者最多的大陸。

「也就是說，東洲沒有分域，因為根本沒有完整的‘主脈’存在？」西撒好奇道。

「對，東域人口普遍低下，每一位大妖怪都占據不同的真神脈，規模有大有小，並以此劃分底盤。」奈奈點頭。

「那我們現在怎麼走？你是沙羅曼的弟子？應該屬於魔道脈陣營吧？要不先去拜拜山頭？」西撒建議道。他聽奈奈說附近有魔道脈，那麼必定有山大王，如果三大王背後還有更大的大王，那麼他初來乍到。拜山頭就勢在必行。

「呃……老師經常屠殺魔道妖怪，口碑很差的，我看還是不必了，去了反而自找麻煩。」奈奈表現的有點尷尬。沙羅曼做人真心太失敗，三大陣營全得罪完了，「我唯一比較熟悉的勢力，是‘東洲暗殺技術交流探討互助協會’。不過東洲還有很多中立勢力，我們可以通過它們聯系上我認識的朋友。」

「你還有朋友？！」西撒驚了！麗塔也是一臉的刮目相看。自閉兒也能交朋友？

「不不不。是老師的朋友，她很照顧我的。」奈奈連忙解釋道。

「哦，你說的‘東洲暗殺技術交流探討互助協會’，該不會就是No2搞出來的那個吧？」西撒問道。

「就是！殺協是No2‘黑刃俱樂部’針對No1‘風窟’在東洲建立的敵對勢力。因為老師和風家有仇，所以也加入其中，我就是殺協的高級乾部！小師弟你也是老師的學生，也能成為‘殺協’的高層。」奈奈解釋。

「東洲的殺手勢力很多啊，No1、No2、No3都在聚在這裡，治安一定很差吧？」麗塔感嘆一句，喪鐘最頂級的殺手都聚集在這裡。對於本土居民來講，實在太悲慘了。

「原本總部在南洲的No5聖飢魔，也搬到東洲了。東洲地廣人稀，強者橫行，許多強大的能力者沒有牽掛，又喜歡挑戰，便紛紛加入‘殺協’學習暗殺技巧，尋求刺激。而暗殺這一行，低調、隱蔽、能掙錢，還不結仇。同樣是強者磨礪自身的不二之選。漸漸地，‘殺手行業’就在東洲火起來的。」奈奈介紹。

「奈奈說的不錯，殺手來錢快，還真是不錯的愛好！」兼職過三流殺手的西撒。點頭贊同。他當年上學缺零花錢，也是這麼乾的。不過手藝一般，已經放棄了。倒是摩根一直堅持做這行，都爬到No9了，不得不說是一個振奮人心的勵誌故事。

……

東洲的情況，與其他幾塊大陸完全不同。西撒一家來到這裡，就仿佛到了另一個星球。

這裡在第一紀，就是‘混沌科技’的重點試驗場。當時的無限坐落於此，不斷以錫蘭為容器，在星球內部疊加‘位面空間’。

之後無限山破裂，‘無盡位面’將東洲切割成無數塊碎片，每一塊都連接一個世界，最後又被‘世界之渦’吞噬，並遺留下大量秘境。而那些從實驗室逃出的試驗品，又都聚集在東洲大陸上，導致禁忌橫行。

第二紀，世界之渦改造星球，但因為東洲大陸曾經承載過‘無盡位面’，強度遠超其他大陸，再加上‘無盡位面’切割後的時空斷層，最終導致東洲並未生成完整的‘主脈’。

之後，大血海核心殘片又被封印於此，無數世界之脈被血海汙染，轉化為魔道脈，‘世界之渦’對於東洲的掌控力度再次下降。

血海與東洲的重疊，造成了大量‘禁忌復蘇’，並與本土妖怪相互融合，之後各類大妖的實力爆發式增長。沙羅曼掌握的‘脊鰭蛇’，硬糖的‘虛王印’，以及其他奇奇怪怪的違禁品，大多是從東洲挖掘出來的。

第二紀末，錫蘭上演了諸神黃昏，然而東洲並未受到影響，反而導致魔道脈蓬勃生長，最終占據了東洲三分之一的總量。

而那一時期，部分古老的遺族占據了大量真神脈，並且製造了‘活化世界之脈’：比如一直在東洲天空飄來蕩去的‘黑雨閣’，就收集了東洲的‘雲脈’、‘雨脈’；而號稱最強的No1，風家族，也建造了‘風窟’；九尾狐狸們更是挪用真神脈，蓋了一座又一座‘九尾城’，建立的‘神脈封陣’；此外，還有隨河而流淌的‘龍潭’、等等……

「東洲不分域，那你們怎麼劃分底盤？」西撒一臉糾結的問道。

中土勢力繁雜，但大家各自一塊底盤，彼此井水不犯河水，發展的也算和諧。但東洲就不同了，這裡怪物橫行，還沒有主神脈限製，各種頂級的‘活化世界之脈’四處遊動，感覺好危險的樣子。

「占山為王啦！每一個占據真神脈的大妖怪，都會在超凡元素最豐富的地方建城，吸引附近的居民過來定居，提供城市的總體實力。東洲沒有國家概念，一山頭一個大王。」奈奈說道。

第920章 黑石荒原



「難道東洲還停留在古老落後的部落製度？」西撒吐槽道。●︵，.

「哪有你說的那麼差勁？東洲很繁華的，隻不過人口太少，而且保留了古老的文化風格，所以顯得有些古老。東洲流行的科學技術，很容易就能通過大陸橋，從東域傳過來。而且那些古老的大妖都很有眼界，一直在倡導接納‘新派科技’，再加上東洲普遍富裕，那些妖怪大城，發展的絲毫不比中域的城市差，隻是規模不大而已。反到是西撒你老家瑪倫薩帝國，雖然地處中土，卻普遍比較落後，隻有阿肯市很繁華。」奈奈說道。

「好吧，我的祖國，本就是被元素殿淘汰的‘法師塔’，夥同不怎麼上進的‘皇室’，拉攏了邪惡的‘血族’，驅趕走那些古老原始的種族，在蠻荒的西方世界，建立而成的傳統落後的封建帝製國家，怎麼可能與黑科技發源地‘東域’，以及繁華的‘中域’相比？」

西撒對此看的很開，拿到‘地獄綠卡’的他，已經放棄了‘瑪倫薩帝國貴族土鱉’的身份，決心做一名優雅的‘大宇宙混沌遺族’。

隨著幾人的交談，天色慢慢陰沉，而腳下的泥土顏色也發生了明顯的改變。

「土地的顏色發生了改變，地質也和先前不同了！」麗塔出聲提醒道。

三人行進速度很快，半小時的時間，就已經穿越了稀稀疏疏的小樹林。原本褐色的土壤，顏色越來越深，最終變成了黑色的碎石荒地。放眼望去，遠方陰雲密布，地麵上遍布低矮的灌木，更遠方是連綿不絕的山巒。

「啊！我知道這是哪裏了！黑石荒原，附近是黑雨閣的地盤，這裏曾經爆發過血海裂痕，大封印破裂後被血海生物占據過一段時間，但後來又消退了。隻留下一道魔道脈。 

如今被黑雨閣掌控。」奈奈回憶起來，急忙說道。

「這裏的boss很強嗎？」西撒問道。

「不，根本沒有boss。黑石荒原麵積廣大，附近遍布各種低級次神脈。力量濃度不高，環境惡劣，並沒有大妖怪。這裏是一片流亡之地，地質很特殊，出產稀有礦石。那些犯罪的弱小的妖怪。會被各大勢力統一發配過來，開山炸礦。這裏是黑雨閣的產業之一，你看天空的烏雲就知道了！」

西撒跟隨奈奈的玉指望去，遠方天空陰沉如墨，黑漆漆的什麼都看不清楚。

「我們誤入‘黑雨閣’的地盤，會不會被看做挑釁？不會遭受襲擊吧？」西撒問道。他可不想莫名其妙就和大勢力結仇。

「你都想什麼呢？被發配的妖怪身上烙有印記，這裏並不禁止外人同行，反而還有不少商人在這裏做生意，也有旅遊行業。」奈奈努力為西撒介紹東洲的情況，拚命想要消除對方對東洲的錯誤認知。

「這地方有什麼好旅遊的？」麗塔一臉詫異。窮山惡水，誰會來這裏？來這裏又看什麼？刁民嗎？

「黑石荒原有三大看點，第一就是‘黑雨閣’啦，隻要花錢，就能登上雲層，參觀具有東洲各色的樓閣群落。黑雨閣在東洲有多處，每一處的規模都超過‘大龍蝦不夜城’十倍百倍，如同天宮一般。第二看點，就是大血海曾經留下的遺跡。黑石荒原有許許多多的第一紀神像，不少還能在雨夜複活。在大地下層。還埋藏著上古、太古的遺跡，值得探險挖掘，因此旅遊業非常發達。第三大看點，就是參觀礦區啦。那裏囚犯開山炸礦後，會將最珍貴的礦石送去附近的市場拍賣，那裏商鋪眾多非常熱鬧。不時還有第一紀、第二紀的寶物流出……」奈奈如數家珍，做著介紹。

「那我們過去看看吧，怎麼走？」西撒眺望遠方，一片昏暗。明明是中午。卻影影綽綽，如同黃昏。

「向著烏雲最密集的地方走就是啦，我們出發吧！」

一路上，奈奈不斷介紹東洲的情況，黑石荒原環境惡劣，算是窮鄉僻壤，但因為地下蘊藏著珍貴的礦石，以及第一、第二紀的遺跡，所以被黑雨閣占據，大陸各地都會發配罪犯進行挖掘。此地除了‘黑雨閣’這個超級勢力外，還有不少其他中立組織，比如‘贏魚百貨公司’，以及‘風狸宅急送’兩大民間最強勢力。

敢在‘黑雨閣’地盤上立足的‘大型勢力’，自然不會是同行或者對頭，‘贏魚’與‘風狸’這兩個組織，都是民間湧出的中立組織。

‘共濟會’雖然神通廣大，卻無法將貓爪子伸進東洲這片神奇土地的深處，在東洲，‘贏魚百貨公司’是最大的貿易集團。它們與‘共濟會’、‘銅綠礦業’、‘元素殿’、‘原罪’、‘零之環’多有貿易往來，在東洲口碑極佳，什麼都賣，UU看書( www.uｕkanshu.cｏm)物美價廉大家都說好！

而‘風狸宅急送’，是最近十年間新崛起的貨運速遞集團。它們憑借種族天賦，外加各種便利的交通設施，穿梭於東洲大陸，號稱‘一隻周內，可以將東洲任何一個妖怪的貨物，準確交到另一個妖怪的手中’。

「隻要在礦區附近的市場上找到‘風狸’的分部，我就能聯係上老師。而且礦區的集市上，一定還有出售情報的地點。」奈奈說道。

「這尼瑪不就是快遞公司嗎？！」西撒驚呆了，中土還隻有落後的郵遞係統，東洲已經如此繁榮了？看來有必要在這裏建立虛界網絡，開展網上交易了。

之後，西撒又了解到東洲之上，除了三大陣營外，還有包打聽的‘霜天狗團’、壟斷糧食產業的‘小麥王’等等極具東洲特色的奇葩組織。

一路走來，西撒並未在‘黑石荒原’上看到什麼妖怪，黑色碎石鋪就的大地上，也沒有一條道路，狂風吹過，天地之間隻有他們三個人，荒涼而又死寂。這一刻，西撒終於明白了‘地廣人稀’的真正含義。

第921章 東洲風情（2合1大章）


錫蘭星球進入第三紀元後，早已人滿為患，數目最多的當屬人類與地精，簡直怎麼都殺不光，幾大冥界也快被填滿了，最終導致冥界房價持續走高，大量亡靈迫於生活壓力紛紛自殺。

而且零之環還掌握著發達的克隆技術，哪裏發生滅絕性危機，隻要‘天譴教會’打一筆錢過去，保證從蒼蠅、蚊子到巨龍、泰坦，整個食物鏈都一絲不差的給你克隆出來，接著環境改造，重塑生態係統，一年內重現生機，就連克隆人的記憶也分毫不錯，跟啥災難都沒發生一樣。

零之環的強大業務能力，讓無數個空蕩蕩的神國人滿為患。如今各大勢力又開始計劃太空殖民，打算雇傭零之環改造太空環境，在大大小小的隕石上建立城市。

現世的節奏越來越快，西撒也適應了科技更新換代的速度。所以突然來到東洲，他總覺得生活節奏被無限放慢，感覺特別不適應。

「咦？那是什麼？走，過去看看！」在虛擬世界虐哭無數蠅妖精的七號重新鑽了出來，踩在西撒的頭頂遠眺，指著一個黑色的隆起喊道。

「那是個頭！」奈奈調節瞳孔的焦距，不斷放大遠方的景象，開口道。

「頭？」西撒看向半圓形的隆起，還真有那麼點像。

「血海曾經撕破封印，統治過這裏。所以本地的妖怪信奉血海中的神靈，雕刻豎立了許多塑像。無數年過去後，這些石像淹沒在戈壁當中，那應該是一個佛頭。如今‘黑石荒原’的各色工藝，就是血海各個時期的石雕佛像。」奈奈對西撒介紹道。

在‘七號’的強烈要求下，西撒一家在荒原中竄來竄去，見識了不少斑駁風化的石像， 

全是一些多臂、多足、多頭，猙獰古怪血海生命。與第一紀的帥哥靚妹們截然不同，估計是大破滅後的變異種。

在越來越靠近‘黑雨閣’積雨雲的地方。光怪陸離的石像也多了起來，而且風格又是一變，更加符合現代人的審美觀念。其中多了不少頭戴耳機，手持寶輪。擺出各種嘻哈造型的千手觀音雕像，看的西撒一頭黑線，這大概近代新化潮流席卷東洲後的產物？與之前肅穆端莊、恐怖猙獰的風格完全不同。

一行人再往前走，天空中漸漸飄起了黑色的牛毛細雨，據奈奈介紹。他們已經進入黑雨閣的勢力範圍內，而遠方的荒原之中，也終於看到了‘人影’。

「我次奧！這些就是你說的，被發配過來開山炸礦的可憐囚犯？」西撒指著遠方一大群後背冒著蒸汽的巨大‘工業蒸汽巨型多臂機甲’，一臉驚愕的叫道。

「怎麼了？哪裏不對嗎？」奈奈一臉疑惑的問道。

「待遇也太好了？！」西撒望向遠方一座座由金屬零件拚湊而成，噴湧著一條條蒸巨柱的龐然大物，手舞足蹈的喊叫道。

遠方的地麵上，聳立著一座座巨大的超級蒸汽裝甲。它們長兩百米，高八十米，寬六十米。下身十二條行走履帶，前八後四排布；最前方有一個直徑二十米的輪鬥，此外八條誇張的機械臂，十六個巨大鏟頭，重五萬三千噸，一副隨便移動一下都能壓垮錫蘭君的架勢，運轉起來發出轟隆隆的咆哮聲，仿佛整個世界都在劇烈顫抖。

「這是‘超強壓’五年前為了對抗‘原罪財團’，垂死掙紮時推出的‘工業蒸汽巨獸-克虜伯輪鬥式蒸汽挖掘機’！全力運轉，每天可挖掘十七萬立方米的礦石。購買六台就可以合體成為‘泰坦級超大力神蒸汽組合裝甲！’協會最初在天界山建設基地時。就開進去了六台，結果意外被火種融合，成為了可怕的‘火種巨獸’，戰鬥力直逼領災級。」見識過天界山可怕風景的麗塔。狂熱的說道。一副迫不及待撲過去用‘火種源’與‘虛病毒’感染這些工業巨獸的樣子。

「這種總統級別的待遇，也能稱作‘發配’？」西撒歎道。

「是嗎？但總覺得被發配來開礦，已經是一件很辛苦的事情了。」奈奈一臉茫然的說道。

「我還以為被發配過來開山炸礦，是冒著生命危險埋炸藥，用鐵鎬敲拚命敲石頭的那種。哪想到會是這樣？這些巨獸內部，可是自帶豪華套間的啊！你們東域的囚犯。待遇比中土的高級技師強太多了，那些黑礦工該哭死在地洞裏了！」

西撒看著遠方一大群‘百米級別’的蒸汽機，不斷轟擊大地，挖取礦石的流暢畫麵，終於體驗到了東洲雄厚的經濟底蘊。這幫妖怪還真會玩啊！

西撒的老家阿肯市，已經是數一數二的大都市，如今也隻是給鎮城神管大隊，普及了十年前‘超強壓’推出的‘蒸汽機甲武裝-白武士’，用來維持治安。他哪裏想到東洲隨便一個礦區，居然都有錢給囚犯使用這種價值數千萬的‘蒸汽巨獸’。而且看上去起碼二十多台的樣子。

「東洲人口稀少，哪怕囚犯，也都珍稀無比，我們這是‘以人為本’。」奈奈自豪道。

「你們錫蘭人真會玩啊！這種又大又笨，耗能高，輸出少，但體積參天的怪物，乍看之下還挺震撼的嘛！尤其在這種一望無際的黑暗荒原上，搭配這些奇奇怪怪的石雕，頗有種蒸汽朋克的味道！」走光的七蘿莉飄在上空，興致勃勃的點評道。

接下來，西撒一家興致勃勃的眺望遠方，打著傘在荒涼的石原上緩慢行進，考慮是不是該過去搭一輛車？那種巨獸，足夠一百人同時乘坐了。

不多時，一個長二十四五米，中間像一列加長型列車廂，頭部是一個簡陋的沒有嘴巴的機械腦袋，身側麵長著二十多根機械節肢的蒸汽列車狂奔而來，兩道探照燈照亮西撒等人，擴音喇叭緊跟著響起：「請問你們是路過的遊客嗎？需要乘車嗎？」

「多錢？」西撒用不熟練的東洲通用語問道。

看清西撒的長相，蒸汽怪物又切換成流利的中土話，回道：「不要錢，我是免費的黑石荒原旅遊參觀交通工具！請上車！」

說罷，蒸汽怪物扭動身體。彎曲後肢，屁股朝下落在地麵，接著打開後庭，一副請君入肛的美好畫麵。原來。這是一輛有肛無口的奇葩貨色。

「我次奧，還真是惡趣味啊！」感受到濃濃惡意的西撒，嘴角狂抽。

「居然是免費的，東洲居民的生活水平真高！」不久前鑽出來的卡蜜拉讚道，在中域坐公交可是要掏錢的。東域坐車也要刷卡，東洲居然免票。

「你們這群錫蘭土鱉蠻有幽默感的嘛！」七號一馬當先，率先通過全金屬後庭花，飛進機械昆蟲的體內。

上車後，內部兩邊各兩排寬闊的座位，入口處還有免費提供的飲料、食自取機，環境相當不錯。不過車廂內部空蕩蕩的，沒有一個人。

「請係好安全帶，我要出發了！」蒸汽列車的頭部旋轉到車廂內部，對著西撒一家說道。

「居然不是人工操作。也不是皇家菠蘿，卻擁有意識！」西撒驚訝的看著空蕩蕩的駕駛室，有些驚奇。

「我是被活化的蒸汽客運車‘鐵肛45號’！歡迎各位乘坐，有沒有想去的目的地？沒有的話，我會按照設定好的路線，帶各位參觀遊覽！」鐵肛怪獸開口道。

「你這名字還真是應景，類似的惡趣味產物居然有45輛之多，不知給多少遊客留下了心理陰影？」西撒喃喃自語。

「這位外國客人說錯了，鐵肛號一共有200輛，遍布黑石荒原。竭力為每一位遊客提供最優質服務！沒有目的地的話，我就按照既定路線出發了！」

「帶我們去交易市場，我們要休息！」奈奈突然開口，鼓起勇氣說道。

「好的。這就出發！」

荒原上，巨大的多足機械站了起來，接著發力狂奔，掀起一塊塊飛射而出的碎石，噴著濃濃的白色蒸汽，在地麵急速前進。車廂外。越來越密集的黑色雨點從天而降，打在車窗上，又流淌下去。

西撒坐在座位上對著外麵發呆，一台台百米級的蒸汽巨獸正在挖掘地麵，不時從近千米深的巨坑中，將一尊深埋地底的巨型黑色石像打碎，再將那些已經破碎，卻依舊如同小山的耳朵、鼻子搬運到地麵上。

「為什麼全是蒸汽機械？」西撒目之所及，到處都是超強壓出的‘蒸汽係列’。

「因為便宜啊！黑石荒原在東洲屬於小地方，又是礦區、放逐區，不可能使用太先進的裝備。你想看更高級的技術，隻能去繁華的妖怪大城。」奈奈解釋道。

西撒終於意識到，自己正處在東洲的偏僻地區。

「你們錫蘭蠻有趣的，那些石像我認識，是第一紀元的管理者，血海的貴族。」七號指著一大群被堆砌在一起的石像殘骸說道。

……

鐵肛號發足狂奔，一小時後終於抵達了暴雨傾盆的交易區，一座座充滿異域風情的金屬樓閣建築，高低林立錯亂堆疊，在平坦的地麵上無盡蔓延，有的高達千米，有的矮小無比，鱗次櫛比的堆積在一起。每一層樓皆是飛簷鬥拱、玲瓏翹曲的風格，全由金屬打造，房簷上還蹲坐著各式各樣的金屬怪物，類似西方的石像鬼，充滿了無規則的混亂美。在陰雨朦朧的黑暗中，彩色的霓虹閃耀，看上去光怪陸離，抬頭燈紅酒綠，低頭泥濘陰鬱。

這座集市的基座普遍修建的很高，每一棟建築，包括馬路下方，都由二十多米高的粗大鐵柱支撐。這是一座建造在黑色河麵上的城市，下方是常年奔流不息的黑色大河。

因為‘黑雨閣’的緣故，這鬼地方一年四季無時無刻不再下雨，所以普通城市很快就會被水淹沒不知所措。為了防水，集市隻能設計成這樣。上層是川流不息的金屬立交橋，下層是複雜的城市河道，路麵更上方的建築之間，還有多不可數的各式拱橋，懸空棧道供人行走。整座城市，根本就是一座上中下三層的立體式迷宮。大量打著傘，穿著古老長袍的妖怪，沿著窄路、橋麵，提著路燈穿著涼鞋閑逛。

「比大龍蝦酷多了！」卡蜜拉看的眼睛發直，低語道。

東域的大龍蝦不夜城，隻是一塊近百平方公裏的樓閣群落，而這裏，卻是貨真價實的東洲。但看路上的行人，全是非人的妖怪，標準的人類反而少得可憐。

「好有趣的城市！」七號在西撒頭頂跳來跳去，雀躍道。

「走，我以前來過這裏，知道風狸還有霜天狗的位置。」奈奈從車廂內部抽出幾把雨傘，打開後率先下車。

東洲這邊的雨傘也是特製的，打開之後會形成微弱的無形力場，如同磁鐵的正負極，將一切飄落而來的雨點彈開，根本濺不到身上。不僅如此，每一步落下時，地麵的積水也會被無形的力量擠壓開，UU看書( www．uukａnsｈu.com )就像將人裝進了絕對幹燥的氣泡中。

「這雨裏麵，有一股詭異的力量，超脫了世界之脈體係的限製，可以監視整座城市的一舉一動，沒想到禁忌的力量還可以這樣使用！」七蘿莉將手伸出雨傘的遮蔽範圍，用手指接了一滴黑雨，分析道。

東洲大妖怪的玩法，與試圖超脫的‘劫界’完全不同。它們將危及‘世界之渦’的‘根源力量’主動融入‘世界之脈體係中’，用世界之脈的力量來同化根源，並使世界之脈突變活化。

如果把‘劫界’比喻成不受控的悍匪、基地武裝勢力，四處作死，被瘋狂絞殺打壓；那麼這種‘活化世界之脈’的手段，就是主動接受招安，加入體製內部，但依舊擁兵自重，不受管轄。

「先吃飯，還是先辦事？」奈奈湊到西撒身邊，小聲問道。

「吃飯！」耳朵很靈的歌絲納歡呼道。接著眾人殺向一家看起來很好吃的酒店。

第922章 0手毘沙門天


一頓飽餐之後，西撒一家在奈奈的帶領下，在這座黑色的異域迷宮中七拐八繞，輕鬆在一家雜貨鋪旁邊的大排檔內，找到了一群相貌可愛，眼瞳血紅，擁有一頭青色長發，身後長著一根長長的青色尾巴，頭頂一對毛茸茸尖耳朵，嘴裏叼著香煙，正湊在一起打牌賭博的‘風狸娘’。Π∈Π∈，

看到一幫十四五歲的可愛少女，不去上學讀書，反而叼著香煙故作凶惡的放著狠話，彼此賭博收錢，相互威脅勒索的違和畫麵，西撒總覺得哪裏不太對勁。

「有什麼事，外鄉人？想幹架嗎？！」一個十三歲大小的風狸娘抬頭，盯著西撒一家，挑釁的問道。

她年紀小，地位低，無法湊近去打牌，隻能站在旁邊眼饞前輩們彼此發財，內心極度不平衡。此刻見到一下，小風狸娘眼睛一轉，決定勒索點零花錢。

「呃……」西撒無奈了，這尼瑪都什麼啊！

「寄信！」奈奈搶先答道。

「哦！了解。喏，填了這張單子，寫好收信人地址，再選擇投遞金額，還有是否保價？」小姑娘聞言，歪了歪嘴，客人是不能勒索打劫的。

接著，風狸娘不情不願的將一張單子丟到西撒腳邊。突然，她的耳朵抖動一下，立刻回頭，一腳踹翻另一隻企圖偷牌的更小的風狸娘，接著用土話叫罵起來。

那隻年齡更小，但膽色明顯不比這隻差的風狸娘回了一句，接著這邊的小個子突然暴怒，吼叫起來。其他幾隻眼看牌局要輸的風狸娘也跟著起哄，指著某一個出老千，指示年紀最小的這隻偷牌，然後不等西撒反應過來，一個赤瞳妹子突然掀了桌子，然後所有紅瞳風狸娘立刻撲到一起， 

廝打起來。亂作一團。

原本指導西撒填單子的風狸娘，也興奮的尖叫一聲，撲了進去，開始從桌子上搶鈔票。

「我擦。這什麼節奏？！」西撒後退一步，有些被嚇到了。

「那個偷牌，這個要教訓她，其她的眼見要輸了，便趁機掀了桌子想要賴賬。而偷牌那個突然舉報其她幾個也偷了錢，然後就打起來了。」奈奈簡潔明了的解釋道。

「真是充滿活力的小姑娘們吶！」西撒看著彼此扯住尾巴，用一嘴小碎牙狂咬不止才場麵，讚揚道。

一場混戰過後，西撒這邊也填好了收信人地址，並且付了最高金額。委托‘風狸’送信，交的錢越多收貨時間越快，奈奈她們做殺手這一行，經常會委托‘風狸’送情報，口碑還是相當可靠的。

「但我怎麼就得覺得不靠譜呢？」西撒說話時。奈奈寫好的那封信件，被那隻風狸小頭目交到了一個剛剛睡醒，看起來隻有七八歲大的小風狸手中。

熊孩子嘴巴一撅，一臉的不高興，結果被其他幾隻年紀大一點的圍毆了一頓，接著又喂了兩顆糖，這才不情不願的拿著防水信封，化為一陣清風消失不見。

「信寄走了，還有事嗎？沒事就離開，去去去。別影響我們打牌！」負責接待西撒一家的風狸娘，將煙頭丟到西撒腳邊，驅趕道。

「我們走，去下一家！」奈奈拉住西撒的手。急忙離開。

……

接下來，西撒一家打著傘，繼續在迷宮一般的建築群落中穿行。許久之後，奈奈憑借記憶找到了一家名叫‘千手’的酒吧。

西撒抬頭望去，是一個巨大的，畫滿了熒光塗鴉的巨大門框。再黑暗中閃爍著歪歪扭扭的圖案。門框中央是一個分別用血海文字、東洲文字，上下書寫的巨大木匾，筆跡龍飛鳳舞，他完全看不明白。經過暴食雲的翻譯，大致是‘千手毘沙門天王酒吧-總店’。

在木匾上方，是一尊騰雲駕霧，擺出舞蹈姿勢，全身上下肌肉虯結，下半身穿裙子露腿毛，上身幾乎要撐破西服的巨大立體天王雕像。無數道彩色燈光打過去，將雕像渲染的分外邪異，仿佛一個要吃小孩的妖魔。

雕像麵孔猙獰恐怖，青色。一頭三麵，為首那張臉帶著墨鏡，看不見眼睛，嘴巴猙獰裂開，吐出血紅長舌，做恐嚇狀，脖子上還掛著一串金鏈子，額頭寫著一個‘酒’字；右邊那張臉有一道蜈蚣長疤，嘴裏嚼著雪茄，卻是一張象妖的長鼻臉；右邊那張臉是個漂亮的女人，但卻是戴眼罩的獨眼龍。她唇角微微翹起，嘴裏咬著一疊鈔票，似笑非笑，令西撒不明覺厲。

天王像造型猙獰誇張，側身扭動，如同行雲布雨，又像在跳大神。它背生千隻手，身材似男似女，有不明凸起，頭部還能轉動，表情時時變換，手中拿著各式各樣的物品，從隨身聽，到西瓜刀，但大部分還是舉著各式各樣的酒瓶與折傘，做出一副大雨天邀請客人進黑店喝一杯加了蒙汗藥的酒再把你放倒後做成人肉素饅頭的殷勤動作。

在巨型天王像的背後，是一個巨大的，掛在高樓上的寶輪。UU看書( wｗw.uukaｎｓhu.com ）與西撒的銀之輪十分相似，內部雕刻著‘毘’字，以及大量象征雨水的圖案。與‘黑雨閣’這個官方勢力交相輝映。

在酒吧大門口，還擺放兩尊三頭六臂的無麵雕像，空白的臉孔部位，寫著酒吧的聯係號碼。不僅如此，雕像上下，還貼滿了花花綠綠的小廣告，從開鎖、辦證，到治腳氣、老軍醫、助人受孕……等等，一尊雕像的腦袋上，還擺著半個吃剩下的蘋果。

「真是好有藝術感啊！」七號明顯被這尊鎮店天王像的誇張造型給震撼到了，眼睛冒光的說道，「土鱉撒，能不能幫忙給的地獄也定製一尊？真是太霸氣了！」

「你審美觀有問題吧？！這什麼鬼東西啊！」卡蜜拉鄙夷道。

「沒見識的土鱉貓，這就是藝術啊！」七號叫道。

「喂，奈奈，這裏明顯不像是好地方啊！血海的文字也能光明正大的寫在匾上？這不明擺著找死嗎？黑雨閣不是白道勢力嗎？也不管管，這也太明目張膽了吧？」西撒瞠目結舌的看著頭頂的巨大雕塑，而那位一頭三麵的天王，此刻正低頭望向西撒，露出一個驚悚的笑容。

第923章 霜天狗團


「隻是單純的模仿，血海與東洲的文化相互影響，已經很難區分彼此，血海的文字早已普及開。|每兩個看言情的人當中，就有一個注冊過°小°說°網的賬號。而且血海的風格特色非常另類，備受東洲居民追捧，這家酒吧其實是妖怪開設的，我們先進去。」奈奈拖住西撒的袖子，將他拉近了酒吧。

七蘿莉戀戀不舍的望向頭頂的巨大千手天王像，很有召喚罪族大軍洗劫酒吧，搶走雕塑的衝動。

進入酒吧內部，燈光閃爍，各種妖魔鬼怪都湊在一起，舞台上，一根穿著肚兜的巨大白色蘿卜，正摟著一根鋼管不斷地蹭啊跳啊，舞台下一片鬼哭神嚎，場麵好不熱鬧。

小田螺在卡蜜拉的慫恿下，掄著板凳揍翻了一幹醉鬼，而卡蜜拉與七蘿莉兩人，則輕車熟路的摸走了它們身上的錢包、戒指……看的西撒備感欣慰。

在奈奈的帶領下，一家人很快來到了酒吧的內部，推開走廊盡頭的一間包廂。

房間內部，一群後背長著黑色翅膀，頭上帶著小帽子，全身寒氣逼人的黑發少女，正聚在一起，將傾灑在桌麵上的白色粉末，用紙板刮正成一條細線，接著按住一邊的鼻孔，甩頭用力猛吸一口氣，然後仰起腦袋，半眯著眼睛緩緩呼氣，發出愉悅的聲音，最後一頭倒在座位上，一副飄飄欲仙的享受模樣。

環顧房間，七八個黑發少女皆是一臉迷醉的表情，沉浸在自己的世界中無法自拔，就連推門而入的西撒都沒有發現。

「呃……我說，你們東洲就這麼開放？」剛才是少女聚賭，現在又是集體嗑|藥，怎麼感覺來到黑|幫老窩了呢？

嘭嘭嘭……

西撒伸手敲了敲下門， 

頓時驚醒了這群的烏鴉娘，七八隻妹子如同受驚的小鳥，拍著翅膀在屋子裏亂飛，一時間雞飛狗跳，抖落一堆黑色的烏鴉毛。有撞牆的、有撞天花板的。更有甚者，一隻霜天狗向著西撒的方向，輕輕張嘴，噴發寒冷的霜氣進行攻擊。

「暴食之口！」

巨口憑空出現。將一切凍氣吞噬，接著咀嚼幾下吞咽進去，然後咧嘴露出‘滑稽’的獰笑。可怕的聲勢嚇得少女們放聲尖叫，戒備的縮到牆角，死死盯住西撒。不敢亂動。

「你們是鶴仙人的手下嗎？那批貨不是我們姐妹動的，這批貨是我們從‘龍雀會’手中買的，來路幹淨得很！你們要找茬，卻別的地方。」一直與西撒對視的霜天狗開口道。

「我們是來買消息的！不認識什麼‘鶴仙人’！」西撒臉色一黑，解釋道。居然被這群妹子當打手了。

「呼……，嚇死姐了！還不快把門關上？姐妹們，沒事了，該幹什麼幹什麼吧！」

那隻頭領話音剛落，其他的少女紛紛對著西撒發出不爽的噓聲，然後撿起掉落地麵的小袋子。再次倒出白色的粉末，又湊在一起開始飄飄欲仙。

小田螺看到這一幕，先露出好奇的表情，接著又一臉的躍躍欲試，想要過去分享一下，結果被西撒一把攥住呆毛，無論怎樣努力也逃脫不了，這才一臉委屈的蹲在地下，開始用小拳頭猛捶西撒的腳。

「那個，你們不怕成癮嗎？」西撒好奇的問道。

「你白癡嗎？我們是妖怪！霜天狗！體質是普通人類的十倍。這種劑量怎麼可能上癮？提提精神還差不多，就和人類抽煙一樣。」小頭目白了西撒一眼，接著道，「要問什麼快點問。我這邊的消息可不便宜，帶錢沒有，拿出來看看，我們隻接受現金交易，休想從我們口中套取消息。」

‘霜天狗團’，是東洲最大的中立情報機構。專門打探各行各業的八卦，對國際形勢也了如指掌。

「諸位都是行家，明人不說暗話，你看彩虹糖行不行？」西撒鬼鬼祟祟的掏出一包彩色的糖果，問道。

比起霜天狗吸食的白色粉末，彩虹糖的效果更加給力，成癮性高依賴性強，長期服用可以增強神經傳導能力，更有甚者，某些資深‘彩虹糖美食家’還覺醒了‘動態視覺’。

西撒當年在黑臼齒讀書時，兼修過一段時間的‘煉金術+魔藥學’，獨立在煉金實驗室內，掌握了此物的煉製方法，並加以改良，搞出了效果更佳強大的‘加強版’。經常在同學之間兜售成品，賺取零花錢。

在藍海做海盜時，卡蜜拉更是拿過期的‘彩虹糖’，喂養海豚，坑害了不少無辜的海洋生物。如今，偽災神小田螺，一直拿這東西當興奮劑食用……小田螺那災神級的霸道身體，讓她免受一切副作用。

「好東西！讓我嚐嚐純度！」小頭目也是行家裏手，一看之下便斷定西撒的‘貨’是極品，接著一把搶過他手中的‘彩虹糖’，挑了一顆吃了下去。接著，烏鴉娘臉頰泛紅，雙目迷離，雙眼翻白，口吐泡沫，昏死過去，摔倒的身體還一抽一抽的，一副榮登極樂的幸福模樣。

「糟！這是我給小田螺製作的加強版！普通妖怪承受不住。」西撒這才反應過來，小田螺的體質可遠超普通妖怪數百倍，可以把這個當提神藥丸服用。

「沒事沒事！我們就喜歡加強版！還不把隊長抬下去？別在這兒丟人現眼。」另一隻霜天狗急忙搶走‘彩虹糖’，藏進胸口的縫隙中，接著討好的笑道，「客人要問什麼盡管吩咐，東洲大陸之上，還沒有我們‘霜天狗團’不清楚的事情！」

「我想知道最近三四個月以來，錫蘭現世發生了那些大事情？東洲又發生了那些大事情？」西撒問道。他現在剛剛回歸錫蘭，急需了解一下世界形勢，尤其當東域完成主脈並聯後，其他勢力又會做出怎樣的應對？

「最近四個月？」霜天狗妹子愣了一下，立刻做出一副驚濤駭浪的表情，誇張道：「那您可是問對人了！最近這幾個月，現世可謂風雲變幻，天塌地陷！」

第924章 錫蘭風雲


霜天狗妹子雖然吹的天花亂墜，說的得眉飛色舞，積極所能的渲染誇張，但錫蘭最近的局勢，的確算得上天翻地覆。

首先，東域並聯計劃成功後，隱忍多年的‘平衡鏈’終於露出獠牙，在世界各地掀起了‘神脈並聯’的狂潮，各大勢力都已開始將轄屬範圍內的世界之脈進行並聯。同時，虛數根也發起了反擊，竭力破壞這項計劃。

天界山內部，哥特式金屬私生子與空之王座分別代表的‘虛數根’和‘平衡鏈’正式開戰，上演了瘋狂火並。協會這方竭力拉攏zero，希望對抗罪族掌控的正六百胞體。而天女仆私下也與罪族達成協議，提供‘輻射能’連續打開多到星門，將新一批外星入侵大軍放入錫蘭內部。

外星人再度入侵，錫蘭又陷入內亂，再沒有足夠的力量對抗侵略者。這一次，外星勢力也深刻認識到了錫蘭的恐怖之處，單是‘升格’一條就能要了他們的老命，所以外星勢力也不敢囂張，而是低調的在南極洲、熱洲大沙漠、世界之渦籠罩範圍內的岩洲建設基地，並不敢涉足災神雲集的幾塊主大陸。

熱洲，太陽神係內部，投靠太陽王的‘冥界’一係，以及新複蘇的‘風之主神’同時叛變，與聖甲蟲爭奪主脈權限，太陽宮陷入內亂。同時，卡蜜拉前身皮皮挫的主人，月之女神的‘破碎神格’以及‘真神脈’現世，引發另一場大戰。

熱洲中部，罪族聯軍正式紮根立足，建立了地獄神係，並逐步由海邊開始擴張，試圖逆向占據整條草原主脈。同時與‘虛數根’展開密切合作。而天譴教會也派遣大軍，暫時放棄清剿南洲，決定遠渡大海討伐罪族。

南洲。魔潮發生異變，疑似與‘貪婪罪族’有關。具體情況不詳。

中央冥界上演第一次神格大戰。 

世界各地爆發多場戰鬥，平衡鏈與虛數根徹底撕破臉皮，世界陷入混亂。

細數全球，大概也隻有‘東洲’還算和平，但同樣危機重重。

「怎樣？還有什麼想要知道的嗎？隻要你還有貨，沒有我們打聽不到的！」西撒眼前的霜天狗一邊摩挲手中的‘彩虹糖’，一邊得意道。

「東洲最近發生了哪些大事？」西撒很自覺的又塞去一包彩虹糖，得到了妹子讚許的目光。

「東洲這邊啊。聽說食皇朝的boss從中土大陸度假歸來，並且投入‘平衡鏈’的懷抱，密謀在東洲大陸上進行‘世界之脈’並聯計劃。九尾城的白尾大人，則號召東洲各大陣營聯合抵抗，但是反響並不高。」

「血海那邊的戰爭，已經進入白熱化。魔道脈蠢蠢欲動，似乎打算同時反撲現世。對了，最近東洲來了很多實力強大的外國人，有說熱洲話的，也有說中洲話的。我想，他們的目的應該和你們相同吧？」霜天狗妹子對著西撒吹了一口凍氣，臉上露出詭異的表情。

很明顯。這隻烏鴉把西撒當成了那些陸陸續續前來東洲的外國人。西撒並沒有辯解，而是不動聲色的問道：「哦？那你們查清沒有？都來了那些勢力的成員？」

「那些外國人行事低調，行蹤隱蔽，我們霜天狗團也不是萬能的，不過倒也打聽出不少有用的消息。」話說到一半，妹子又閉上嘴巴，做出討要好處的動作。

西撒無奈，又塞去一大包彩虹糖給這幫隱君子。霜天狗看到西撒的大手筆後，眼睛一亮。讚道：「出手真是豪爽，那我就不隱瞞了！根據我們的調查。這次抵達我們東洲的外國勢力非常混亂，各大洲都有。涉及了當今半數以上的頂級勢力。」

「你是在耍我嗎？」西撒表情難看的問道。半數以上，更什麼都沒說有區別嗎？

「不不不，聽我講完！在看似混亂的表麵之下，隱藏著真相！這些外國人有著相同的特征，您猜是什麼？」霜天狗娘賣乖道。

「直接說，不然還我的彩虹糖！」西撒恐嚇起來。

「好好好，我說就是了，這些外國人分為兩大陣營，甜黨和鹹黨！」

「甜鹹之戰？！」

西撒腦中立刻閃過歐姆曾經告訴他的消息，鹹黨已經調查清楚了甜黨的根基‘糖概念發源地’，打算將其一網打盡，斬草除根。而甜黨同樣察覺了鹹黨的陰謀，開始積極備戰，準備決一死戰。

難道‘糖概念發源地’即將出現的位置，就在東洲？

「甜鹹之戰？不錯，就是甜鹹之戰！要知道我們東洲，也有不少甜黨和鹹黨的重量級存在，就連九尾城的白尾大人也被驚動，再加上陸陸續續到來的外國強者，這次一定有好戲看了！」霜天狗娘興奮道。

「玉藻白尾？」西撒低聲念道。這位可是東洲白道妖怪中，最強四大勢力之一的首領，也是風頭最盛的一位。

「沒錯，就是白尾大人！她可是糖分的死忠，雖然不是甜黨一員，卻與許多東洲甜黨的成員是莫逆之交。這次鹹黨來襲，她已經挑明要幫助甜黨一方。」霜天狗解釋道。

「九尾城還真是忙啊，既要打壓、魔道，又要壓製食皇朝，還要pk鹹黨……」

「可不是嘛，誰讓九尾城是東洲白道勢力的象征呢！」

「好了，我就問這麼多，你們慢慢嗑藥吧。」打聽清楚最近的局勢，西撒滿意的點點頭，轉身離開。而那群霜天狗妹子又急匆匆的關上房門，聚在一起取出彩虹糖，再一次沉浸在的超快感當中……

……

寄出‘信件’，打聽完‘情報’後，西撒並沒有離去，而是打著傘在‘千手酒吧’附近，找了一家同樣是濃鬱血海風格五星級的酒店‘三目金魚’，順利住進了頂層的樓閣中。

這棟名為‘三目金魚’的酒店，是交易區最高的一棟建築，一共三百三十三層，每一層都是風格不同的巨型樓閣，歪歪扭扭堆疊而起，直通天際，住在頂層，可以完美的俯瞰整座集市。

第925章 酒店時光 


進入酒店之後，西撒終於有機會顯擺自己的土豪本色，花大價錢包下了最頂層，作為一家的臨時據點。

他所包下的最頂層，雖然麵積最大，卻隻有四個間房，是四方的‘回’字形結構。有些像四合院，但中央卻是一個麵積遠超四間房子總和的巨大積雨池塘。天空中的黑雨飄落，聚集起來，多餘的雨水會從四側排出，池塘裏麵還奢侈的放著兩條烏篷船。

墨色的池塘中，養著血紅的蓮花，不需要日照一樣開的很旺，據說是血海移栽出來的品種，四季不敗，能夠捕食昆蟲，與其說是花朵，到不說是口器。

此時，西撒和奈奈坐在院門口安靜的賞花，享受難得的寧靜。天空不斷落下黑色的雨點，打在湖麵上濺起片片漣漪，發出淅淅瀝瀝的聲音，有一種另類的美感。

麗塔站在西撒身後，監視小師姐的一舉一動，盯得奈奈一動不敢動，仿佛雕像一般坐立在那，任由西撒靠著。

艾爾莎懶洋洋的靠在一旁，翻動手中一本岩擊流的奧義武技詳解，蛇尾卻垂進池塘中擺來擺去。卡蜜拉帶領西奈、艾莉婕，與指揮海螺妹妹奮力反擊的七號蘿莉，在烏篷船上打水仗，玩的天昏地暗。

水塘裏，麵還養著一群成了精的三眼金魚，正是‘三目金魚’酒店的由來。池塘中的魚雖然依舊是魚的外形，卻已經獲得了簡單的智慧，能夠口吐人言，用稚嫩的正太音向西撒索要麵包屑吃。

正在洗腳的歌絲納覺得好玩，便將吃剩的半個饅頭砸了進去，結果被金魚們集體鄙視，吐了一臉的口水。最終。小田螺狂性大發，在霸王龍的狩獵本能催動下，跳進池塘吃光了金魚精。水麵飄滿了魚鱗和血水。

「我擦！你這熊孩子鬧哪樣啊？！這些魚可是鎮店之寶， 

你吃光了要賠錢的！」看到一湖麵的魚屍。西撒終於急了，將小田螺從水裏拖出來，訓斥道。

「它們吐咩口水！」歌絲納一臉的委屈，並不時舔舔嘴角，回味這群魚妖的味道。

「哎，真是拿你沒辦法。麗塔，啟動主巢，克隆一批金魚妖怪。」

西撒擔心酒店查房時。發現辛辛苦苦培育的金魚妖精被吃光，連忙收集了一些金魚妖精的屍體殘渣，發動‘白銀主巢’，根據血肉殘渣中提取到的基因信息，重新克隆一批‘金魚妖精’。

結果半小時後，池塘中多出一群長著三枚猙獰獸瞳，一身虯結肌肉，體長半米，全身散發著殘酷殺氣，滿口利齒。連鋼筋都能咬斷，還不斷發出壯漢怒吼聲的暗金色鐵甲鯉魚。

「我擦，這是什麼玩意？太獵奇了吧！」西撒瞪大了眼睛。指著被小田螺投喂金屬錠的齙牙魚問道。再進化一下下，就特麼是暴鯉龍了喂！

之前的金魚每條巴掌大小，金燦燦的小巧玲瓏，動作靈活，發正太音，吃麵包屑。現在倒好，一群巨型肌肉鐵甲肌肉鯉魚，口中利齒能咬碎金屬，還能發出粗糙的怒漢吼聲。這是郭四娘與比利王的差距！

聽到西撒提問。一隻審美觀扭曲的暴蠅娘，理所當然的介紹道：「觀賞型金魚啊！怎麼樣。我們特意按照‘虛空食人魚’的模板優化了基因數據，不挑食。不生病，生命力頑強，身體更健康，很可愛吧？」

「可愛你妹啊！退房時，該怎麼和酒店交代啊？」西撒一臉幽怨的看向麗塔。

「就說變異了唄。」麗塔隨口敷衍。其實，審美同樣扭曲的鋼女仆，也認為這種鐵甲鯉魚王，比先前的小金魚更加優秀。

……

因為城鎮上方被黑雨閣自帶的烏雲籠罩，所以‘黑石荒原’年複一年都是雨季，空氣濕潤陰寒。西撒的房間兩麵都有很長的屋簷，拉開門後，是長長一截懸空的棧道走廊，一邊麵對巨大的池塘，一邊是懸崖一般的建築邊緣，沒有半點圍欄防護。

走廊大約一米半的寬度，屋簷卻更長，哪怕刮大風，雨水也很難飄進來，無聊時，可以坐在走廊邊緣，俯瞰城市景色，又或者投喂金魚，賞花賞雨。可惜金魚都變‘喪屍鋼鐵鯉魚王’了。

一夜過後，天空依舊烏雲密布，灰蒙蒙的沒有陽光。西撒打著哈欠拉開房門，站到了門外的緣側上，從‘食之巢’中取出牙刷與杯子，迎著狂風驟雨，俯視整座城鎮，開始擠牙膏刷牙。

不一會，睡醒的小田螺也跑到西撒身邊，取出自己的牙刷開始刷牙，並學著西撒的樣子，將泡沫向樓下吐去。緊接著，睡醒的卡蜜拉也加入刷牙大軍，接著是奈奈、艾爾莎、麗塔……沒過多久，就連西奈這種手辦級人物，也拿著一把袖珍牙刷，對外噴沫沫。

最後，三目魚最頂層的外側緣側上，由高至低，站滿了西撒家的成員，並在七號蘿莉驚訝的注視下，整齊有序的刷牙吐口水……玩的不亦樂乎。

「西撒，你們家人真會玩！」七蘿莉由衷讚道。

「你們地獄人話真多！」卡蜜拉回頭嗬斥。

清晨刷牙隻是一件小事，當麗塔離開頂層去為西撒訂購早餐時，其他人也作鳥獸散。有的進入食之巢在‘暴食虛界’玩虛擬遊戲，有的則在房間內真人pk，還有犯了錯被艾爾莎調教的小田螺在抱頭鼠竄。

西撒依舊留在樓閣外的緣側上，一邊欣賞煙雨朦朧的昏暗景象，一邊將磕掉的瓜子皮丟到樓下。在樓層下方，是迷宮一般的立體城鎮，以及星星點點的彩色霓虹，亭台水榭在雨霧的折射下如同幻境。

而天空不遠處，正是仿佛伸手就可以勾到的黑雨閣。黑雨閣麵積廣闊，懸浮在天空之上，如同一片神祇居住宮殿群落，莊嚴肅穆、陰沉壓抑。偶爾一陣狂風掠過，吹散一些雲霧，隱約露出一座座巨型樓閣的一鱗半爪，透出點點燈光，給人一種隻手可摘星辰的錯覺。

第926章 九號蘑菇森林


「啊啊啊！究竟要等到什麼時候？天天下雨，感覺自己快發黴了！」

閑適的日子過去了三天，當西撒逛遍這座不大卻異常複雜的集市，領略了東洲特色小吃，買了一大堆石刻工藝品後，他終於感覺到了煩悶，迫不及待的想要做點什麼？

在地獄憋了數個月，身為不作死不舒服斯基的他，非常想要作一把大死，感受一下生命的美好。

「別急，這兩天就能收到回信了！」奈奈安慰道。

「為什麼會感覺無聊呀？我怎麼覺得這裏比地獄有意思多了！」欣賞自己石雕的七號，一臉滿意的說道。

「作死是男人的浪漫，購物是女人的浪漫，你天天買東西，自然不會覺得無聊了。」

西撒此刻的房間中，擺滿了各式各樣的高級石刻。這些石像有大有小，有座有臥，有高有低，但都有一個統一的特征，都是七號蘿莉的漂亮臉蛋。

自從去‘千手毘沙門天’購買情報後，七號深深迷上了‘黑石荒原’那風格怪誕的另類雕刻，每天都會拖著西撒一家去‘毘沙門天’喝兩杯，從酒吧老板那裏打聽到了本地最負盛名的石匠們。

最後，訂製這種結合了血海、東洲、現世等流行元素的奇葩雕刻，成了七號最大的樂趣。‘黑石荒原’本就是‘黑雨閣’下屬的礦場，挖掘的石料有一半都會用來雕塑，再銷售出去，所以城鎮中居住著大量技藝非凡的手工藝人。

作為地獄的意誌，罪族的主人，七號自然不缺錢花。‘以德服人’了西撒後，七號得到了一大筆零花錢。雇傭了二十多位擁有豐富石雕經驗的行家，為她雕刻石像。從三頭六臂，到人首蛇身。再到百臂千麵……西撒那個被改造別墅的罪痕，如今又成了七號專屬的‘石雕展覽館’。裏麵擺滿了她的怪異石刻。

不僅‘七號’這樣做，就連麗塔和奈奈，也雇傭了石刻大師為自己雕刻塑像。卡蜜拉最滿意的一件作品，是集熱洲沙漠木乃伊風情與東洲大血海妖魔特色於一身的‘千手千眼圓滿無礙寶月轉輪金剛繃帶三尾喵乃伊’的黑色騎魚雕塑。

西撒自己也有好幾尊‘銀之輪’的小白臉石雕，不過****故意被雕刻的凸起，滿足了艾爾莎的某些妄想。

又在三目魚的頂樓看了兩天雨，跑了幾十家商鋪，奈奈等待許久的回信終於送達。

「是老師的回信！他現在身處一處破碎神國之中。無法通過夢境與咱們聯係，所以讓咱們先趕過去與他彙合。」奈奈讀完回信，對西撒講道。

「哦？終於來信了，老師在什麼地方？」西撒頓時來了精神，打著滾從近千米高端走廊上圓潤的回到了房間裏，詢問道。

「在九號蘑菇森林之中。」奈奈回答。

蘑菇森林，上古紀東洲最為強大的至高災神之一，‘大蘑王’的破碎神國。這位罕見的植物係災神，是當今‘蘑菇家族’某種意義上的血脈始祖。這位大佬在第二紀末期，與血海的戰役中遭受汙染。最終神國解體破裂隕落。

死後，它的身軀炸裂成無數彩色孢子，這些孢子大部分散落東洲各處。與泥土草木結合，最終轉化成了各種各樣的‘蘑菇’奇觀，比如三千米高的‘雞腿菇’，大如天蓋的‘平菇’等等……

而那些攜帶了‘蘑王核心傳承’的孢子，一部分寄生到了不同生物的身上，改造出了大量‘蘑菇係’能力者，這便是蘑菇家族的來源。

薩克家的大婦‘歐文娜’，便是蘑菇家族的一個分支。她所屬的大家族，起初其實並沒有太多的血緣關係。但都能向上追溯到東洲‘大蘑王’身上。

最初，這些蘑菇係能力者組建了‘蘑菇同好會’之類的聯盟。之後彼此通婚，提高‘蘑菇血脈’的純度。最終發展成了一個譜係龐大的家族，也就是如今的‘蘑菇家族’。

第三紀到來，錫蘭星球人口爆炸性增長，各大神國內部的人口也勇攀高峰，曾經一度掀起了世界級的饑荒。最終，天譴教會的天使們前往東洲，與大妖們進行友好交流，最終帶回了一年能長一百米，而且全身能吃的超級蘑菇，徹底解決了人口增長帶來的糧食缺乏問題。

為此，西撒的小學課本中，還專門有一篇介紹‘大蘑王’生平的課文，因此他對這位上古紀的神靈並不陌生。

隻是他卻非常納悶，大蘑王的破碎神國，應該有數百片之多，都是出產‘珍惜奇異蘑菇’的寶庫，並沒有什麼特殊的地方，老師沒事去這種地方幹什麼？挖蘑菇吃嗎？

「九號蘑菇深林？難道上古紀的‘大蘑王’複活了？老師專門去挑戰它？」西撒猜測道。

「不，是有人向老師約戰，擔心戰鬥餘波造成太大的破壞，便邀請老師在‘大蘑王’的破碎神格中一決勝負。」奈奈答道。

「原來是這樣啊！那快點行動吧，順道還可以在蘑菇森林中，挖點蘑菇留作紀念。聽說運氣好的話，還能看見三千年一開花，三千年一結果，三千年一成熟的‘人參菇’！」西撒一臉向往道。

「你從哪裏聽來的謠傳？你家的蘑菇還開花啊！」七號一臉鄙夷的嘲諷道。

「蛤？蘑菇不開花嗎？」西撒整個人都驚呆了！

「蘑菇是真菌哎！你們錫蘭土鱉真是愚蠢啊！」七號一臉嘲諷。

「艾爾莎當年還相信東洲有娘溺泉呢！」卡蜜拉突然插口。

「你們錫蘭人真是魚唇啊！這種無稽之談也相信？」

……

收到信的當天，西撒一家乘坐蒸汽特快趕往最近的城市，然後搭乘飛行器前往信中所記錄的位置。

在西撒一家行動的同時，越來越多的鹹黨、甜黨成員，也陸續抵達了東洲，並且低調彙合，準備進行一場驚天動地的大決戰。

除此之外，還有一夥特殊的家夥，也混在這些外來者當中，比如最近異常活躍的‘寶瓶宮’。

第927章 寶瓶再現


在東洲沿海最大城市‘紫螺’，是國際物流業的重要港口，每天都有無數貨輪、遊輪、飛行器跨越大洋抵達這裏。

在城市最大的飛行器起落場中，三個造型另類，與東洲土著截然不同的外國人，同時走出貴賓通道，引起陣陣騷動。引得無數漂亮女妖精都望向這裏，並不時做出各種嫵媚動作，試圖吸引三人的注意力。

為首那個，一身常見的白色休閑裝，雙手插兜，腳下穿著帆布鞋，耳朵上有一個吊墜，是一位非常吸引眼球的帥哥。但最奇特、最吸引人視線的，卻是他那雙眼的瞳孔，純銀色；此外，他的頭發同樣是奪目的銀白色。

任何一個稍有見識的能力者看到這位，都能猜出對方的身份白銀脈。

而在這銀發青年的身後，是一位身著黑色皮夾克，額前劉海遮擋住雙眼，全身上下纏繞著邪異混亂原始野蠻氣息的古怪男子。雖然看不清相貌，但挺拔的鼻梁，與恰到好處的臉型，證明他同樣是一位優質帥哥。

走在最後的那個，頭上戴著一個黑色的賽車頭盔，根本看不清什麼樣子，身材卻是強壯魁梧的類型，足有兩米高，如同一尊鐵塔。這位體內透露一股出生人勿進的冰冷氣息，但又與亡靈不同，更像是一塊冷冰冰的鐵塊。

如果他的身材再能凹凸有致一些，個子低一些，被西撒看見後，或許會誤認成‘無頭學姐’手下的一員女將。但他卻是個男人，應該與中央冥界無關。

「真是的，東洲這邊明明是耶夢加得的主場，為什麼偏要派咱們來？你說呢，青色？」白銀脈青年轉頭，對身邊的夾克青年說道。

「……」然而他隻得到無聲的沉默。

「切，你們兩個真沒情調！那個新加入的‘影子’也是一樣，為什麼寶瓶宮中，就不能多幾個開朗健談的人呢？為什麼就不能多幾個身材爆表的妹子呢？話說那個預備役‘硬糖’身材很不錯哎。可惜性格太差，你覺得呢？新來的大塊頭。」

「……」

青年在‘夾克’的身上自討沒趣後，又轉頭看向那個戴頭盔的家夥，得到的依舊是沉默的回應。

「哎。你們啊，多說幾句話也能騙騙字數不是？非要讓我一個人說，別人還以我是話嘮，或者自言自語的精神分裂患者呢。」銀發青年再次感歎道，「上次波ss在東域搞了一場大新聞。這一回，咱們也不能弱了勢頭啊！」

「……」兩個同伴依舊沉默以對。

「算了，算了，不和你們多說了。走走走，去找那隻彩色野雞！我要爽一爽東洲的大波妖精！」

……蘑菇森林的分割線……

鏡頭跳轉，經過幾日的跋涉後，西撒一路見識了四座風格不同的東洲妖怪大城，終於抵達了信中記載的地址：九號蘑菇林

將第二紀‘大蘑王’的破碎神國，曾被分類標記。其中保存最完好的核心神國碎片一共有十塊，而九號蘑菇林。就是價值最高、保存最完整的十大蘑菇秘境之一，排位第九。

如今，‘一號蘑菇林’被九尾城獨占，‘三號蘑菇森林’被血海汙染，成為‘血仙’的樂園。剩餘的八大秘境，全部是公共設施，被黑白魔三道刮分，傳聞裏麵隱藏著各種太古紀的寶物。

「啊！是那隻大蘑菇啊，我想起來了！我在混沌實驗室的資料庫中，見過這家夥的介紹。在第一紀初期，這一株‘大蘑菇’被混沌科技的員工，歸類進了‘多元宇宙十靈根’排行榜中。」七蘿莉研究著奈奈收集的資料，突然驚呼一聲。想起了三紀元前的超級黑曆史。

「也就是說，大蘑王和你一個輩分，都是太古紀遺存的超級根源？」西撒無視了‘多元宇宙十靈根’的拉風稱號，鬱悶道，「但總覺得你們之間的差距太大了點。你是地獄的意誌，貴不可言；而大蘑王卻是第二紀的災神。還掛掉了。這種差距，令西撒想起來被‘炒飯’當做彈力球玩弄的‘瓶中瞳’。」

「你想多了，十靈根這種級別的寶貝，全都被‘混沌科技’打包帶離了這個宇宙。有關‘宇宙蘑菇’的核心資料已經全被刪除掉，混沌實驗室中隻保留了不重要的外圍信息。據說當時的研究員，試圖在錫蘭培植‘宇宙蘑菇’，並且分裂出潛力不弱於本體的‘分裂植株’。」

「成功了嗎？」西撒好奇道。

「當然失敗了！一種完整的‘禁忌根源’，怎麼可能輕易培養出來？不過混沌員工成功培育出了弱一等級，帶有一部分‘根源’特性的大蘑菇。我猜測，你們第二紀的大蘑王，應該是沒有被世界之渦消化掉的‘次級大蘑菇’的殘骸。」七蘿莉一本正經的說著西撒完全無法反駁的推論。

「隨身攜帶老奶奶真是有用啊！」一旁聽得雙眼發直的卡蜜拉讚道。有了‘七蘿莉’這位老奶奶傍身，以後就不用為鑒定寶貝而發愁了。

「去死！你這隻皮皮挫才是老奶奶！我可是宇宙意誌，壽命要以宇宙的生滅輪回來計算，如今的我遠還沒有成年。倒是你，皮皮挫！喵星人就應該用喵星人的壽命來衡量，從第二紀到現在，你已經是不知道存在了多少年的幹屍老妖婆了！」七蘿莉淩厲的反擊道。

「哼，人家****還沒有開始發育，怎麼可能是老妖婆？」卡蜜拉得意的挺了挺平板，示意自己年紀還小。

「那我比你還要平，也沒有發育，憑什麼說我是老奶奶？」七蘿莉同樣不滿的挺了挺胸。

「哎，是同類啊！不如入我‘拜歐派神教’吧？」。

「別吵了，到入口了！」西撒在奈奈的引導下，穿越了一片高可參天、密不透光的蘑菇密林，見識了形形色色在黑暗中散發出彩色熒光的蘑菇，終於抵達了蘑菇密林的最深處，‘九號蘑菇秘境森林’的入口。

第928章 再見沙羅曼


「且慢，有殺氣！」

林中抬腳前進的奈奈攔住西撒，抬手向空中一點，無形的魔拳波動在空氣中傳遞，轉瞬即至。≦，不遠處的透明的空氣中，傳出兩聲悶哼，兩道黑影向著不同的方向逃竄而去。

「耶喝，不弱唉，居然沒被打死。」見到兩位害巔峰並沒有被小師姐的魔拳點死，西撒讚歎有聲。

與此同時，麗塔也出手了。

「極樂！」

曾經放翻西撒，並奪走他一血的‘緋紅霧氣’，如今變成了‘緋紅+絳紫’的全新混色霧氣，看上去視覺效果更加夢幻。隻能說鋼女仆也是也是愛美的，‘必殺技’非要加加特技，搞得這麼高調以後還怎麼陰人與無形之中呢？

麗塔如今的‘極樂’，包含了‘力場折疊、超頻共振、虛病毒侵蝕、魔女之力’，將她掌握的各種規則力量熔煉於一爐，修成了不弱於‘邪拳、魔拳’的根源級武技，稱她為‘開派宗師’也不過分。

不過麗塔的武技，太過依靠黑科技、以及暴食虛界，沒有黑晶兔耳、魔動爐、魔女之腦、暴食虛界等外掛的能力者，很難將其修成。因此，艾爾莎將其歸納為‘新派黑科技武技’行列。

而受到啟發的西撒，也決定追加資金，投資開發全新的超級戰士，並根據黑科技理論，打造‘核子裂變拳’、‘炎魔重核腿’、‘鈾晶戰體’等武技，掀起全新的‘黑科技秘武’潮流。

麗塔手指劃過空氣，帶出一抹夢幻的色彩，無形力場瞬間籠罩方圓百米的範圍，手指所過之處，仿佛撕裂了空間，直接作用在兩道黑影的身上。

事實上，這卻是極為高明的共振技巧，瞬間跨越空間的距離，直接命中目標。

「等一下。是自己人！」奈奈突然意識到什麼，連忙開口喊道。

「嗯！」

麗塔聞言，立刻點頭收招。出手到停止的間隔，不超過一秒鍾。完美的把握住了自己的力量。

然而‘啪啪’兩聲脆響，一隻繃緊成拳頭的手掌，與半個還算完整的腦殼同時掉落地麵，至於原本逃命的兩個黑影，在極樂共振之下。徹底泯滅成了最細微的粉末，就連堅韌的靈魂、以及領域，都被粉碎成了靈魂粒子，不留半點活口。

「我擦，這也太凶殘了吧？！」專業玩弄靈魂的西撒這時才發現，兩個逃跑的家夥不僅身體被‘極樂’腐蝕消融，就連靈魂也沒有保存下來。

「哎，他們都是殺協的成員，使用的是一位前輩教授的隱匿技巧，可惜都死掉了。」

奈奈一臉黯然。她最近這段時間跟著西撒過慣了安逸日子，突然間感受到殺氣並沒仔細分辨，當意識到是自己人時，已經晚了一步。或者說，其實是麗塔大魔王實力增長的太快，屠殺起害巔峰如同鐵錘敲雞仔一般，根本來不及收手，對手就變泥巴了。

「別自責啊！話說回來，還是這兩個家夥自己太弱雞啊！明明奈奈你已經喊停，而且麗塔也瞬間收手了。前後不過一秒鍾的時間，他們都堅持不下來，這種垃圾留著，也是浪費糧食啊！就讓他們這樣安詳的去了吧。」西撒開口寬慰道。

「嗯嗯嗯。區區兩條錫蘭土鱉雜魚，在意這些幹什麼？走，我們進去玩樂一番！」頭頂種了一株藍色熒光蘑菇的七蘿莉，從森林中竄了出來，催促道，「那株大蘑菇當年的氣息可是非常誘人的。隔著好幾個實驗室我都能聞見味道，畢竟是混沌科技欽賜的‘十靈根’，隻可惜被帶走了。不過‘大蘑菇’還留下了‘小蘑菇’。雖然你們口中第二紀的‘大蘑王’並非‘小蘑菇’，但也一定繼承了小蘑菇的部分營養，算‘小小蘑菇’。那麼在它遺留的破碎秘境，一定存在非常可口的‘小小小蘑菇’！」

聽到七號如此不靠譜的推論，西撒一頭黑線，沒想到這位居然也是一位吃貨。而站在西撒身後低頭努力嗅空氣，尋找美味食物的小田螺，也一臉崇敬的望向‘七蘿莉’。經過這段時間的相處，她已經將‘七號’這位博古通今能吃又會玩的老妖婆，當做人生偶像了。

失手做掉兩個守門的殺協成員後，附近再沒出現任何人，秘境大門徹底敞開，毫不設防。

「奇怪，為什麼會有‘殺協’的人守在秘境門口？這裏不應該是公共秘境嗎？」西撒鬱悶的思索起來，跟著情緒不高的奈奈走進了‘九號蘑菇秘境’。

……

進入秘境後，元素濃度大幅度提高，快要達到濃縮成了‘木係神力’的地步，與馬卡斯的‘生命樹神係’有些類似，不過這裏處處皆蘑菇，並沒有植物。

西撒一家出現在一片瘋狂生長的蘑菇森林當中，四周並沒有一條可供行走的小路，到處都是大大小小奇形怪狀的蘑菇。西撒直接釋放暴食之口，吃出一條路來。

而小田螺這不怕死的家夥，在‘七號’的慫恿下，跟在後邊見什麼蘑菇漂亮，就吃什麼，為七蘿莉試探哪些蘑菇有毒，哪些沒有？卡蜜拉雖然是死掉的幹屍貓棒子，卻也不敢亂吃，而是拿出一個籃子，四處采集帶有濃鬱香味的蘑菇，準備回去釀造香水。

艾爾莎、麗塔等強力黨不受美食誘惑，也不被個別美麗的蘑菇迷惑，而是連連施展白銀熱動炮、六元素魔炮柱轟擊蘑菇林，輔助暴食之口打出一條通道來。

奈奈則在一旁感應沙羅曼的位置，一邊為兩女護駕。

不多時，奈奈便憑借心靈感應，帶著西撒一行人穿過層層阻隔，終於找到了在秘境中紮營的沙羅曼。

此時的老家夥，正穿著一件寬鬆的練功服，赤腳站在一條小溪中洗蘑菇。在他的身後，是一片開辟出來的空曠場地，附近倒了大量百米高的參天巨蘑，壘成一座小山。根據‘斷蘑’的截麵來判斷，應該是老家夥一記邪拳劈出來的誇張效果.

第929章 奈奈的悲慘童年


空曠的場地中央，豎立著一個簡易破舊的行軍帳篷，帳篷門口還有一個用破碎蘑菇殘渣點燃的篝火堆。…。…

在篝火旁邊，豎插著一根三米高大，腿粗細的巨大鐵釘子。釘子表麵打造了數百個半圓形鐵環，綁著近百根繩索，每一根繩子的盡頭，都與一個長著雙腿、雙足，五官長在身上的蘑菇人相連。

具體怎麼講呢？這些繩子的盡頭，都有一根粗糙的大鐵釘，被沙羅曼殘忍的釘進這些蘑菇人的體內。有的刺穿了大腿，有的釘在心髒上，有的則直接插進類似腦袋的地方。近百隻不到一米高的蘑菇人圍聚在一起，瑟瑟發抖，一臉恐懼的望向沙羅曼。

而站在小溪中的沙羅曼，此時手中握著一根長約兩米的鐵槍，將一隻隻洗白的蘑菇人用拳頭打昏，再用鐵槍串成串。

身體被鐵槍刺穿，疊羅漢一般被做成‘人體蜈蚣’的蘑菇人們並沒有死透，反而在痛苦的刺激下蘇醒，接著放聲尖叫，痛苦的嘶喊著西撒聽不懂的土語，無力的晃動四肢，處境淒慘無比。

「唉喲我去，這些可是這處秘境的精華物質，小小小蘑菇啊！沒想到竟然有這麼多！」七號一眼便看穿了這群蘑菇小人的本質，呼喊道。

「哦？你們到了，要一起吃嗎？」沙羅曼回頭看到西撒一大家子，遙遙揮動手中的蘑菇串，詢問道。

他的動作牽動了那串蘑菇人的傷口，引發了更加慘烈的嚎叫聲，流出白色的血液，點點滴滴打落在沙羅曼的身上，渲染出一副食人惡魔進食前虐待獵物的恐怖畫麵。然而他的臉卻看不出半點殘忍或者興奮，淡漠的如同晚飯洗菜一般平常。

「好啊！好啊！」聽到可以吃這些蘑菇人，七號大聲回應，連連點頭。

小溪中的沙羅曼再次彎腰拉起一根繩索，用力一拽一抖。巧勁透過繩索傳遞到鐵釘上。輕而易舉的崩斷了那些鐵環，並將一排排被鐵釘釘穿的蘑菇小人，扯到溪水中，開始第二輪的清洗工作。

老家夥也不知從哪裏又變出一根鐵槍。開始將哭喊求饒的蘑菇小人們紛紛串成新鮮的串串。

「擦了，老師往日都這麼豪放嗎？」看到沙羅曼也內髒都懶得處理，甚至直接將活的串成串，西撒有些佩服的看向奈奈。莫非小師姐從小就吃這些長大的？

奈奈被西撒看的臉色一紅，害羞的低下頭。小聲道：「其實老師性格怕麻煩，做事情追求效率，沒什麼口腹之欲，所以一直都吃生的。不過他很照顧我，每次都會打死獵物，很少吃活的。」

「再怎麼嫌麻煩，也要處理一下內髒吧？」西撒看向那群哭爹喊娘的蘑菇小人，很難理解沙羅曼的思維模式。

「笨啊，這可是蘑菇啊！哪怕是活的，也隻是蘑菇。需要清理內髒嗎？」七號並不認同西撒的看法，反而非常欣賞沙羅曼的做法，「這樣吃才夠新鮮吶！你有聽說過猴腦的三種吃法嗎？」

幾人交談時，手持兩根大鐵槍串蘑菇的沙羅曼，快步來到西撒身邊，鐵槍上掛滿呻吟掙紮的蘑菇人：「來，一起烤著吃吧！」

說著，他望向了西撒與奈奈，接著無視了卡蜜拉、小田螺等萌係吉祥物，視線停留在艾爾莎的身上。皺了皺眉毛，冷漠的臉龐終於露出困惑的表情，「你是？」

見到失散多年的親生女兒，沙羅曼感受到了一種源自血脈深處的呼喚。這是一種血脈相連的親近感。然而壓根沒有情商的老家夥，顯然對於這種感覺非常陌生，貧瘠的大腦更是無法理解‘親情’這種美好的感情，隻能將其歸結到‘負麵狀態’之中。

若是換做旁人，膽敢擾亂沙羅曼大人的感知係統，試圖用‘靈魂攻擊’幹擾他的狀態。他老人家絕對二話不說，一巴掌拍死對方。但艾爾莎不同，蛇妖讓他生不出半點攻擊的念頭，反而有一種想要嗬護的念頭。

好吧，這種矛盾的感受，卻是來自血脈之中，保護後代的一種本能。至於‘嗬護’二字，沙羅曼要能理解這個詞語，那我就嗬嗬了。

從小到大，不通感情的古蛇大人，就從沒‘嗬護’過任何東西，從奈奈的悲慘遭遇就能窺見一二。沙羅曼悉心教導了兩個弟子（耶夢加得、奈落迦），也隻是出於那種‘想要延續傳承’的生物本能而已。

總的來說，沙羅曼就是一個感情係統缺失，遵從本能而存活，最終在‘殺戮’中找到了人生真諦，從此如同毒癮患者一般，一發不可收拾的沉浸於殺戮之中的可悲殘缺生物。

雖然他這些年一直在很努力的學習‘感情’，閱讀了大量的心理學書籍，但也隻能做到像一台超級智能電腦那般，分析模擬出以假亂真的‘感情’，並‘表達’出來，卻依舊無法真正體會理解。

不過在二十年前，事情卻非今天這般和諧。下麵，我們拿經曆悲慘的奈奈來說事。

沙羅曼撫養奈落迦，說起來簡直比常人飼養寵物還要不如。嬰兒時期的奈奈，被沙羅曼喂過河水、樹木汁液、烈酒、妖怪鮮血、龍奶……總之隻要是液體，他就敢往小寶寶嘴裏灌，沒有半點育兒常識。也多虧小師姐體質特異天賦異稟，否則早就夭折了！

牙牙學語時期，還無法獨立行動的奈奈，被沙羅曼用樹藤纏住小腿掛在腰上，像個掛墜一般掉在身上。沙羅曼走到哪，奈奈就掉到哪。沙羅曼飛簷走壁、急速狂奔、泅水渡河、跳崖墜落時，無辜的奈奈都得陪著，承受著各種摧殘。若非小師姐骨骼驚奇、天賦異稟，早就夭折了！

直到能夠獨自高速行動之前，沙羅曼與人戰鬥時，奈奈都是被掛在腰間的。在激烈的對戰中，奈奈竟然沒被對手失手打死，隻能說沙羅曼近戰能力太出色了！總能在不經意間護住小師姐，同樣，奈奈的身體素質也很強大，換做一般的孩子，早就夭折了！.

第930章 父女相見


相較奈奈而言，童年遭遇同樣悲慘，被霸王龍撫養大的小龍人歌絲納，反而更加幸福一些。

起碼小田螺嬰兒時期，她每天都窩在山洞裏，接受霸王龍家族的照料，頓頓都有新鮮的帶血龍肉可以進食，培養出一副強悍的身體。

長大後，歌絲納仍能夠尾隨霸王龍一家，遠遠地偷學狩獵技巧，積累了足夠的獵食經驗，如今小田螺擅長在垃圾筒裏翻食物、在院子裏爬樹抓鳥、地裏打洞挖蛇，這都多虧了霸王龍一家的悉心教導。

哪怕最終不被霸王龍認同，但小田螺依舊能夠生活在霸王龍的山洞中，有一處遮風避雨的安身之地，不用擔心被其他頂級狩獵者捕食，生存安全得以保障。

至少在認識西撒前，小田螺過的無憂無慮。餓了捕獵一條食草恐龍吃，髒了自己在湖裏把卡通皮套洗乾淨。自從跟隨西撒後，歌絲納則徹底退化成了吉祥物，每天都有鏟屎官渣撒替她喂飯、幫她洗澡。

反觀奈奈，她幼兒時期，還是一個活潑可愛性格開朗的大眼蘿莉，每天流著鼻涕跟隨沙羅曼左右，被倒拴在腰間，在罕有人跡的深山老林亂竄，挑戰各種隱居大妖。

然而老家夥真不是養娃的料，從未悉心照顧過奈奈這只大眼萌蘿莉，一日三餐想起來就打死一個大妖怪丟給大眼妹，想不起就一起餓著。最終，一個活潑開朗的萌妹子，硬是被沙羅曼活生生摧殘成了‘自閉兒’。

……

此刻見到艾爾莎，沙羅曼那古井無波的心靈終於泛起一絲漣漪，卻並非親情方面，而是面對另一個同樣擁有‘脊鰭蛇’血統的生物感到驚奇。

「呃……她。她就是艾爾莎，我，我的……」西撒手忙腳亂的做著解釋。然而越解釋越亂。西撒和艾爾莎之間的關系，簡直復雜到了極點。其中夾雜了各種各樣的感情。

一旁的奈奈也期期艾艾的打著混亂的手勢，想要解釋一下眾人的關系，卻發現大家的關系異常復雜，憑她那低微的情商，完全無法分析清楚，只能跟著西撒一起抖手，抽羊癲瘋。

「艾爾莎！原來如此！」沙羅曼眼楮微睜，刻意做出一個看似‘很吃驚’實則‘很假’的表情。

這一刻。老家夥的大腦高速運轉，他已經知道艾爾莎的身份，但是這種經歷卻從來沒遭遇過，並不知道該怎樣處理。

其他無良老爹在見到失散多年的女兒後，或欣喜、或激動、或愧疚，然而沙羅曼真心沒有半點多餘的感覺，古井無波，仿佛見到一個路人。只是心頭生出了一種微妙的感覺，將‘艾爾莎’歸納到‘不需要被打死的麻煩家夥’的行列中。

這種微妙的感覺，也並非出自感情。而是血脈相連的生物保護後代的天然的本能。沙羅曼就是典型憑借‘本能’引導生活路線的奇葩類型。

沙羅曼的人生哲學很簡單，將遇到的人和事，統統歸納為兩大類︰可以被打死。不能被打死。

像敵人啊、食物啊、路人甲乙丙丁、背景道具什麼的，統統是可以被打死的。同事啊、朋友啊、西撒、奈奈就是第二類，不能被打死的。

而第二類中，還可以細分︰不用被打死，並且對自己有利的。不用被打死，與自己無關，可以無視的。以及不用被打死，但是很麻煩，需要回避的。艾爾莎無疑是第三類。

艾爾莎與自己的關系。已經超出了沙羅曼的理解範圍，他不知該如何對待處理艾爾莎這個麻煩的生物。本來嘛。麻煩的生物是要被打死的，但艾爾莎又不能被打死。這種讓他感到了矛盾，就只能回避。

不提心中百轉千回思考該如何對待艾爾莎的沙羅曼，艾爾莎同樣眼神復雜的看著沙羅曼，心中並沒有仇視、怨恨、激動，或者濡慕，反而與沙羅曼一樣十分平淡，如同對待一個陌生人。

此外，她心底還生出一種‘好像打死他啊！’的沖動，這不是怨恨的復仇，而是作死之血燃燒時，產生的挑戰強者的沖動。蛇妖是一個好勝的人，雖然這些年磨練出了一副好性格，但本質依舊是喜歡剛正面的強力肉搏黨。

然而艾爾莎深知對方是自己的父親，並不能出手打死他，也沒實力打死他，所以艾爾莎也陷入了矛盾的狀態，不知該怎樣面對？所以說兩人真不愧是父女啊！

「這一串就給你吃吧！」思考許久，沙羅曼遞出一串嗷嗷亂叫，還不斷抽動手腳，看上去張牙舞爪相當獵奇的‘蘑菇人體蜈蚣’，對艾爾莎示好道。

「……」

艾爾莎則一臉鄙夷的望著一那串原始人都不屑食用的獵奇玩意，沉默不語，用傲嬌的方式表達不滿。

接著，現場進入了十分尷尬的僵持階段。就連天不怕地不怕的‘古蛇沙羅曼’，額頭也微微見汗，能夠在客場神國中徒手打死強力災神的他，真心不擅長應付這種場面。

「喂，這些蘑菇人你從哪裏弄出來的？很珍貴吧！」關鍵時刻，七號湊到沙羅曼身邊，開口打破了僵局。

「這是我從地裏挖出來的！那裏有一具很龐大的蘑菇巨人屍體殘肢，這些蘑菇人就居住在屍體內部。我聽一朋友說，那是太古‘大蘑王’的殘骸，這些小東西久居在其中，我將它們一網打盡，一共四百多只，味道很好。」

說著，沙羅曼來到篝火旁，將那一串蘑菇人直接放到火燒烤，尖叫聲頓時響徹秘境，一副魔鬼進餐前折磨玩物的恐怖場面。然而沙羅曼卻不為所動，只是偶爾撒一點鹽，表情比斯諾當年砍西撒手指表現的還要淡漠，還有點心不在焉。

「聒噪！」雜音太大，沙羅曼眉頭微皺，手臂一震，魔拳瞬間引爆了所有蘑菇人的心核，現場立刻安靜下來，遠處的蘑菇人看到這一幕，更是縮成一團，瑟瑟發抖。


第931章 麗塔的黑暗料理


「喂，這些蘑菇看上去很好吃的樣子，送我幾只可以嗎？」見場面尷尬，七號跳了出來，故作天真的向沙羅曼索要。

「咩也要！咩也要！」無知者無懼的小田螺聽到有吃的，毫不在乎沙羅曼散的殺意，搖著尾巴繞著古蛇跳來跳去，試圖搶奪他手中的‘蘑菇串’，但總是被沙羅曼恰到好處的拍飛。

如今小田螺也是見過大風大浪的鎮宅神獸，不僅和雷奧談笑風生，還和‘米婭之瞳’在同一個鍋裏搶肉吃，接受了本器組件的改造，在‘無限耗油蠶絲娘’的臥室裏畫過圈圈，和‘地獄意誌’一起洗過澡。放到寵物界中，妥妥的‘傳奇級’存在，令無數萌系生物憧憬向往的前輩，所以她絲毫不懼沙羅曼。

在被連續拍飛七八次後，小田螺已經忘記要吃蘑菇的使命，反而樂此不疲的沖向沙羅曼，接著被打飛，然後再一次搖頭擺尾的沖過來，繼續被打飛，一副樂在其中的蠢模樣。

「是時候給這熊孩子點智力了！」

西撒覺得自己太溺愛小田螺，以後應該每天給她灌十斤靈魂糖漿，提高她的靈魂質量，刺激大腦育。雖說還處在幼生期，但光長力氣不長腦子也不是個事啊，以後要多讓她跟著卡蜜拉學習算賬。

在小田螺作死挑釁沙羅曼的同時，老家夥也將一串蘑菇人扯了過來，打昏後丟在七號面前。

「可以給你！你是強者，我看不出你的底細，無法戰勝你，這些就作為禮物，送給你好了。」沙羅曼無視了無畏的小田螺，對著七號說道。

「哦？居然被現了，老家夥挺有眼光嘛！」七號偽裝失敗。臉色先是一黑，接著又恢復笑容，詢問道︰「你也不簡單啊。你是怎麼獲得‘脊鰭蛇’力量的？據我所知，那玩意在第一紀就被混沌員工給弄死了才對。」

沙羅曼體內散出的能量波動。七號非常熟悉，是第一紀禁忌生物中的一種。如果給禁忌根源分各類，用級、高級，和普通來區分。那麼血海、世界之渦可以被劃分為級；邪王卵、蠶絲娘、七號都是高級貨；當初的脊鰭蛇，應該被劃分到‘普通根源生命’的類別中。有關它的資料。七號倒是很清楚。

沙羅曼想了想，並沒有隱瞞，直接開口︰「我曾經得到‘大蛇骸骨’，並將脊椎替換成了龍骨，與‘脊鰭蛇’融為一體，獲得了‘禁忌’的力量。」

「嗯，你，不差！能夠承受‘脊鰭蛇骨’，將身體化為‘禁忌根源’的容器，整個地獄都非常罕見。你能成功掌握一種‘禁忌’。要不要考慮來地獄展啊？‘脊鰭蛇’困在錫蘭，難有展潛力，不如來我這邊，我分你一個‘罪痕’名額如何？跟我混，絕對大有作為！」

聽到七號毫不猶豫的承認了自己的身份，沙羅曼也是一愣，接著反復掃視西撒與七號，猜測兩人之間的關系。接著，他又想到了隱藏在東洲食皇朝第六私立小學之中的‘米婭’，最終將‘七號’當成了某只習慣偽裝成小蘿莉的地獄老魔頭。對待七號的態度。變得更加謹慎警惕。

「多謝美意，以後有機會，我會去地獄瞧瞧的。」

與其那些將立場、陣營分得很清的能力者不同，沙羅曼毫不在意七號的身份。如果換做天譴教會的聖母。在得知七號來自地獄後，絕對二話不說拔刀便要斬妖除魔，替‘世界之渦’行道。

然而沙羅曼本身就是融合了‘禁忌源頭’的魔道大佬，雖然已經加入平衡鏈洗白，但本性依舊惡劣，是個黑白不分。只尊重強者的問題人物。

對七號的邀請，他並不排斥，心中也很想去地獄見識一番。只不過沙羅曼還有不少事情沒做，也不是屈居人下的性格，所以並沒有一口答應。

接下來眾人圍在篝火邊，一邊活烤最新鮮的蘑菇人，一邊進食，一邊聊天。

這些用最凶殘手法活烤的蘑菇人，出乎西撒意料的好吃。或許食材本身質量極佳的緣故，只要隨便撒一把鹽，就能創造出極度美味的口感。

可惜在場眾人，除了麗塔這個數據庫中記錄了十六萬九千八百六二冊料理秘笈的女僕外，再沒有一個擅長烹飪的高手。無論西撒、艾爾莎，還是卡蜜拉、小田螺，都是混吃等死的主。而奈奈與沙羅曼，因為怕麻煩，幾十年如一日的堅持生吃，也不會料理烹飪。最後的七蘿莉，這位可是衣來伸手飯來張口的大爺，吃的又是‘星球’，同樣不會烹飪。（誰見過吃星球前，還要撒鹽或者油炸的？誰倒是油炸一個行星讓大家見識一下啊？）

吃完一串‘人體蜈蚣’後，眾人並不滿足，紛紛要求繼續燒烤。但是沙羅曼那種粗糙的烹飪手段，實在浪費這種優質食材。無奈之下，只得麗塔親自上場，用添加了‘封魂石’粉末的泥巴，現場表演‘叫花蘑菇人’。

只見女僕大人殘忍的將蘑菇人用泥巴住封裹死，製作成泥俑，並趕在它們窒息死亡之前，放到火上碳烤。當美食出爐後，蘑菇人不僅味道鮮美爽口。它們的靈魂同樣會被封鎖在體內，一同被烹飪做熟。

這種手法做熟的蘑菇人，血肉能量不會有半點逸散，體內還殘留著怨恨恐懼的靈魂殘片，可以同時滋補身體、壯大靈魂，絕佳的靈丹妙藥。吃起來不僅口味極佳，耳畔還能聽到靈魂的哀嚎。

是一道極為著名的‘血腥類-黑暗料理’菜式，在料理界的地位，與****的油潑猴腦等同。

當麗塔在那邊虐殺蘑菇人時，西撒等人則在一旁為七號挑選品質最佳的‘蘑菇人’食材。很快，卡蜜拉便從眾多‘蘑菇人’當中，挑選出一只造型最為獵奇的‘蘑菇人’。

與其他全身光滑白，頭頂有傘蓋，身上長著眼口鼻的蘑菇人不同，這只蘑菇人皮膚微微透著淡金色，全身上下長滿了觸須一樣的須茸，看起來極為另類。

第932章 小田螺與沙羅曼的淵源


經過‘七號’的研究，她發現這只另類的蘑菇人，是這群蘑菇人的‘王’。或者說，唯一一個可以分裂繁殖蘑菇的母體！

蘑菇人的血脈特殊，沒有壽命限製，但也不能繁殖。唯一的另類，正是這只還沒來得及被吃掉的淡金色蘑菇王。只要拔下一根觸須細心嗬護，給予足夠的營養，就能慢慢轉化為一個獨立的白色蘑菇人個體。

「也就是說，它是能下蛋的母雞，其他都是蛋孵出的小公雞？」西撒指了指畏畏縮縮蹲在角落不停發抖的蘑菇王，問道。

「不錯！運氣真是超好哎，有了它，就可以源源不斷的吃高品質神力蘑菇了！它的觸須，比這些蘑菇人的血肉還要有營養！」七號很是開心。

「喜歡就送給你們了！反正我已經吃膩了。」沙羅曼並不珍惜這種東西，仿佛垃圾一般隨手送出。

「那就多謝了，西撒，給它起個名字吧！」七號伸手，從蘑菇王身上扯下一根很有彈性觸須，叼在嘴裏不斷揪扯撕咬，將其拉的很長才能拽斷，吃的津津有味。

小田螺看到後，有樣學樣的從蘑菇王身上扯下十幾根須茸，疼的它嗷嗷亂叫，最終被歌絲納一尾巴抽昏過去，傘蓋都打變形了。

接著，小田螺抓著一把觸須在西撒面前瑟來瑟去，並將一根十厘米長的段觸須，用雙手拉扯到一米多長，接著突然鬆開一頭。‘啪’的一聲，抽了西撒一臉。

「滾邊去，死丫頭。」

西撒看的有些嘴饞。搶了小田螺一根，津津有味的吃起來。有彈性、有嚼勁。水果味，很像qq糖。

看到西撒一臉滿足，艾爾莎、奈奈紛紛薅扯須茸，品嘗誇贊。麗塔看的心動，也拔斷一根，發現並不合自己口味，又開始吃自己的魔晶礦石。

「既然它滿身都是須茸，又是只蘑菇精。不如就叫它‘奈須蘑菇’吧！」卡蜜拉從‘奈緒蘑菇’身上扯下三根須茸，也美滋滋的吃了起來，贊嘆聲不斷。

就這樣，西撒家的食材庫中，又多了一樣壓箱底的鎮宅之寶，奈須蘑菇。只要不斷灌輸營養物質，就能遠遠不斷的生長‘生命力濃鬱’的須茸；只要經過主巢的‘基因調製’，甚至還能分裂成口感各異的蘑菇人。

自從‘王之母雞’因意外被主巢吞噬，誕生了‘水果味的新妖精’後，西撒家的早餐一直缺一道壓軸菜式。原本空守‘點雞棒’的西撒。打算再賣一只‘王之母雞’湊數，繼續下多味蛋。可惜他們家與零之環勢如水火，一直沒能如願以償。如今有了吃不完的‘奈須蘑菇’。自然淘汰了‘王之母雞’，這真是極好的！

很快，沙羅曼也被這種營養、美味，又方便的‘奈須蘑菇’征服了。眾人一邊毆打奈須蘑菇，一邊撕扯觸須進食，一邊閑聊，話題也漸漸跑遠。

面對七蘿莉這位來歷不明的地獄強者，靈覺敏銳的沙羅曼輕易分辨出對方深不可測，接著得到了他的尊重。對於七蘿莉的問題沒有絲毫隱瞞。

當年打遍東洲的超級禍害‘沙羅曼’，在接到‘平衡之鏈’這種超級龐然大物的邀請後。在沒把握戰勝時，同樣果斷的選擇加入。這種趨利避害的行為。也是一種‘本能’，稱為‘野獸智慧’也無妨，並不能算作貪生怕死。

……

沙羅曼是個簡單到甚至有些單純的人，所以他的故事並不復雜。忽略掉連他本人都回憶不清的幼兒時期，從記事的時候開始講起。

沙羅曼從小就和艾爾莎一樣，生活在罕有人跡的原始森林中……呃，怎麼突然感覺這對父女是如此的相似呢？

沙羅曼老前輩是一個無父無母、天生天養的神奇存在。嬰兒期的他，被東洲森林中的某只異獸撫養長大。在記事之後，那只異獸被更強的妖怪獵殺，失去依靠的沙羅曼，也開始在危機四伏的深山中，過著野獸一般的獵殺生活。

東洲森林隱藏著無數古老的存在，以及很多秘密。沙羅曼也算際遇不凡，多次獲得奇遇，一步步成長起來，最終接觸到了強大的妖怪，接觸到了更高級的圈子，接觸到了智慧生物的世界。

再然後，沙羅曼接觸到了東洲的武技，成為了能力者。在度過短暫的迷茫期後，成為了最正宗的武者。事實上，他只是單純的追求那種生死之間搏殺的快|感。見識了各種各樣的能力，無數武技流派後，沙羅曼人品大爆發，在東洲的遺跡（混沌科技遺址）中找到了‘脊鰭蛇’的殘骸，接觸到了‘禁忌的力量’，成為了‘魔道分子’。

時間流逝，沙羅曼四處挑戰，並且將蛇骨植入體內，徹底融合了這種殘破的根源，稱為凶名昭著的古蛇，打死了無數大妖，敢接受挑戰的也越來越少。之後，他機緣巧合加入了‘死亡喪鐘’，開始暗殺各種強者，並且離開了東洲大陸，接觸到更廣闊的世界。

在此期間，沙羅曼曾自製木筏漂洋過海磨練意誌（不並知道可以買船票遠航），於海洋之上，一路打打殺殺。

某次，他在一座荒島上，捕獲了十只黑猩猩做口糧，在隨波逐流了整整一個月，吃光了九只大猩猩口糧之後，誤入一處破碎神國構成的秘境。藍莓島！

在藍莓島中，沙羅曼橫行無忌，打死打傷了許多恐龍，並丟下那只口感很差的大猩猩，帶著更好吃的‘迅猛龍口糧’以及‘藍蘑菇’繼續漂流。而那只幸存的黑猩猩，吃狂吃藍莓島特色蘑菇，終於變異成為了‘黑霸王’！

又過了多年，一對新婚不久的年輕的‘自然學+生物學+探險家’夫婦，在大海上落難。最終在‘沼躍蛆大人’的指點下，成功漂流到藍莓島，接著遭遇了各種弱神性恐龍，並在黑霸王vs霸王龍的戰鬥中被波及，生下一名女嬰後雙雙慘死，而那名女嬰也受到重傷，不久於人世。

為了彌補心中的愧疚，沼躍蛆大人將瀕死的遺孤，塞進了一枚失去活性的霸王龍蛋中，從此這世上出現了名為‘霸娘龍’的神奇生物。


第933章沙羅曼的生平

當然，沙羅曼才不知道他當年的行為，導致了日後西撒的一系列奇遇。

當他完成木筏漂流兩大洲的壯舉後，終於抵達中土大陸。於南洲登陸的他，一路殺穿了中域，並在東域邂逅了艾爾莎的老媽。

根據我們對‘沙羅曼’的了解，這絕不會是一場充滿浪漫與旖旎的美妙邂逅！沙羅曼這種沒有感情的怪物，從未被‘情|欲’這種東西困擾過。

當年的沙羅曼，冷酷、強大、神秘、邪惡、感情缺失、情商捉急、一言不和滅人滿門，加上相貌不凡，充滿了邪惡的魅力，擁有標準的反派模板，自然能夠輕易俘獲美人的青睞。

艾爾莎的老媽，十分不幸的被俘獲了，對沙羅曼一見鐘情。

‘脊鰭蛇’是一種來自異宇宙的超級‘根源生物’，雖然達到‘根源級’，卻無法醞釀出‘時空’，因為它是一種生物。‘根源級’也是有區別的。類似的分別，可以參考‘邪王卵’和‘血海’、‘世界之渦’。前者擁有‘生物屬性’，是一個生物個體，因此難以形成劫界；而後者可以構成復雜的時空體系。

‘脊鰭蛇’同樣是生物，本質是‘切割’與‘爆裂’，但帶有濃鬱的‘蛇屬性’。沙羅曼當初獲得的‘脊鰭蛇’傳承並不完整，有很大的缺陷。

而艾爾母親所屬的部落，是一個發源於‘東洲’，移民至中土的強大蛇妖氏族，擁有古老的傳承。艾爾莎的老媽，憑借這份‘傳承’，成功吸引了沙羅曼的注意。

當時的沙羅曼，戰力強大、經驗豐富、眼界寬廣，身懷‘脊鰭蛇骨’。掌控禁忌之力，但苦於沒有沒有完全發揮出這種力量的手段。

脊鰭蛇在第一紀，自然強大無比，雖然不算頂級，但也是‘根源巨獸’。不過沙羅曼獲得的殘骸太少，僅僅掌握了最原始的‘禁忌力量’，卻沒有得到傳承。就算得到傳承。他也不是脊鰭大蛇，而是人形生物。同樣發揮不出‘脊鰭蛇’的力量。所以他需要開創一門適合自己，能夠發揮出禁忌力量的戰鬥技巧。而萬年蛇妖氏族的傳承，就是一種很不錯的載體。

再往後，情商極低的沙羅曼，被艾爾莎的老媽玩弄於鼓掌之中，最終在一個月黑風高的夜晚，艾爾莎的母親使用災神級的‘迷藥+媚藥’放倒沙羅曼，將生米煮成熟飯，奪走了對方的一血。（如同艾爾莎強推西撒一樣的奔放。該說真不愧是母女嗎？都是強推獵物的豪放派。）

醒來之後，沙羅曼從昏睡不醒的蛇妖身上翻出了傳承，然後奪路而逃。平生第一次被推，實在太刺激了，強如‘古蛇沙羅曼’也被嚇到，並成為了他日後的心理陰影。一生都沒有愛過，或者不敢愛。

再往後。艾爾莎的老媽回歸氏族，男朋友逃走，令她終日鬱鬱寡歡。她以為自己能俘虜沙羅曼的心，結果對方壓根對女人沒興趣，如今傳承到手，自然嚇的跑路。而遺失種族傳承。並且未婚先孕的少族長，也成了氏族汙點，遭到族人的排斥。

再往後，艾爾莎出生，母親沒過多久便鬱鬱去世。成為孤兒後，小蛇妖備受排擠，不堪忍受後。逃進深山，像父親那樣成為了一名光榮的小野人，並且在山洞裏發現了姐姐大人的化石，從此走上百合的不歸路。

艾爾莎從父親那裏，繼承了強大的戰鬥本能，不完整的禁忌血脈；從母親那裏，繼承了妖孽相貌，以及豐富的感情。

然而由於缺乏系統教育的緣故，脊鰭流的血脈最終被‘白銀脈改造’降低了純度，又因為學習了垃圾武技造成根基盡毀，導致未來無法修習邪拳、魔拳，蹉跎大半生；而感情方面，她無師自通的修成了百合邪道，並憑借妖艷的外表糟蹋了無數好姑娘，最終強推西撒改正了取向，但還是不時向小田螺、卡蜜拉、艾瑪等人下毒手，惡習難改，典型的雙性戀患者。

回頭再說沙羅曼，以破身為代價換來傳承後，他終於將一身能力融為一爐，以一個野路子的能力者身份，開創了‘邪拳、魔拳’這套表裏一體的‘根源級禁忌武技’。

不過這門武技要求很高，限製很多。不僅要求天分、根骨；還必須擁有‘蛇屬性’；並且還必須是沒有任何武技基礎的白紙，才能修習。而修成之後，在戰鬥時必須近身肉搏，而且手腳上不能佩戴任何外物。

這也導致脊鰭流一脈，平日基本上不穿鞋襪，日子過得相當節約。如今西撒、奈奈、艾爾莎出門都習慣穿人字拖，畢竟方便戰鬥，一腳踢飛鞋，就可以大打出手。

再往後，沙羅曼回歸東洲，一步步爬到了n3，收下了第一個弟子，耶夢加得。隨著名頭越來越大，他被拉進來平衡之鏈，成為了‘核心’之一。而喪鐘的事物，則由日漸懂事的大弟子打理。接著，繼‘古蛇’之後‘塵世蟒’的名頭響遍東洲，成為新一代的年輕強者。

加入‘平衡鏈’的沙羅曼，在代表‘協會’與‘天譴教會’合作時，為了取得更完整的‘脊鰭蛇骨’，收下了另一對弟子，一男一女。（卡特那廝）

得到完整‘大蛇脊骨’的沙羅曼，返回東洲完成融合改造，並意外在森林裏，撿到了與他出身相似的棄嬰奈奈，將其作為‘養女+關門弟子’撫養。

若乾年後，沙羅曼機緣巧合見到了少女時期的艾爾莎。在發現對方血脈被‘白銀脈’汙染後，並且武技根基被毀，無法修習邪拳、魔拳後，放棄了這個女兒選擇離開，並留下一張聯系卡片，囑咐艾爾莎遭遇危險時，可以通過夢境求助。

這張卡片，一直被艾爾莎保存到西撒天賦覺醒，最終成全了渣渣撒，成為了沙羅曼的最後一個弟子。

而在回歸東洲，將奈奈養到十二歲時，已經是喪鐘新n3，能夠獨當一方，並且瘋狂崇拜沙羅曼的耶夢加得，向古蛇發動了弒師的攻擊。

第934章 沙羅曼的育兒經



說起耶夢加得弒師，就有必要說一下沙羅曼在教育方面，做的究竟有多麼失敗？！

艾爾莎，這個親生女兒，從未管教過，硬生生被折騰成了‘小野人+百合黨’，血統優良卻潛力盡毀，全靠西撒才能洗點重練。奈奈，不必多說，又一個受害者。大眼萌蘿莉踏上自閉兒絕路的罪魁禍首。卡特，所然是名義上的弟子，但邪拳、魔拳練得一塌糊塗，天譴教會中的敗類人渣。西撒，擅長‘軟飯王召喚術’，武技最短板的‘人間毒瘤’，脊鰭流一脈之恥。

而大弟子耶夢加得，從小接受沙羅曼那扭曲的價值觀的洗禮，同樣養成了偏激的三觀，‘狂熱崇拜沙羅曼，對外界事物極度淡漠無情，以及病態的追求力量極限’。在耶夢加得眼中，老師就是最強的，用一生來追趕的目標。只有親手殺死老師，才是對他的最大回報。

然後，耶夢加得在羽翼豐滿後，終於向沙羅曼發起了‘弒師’偷襲，並在沙羅曼的臉上留下一道長長的傷疤後，最後被老師打的吐血逃亡。

對於弟子的襲殺，沙羅曼非但沒有憤怒，反而還充滿了欣慰，並告訴奈奈，‘耶夢加得’是他最滿意的弟子，至少在信仰追求方面，完全繼承了他的思想。不拘泥於規矩，不為外物所動，勇於向強者挑戰，擁有不可阻擋的追求力量的信念。奈奈應該向他學習。

而叛門的耶夢加得，也深刻認識到了自己的不足。他邪拳、魔拳修煉的再強，也敵不過沙羅曼這尊‘脊鰭蛇’化身的根源怪物。

在短暫的煊赫之後，‘塵世蟒’在東洲銷聲匿跡。經過漫長的流浪歲月後，耶夢加得終於找到了能夠對抗‘沙羅曼’的全新力量。他接受了‘炒飯’的邀請，加入了‘寶瓶宮’，融合了‘瓶中瞳’的力量。

沙羅曼的強大，除了瘋狂的戰意，可怕的本能外，更多還是因為‘脊鰭蛇’這份‘禁忌根源’。而耶夢加得同樣掌握了‘脊鰭蛇’的力量。如果在融入更加高級的‘瓶中瞳’，他有自信能夠超越沙羅曼將其擊殺，以此回報老師對他的栽培。

不提這對變扭的師徒，被撿來的奈奈。也在沙羅曼不負責任的放養下初長成，並接受了老師派發的任務，在夢境教導新入門的‘小師弟’。之後，沙羅曼的工作重心越來越偏向‘平衡鏈’。至於no3的重擔，再次落到了出師的奈奈身上。

接著‘脊鰭流殺手事務所’成立。奈奈出師，挑起了no3的大梁。

……

眾人聊著聊著，不由自主的就說到了‘教育問題’上，沙羅曼如此奇葩的性格，究竟是怎樣教育出奈奈的？小師姐性格自閉已經是眾所周知的，而這種內向別扭的性格，和‘冷酷殺手’一次詞完全不沾邊，但奈奈卻數十年如一日的從事並熱衷於暗殺一行，西撒對此異常好奇。

沙羅曼究竟對奈奈失了什麼妖術？讓這個自閉兒走上了殺手之路，貌似還挺成功的！

談到對奈奈的教育問題。情商一直在零到負數間徘徊的沙羅曼，罕見的露出了‘很假卻很得意’的笑容，解釋道：「我一直都清楚自己有很大的缺陷，那就是難以理解所謂的‘感情’，並不能直觀了解奈落迦的感受，也做不到鼓勵或者安慰。所以我使用了另一種方法來激勵她，促使她積極向上。」

「哦？什麼方法？」西撒好奇道。

「壓力教育法！」

接下來，沙羅曼為眾人分享了他的育兒經驗：

從他撿到奈奈那一天起，他每天都會給奈奈打欠條，然後讓小嬰兒按下血手印。比如今天吃了幾頓飯。每一頓的食材，都吃了哪些珍惜的大妖怪，或者次神，價值又是幾何？

沙羅曼不是吝嗇的人。他甚至沒有金錢觀念，自然不會在乎這點損失。他給奈奈打欠條，只是為了將欠條化為一股壓力，逼迫小師姐不斷成長的動力。

自打奈奈懂事以來，沙羅曼每天都在為小師姐灌輸‘欠債就該還錢，不換就要償命！’的思想美德。於是從奈奈記事起。她就籠罩在還錢的陰影中，一直被‘欠條’支配著恐懼。

然而由於沙羅曼從小就是野人，甚至連一個‘能夠代教數學卻死得很早的體育老師’都沒有的原因，他在為奈奈計算利息時，不可避免的使用了最熟悉的‘東洲魔道脈高利貸算法’（沙羅曼年輕時，曾在九尾城從事過放高利貸一職。）。

而他在培養奈奈方面的投資，又大的驚人，於是當早慧的奈奈在八歲自學完高等數學，並在好奇心的驅使下，計算了自己應該歸還的賬目後，她的內心崩潰了！

要知道當沙羅曼在東洲森林中撿到‘奈奈’時，他已經是全球聞名的極道強者，喪鐘no3、平衡鏈核心、人形禁忌根源、魔道脈古蛇……那時候的沙羅曼，每次吃飯都會獵殺最強大的妖獸，太低級的食物反而會汙染自身。

所以被沙羅曼撿到的奈奈，不可避免的吃上了天價菜。單是夥食費方面的欠條，就已經是個驚人的恐怖數字了！

讓我們統計一下：奈奈一周歲時，她至少喝過一百多種‘領域級’妖魔的鮮血，三十種‘真禍級’妖魔的鮮血。最差也要喝‘次神’的鮮血度日。沙羅曼偶爾還會逼迫真禍級的女妖怪給奈奈喂奶。當奈奈五周歲後，她至少吃掉了四只完整的‘災神’！當然，那時的奈奈並不清楚這些，只覺得‘災神肉’超級難吃，很難嚼動。（西撒哭暈在廁所裡，多好的研究素材啊，可惜都被吃了。）

然而六歲之前，奈奈幾乎沒有為沙羅曼創造過任何盈利。七歲開始當殺手的奈奈，也只能乾掉‘渣級別’的覺醒者。讓我們用利滾利的公式核算一下，當奈奈八歲時，她至少要償還沙羅曼‘六十七具’災神的屍體，然而沙羅曼至今也沒殺掉這麼多災神。

第935章 人參淫家


讓我們回頭再看奈奈，大眼蘿莉從小天真爛漫，雖然飽受沙羅曼虐待，但性格一直開朗單純，每天跟隨老師過著茹毛飲血的刺激日子。

與備受西撒精心嗬護，但智力卻一直不見增長的‘歌絲納’不同，奈奈天生早慧，在無師自通的環境下，自學了小學到高級學院的全部基礎課。

當她第一次為自己計算力‘應該向老師歸還多少利息’後，大眼蘿莉的三觀徹底崩潰了，那是一個她永遠都不願去回憶的恐怖數字。從那一天起，奈奈陷入了絕望的深淵，一個人一生都將被還錢的陰影籠罩著，這是怎樣黑暗、痛苦、絕望的人生？因此，她整個人變得原來越封閉。

&amp;nb;那時的奈奈，還只是一個可愛的熊孩子，並沒有創造盈利的價值，每時每刻都在向沙羅曼打欠條，高利貸則在天文數字的基礎上不斷翻番。這一切，最終塑造出一個異常敬業、拚搏努力、沉默寡言的職業殺手，而沙羅曼也對自己的教育手段異常滿意。

小奈奈充滿了乾勁，實力一直在火箭般增長。‘欠條教育計劃’不是一般的成功啊！哪怕再缺乏正常感情，沙羅曼的心底依舊湧現出一絲自豪感，我真是機智啊！

忽略掉奈奈那發育不健全的扭曲心靈，單看她所取得的成績，沙羅曼的‘欠條=動力’理念的確成功了。

自懂事起，奈奈在可怕的‘天文利息’壓迫下，玩命的修習邪拳、魔拳，瘋狂出暗殺任務，在年僅十六歲的年紀下，就接任了‘no3’的職務。比十六歲還在衝擊‘領域’的耶夢加得，強大了不知多少倍。

在奈奈第一次邂逅西撒之前，她的人生是‘還債’，邂逅西撒後，是‘更加努力的還債’，獲得自由後和小師弟在一起。

聽完沙羅曼的‘育兒經’。眾人若有所思，陷入沉默之中。

果真不該喂小田螺吃那麼多白食，怎麼就忘記打欠條了呢？然而就算自己給小田螺打了欠條，她也一定不會在乎，甚至連欠條一起吃條，繼續耍寶賣萌吧！一定是了！

此刻的西撒，也終於明白奈奈為什麼會以那種形態出現在自己的面前。

西撒當初在夢境學習邪拳時，正好身處奈奈的夢中，那時的小師姐正是以一堆‘欠條’構成的人形生物形像出現。像征著她心底最恐懼的事物。而西撒在自己夢中的表現形態，卻是一堆‘海鹽’構成的人形生物，代表他本能的懼怕海鹽。

聽到沙羅曼提起‘欠條’，奈奈沮喪的垂下頭，身體蜷縮成一團，雙手環抱膝蓋，說不出孤苦無依。

「呃……」看到小師姐流浪貓一般無助的可憐目光，西撒欲言又止。

此時的沙羅曼正巧活撕了一只‘蘑菇人’。將其架在火上烤。同時，他抬頭看了看艾爾莎。又瞧了瞧西撒，接著看見了奈奈的可憐模樣。

思索片刻後，沙羅曼對西撒說道：「這個累贅我養了快二十年，自問已經盡職盡責；艾爾莎是我的後代，按照現世的規矩，我並未履行父親的職責。應該‘非常愧疚’。你跟她們關系親密，而且潛力充足，又是我的弟子，是一個不錯的配種對像，從今往後。我就將她倆都交給你了，我在東洲的基業，以後就由你們三個繼承。嗯，這是奈奈這些年的欠條，以及累積的利息，都交給你了，如果她不聽話，就讓她還錢。對了，以後要好好飼養她們，別餓著了。」

說著，沙羅曼掏出一張可以多次使用的‘相位卡’，交到西撒手上。而奈奈也一臉期冀的看著西撒。

接過‘卡片’，西撒將精神探入其中，結果看到了一個倉庫大小的房間，裡面密密麻麻擺滿了厚厚的卷宗，隨便翻開某一頁，都是奈奈某日欠下的全部欠條，比如今天吃了沙羅曼幾頓飯，價值幾許，利息幾何？今天修煉時，被老師六次打成重傷，兩次失手打到瀕死，又消耗了多麼珍貴的藥物才活了過來？今天修煉時，又浪費了多少魔液？……而最終的利息總和，是一個令西撒也感到心驚的數字，必須用科學計數法才能表達出來。

沙羅曼將這些欠條分門別類，按照時間順序整理好。三歲之前的欠條，全是大大小小的血手印；三歲到四歲之間，是歪歪扭扭的簽名；五歲之後，奈奈已經寫的一手好字，比起十二歲依舊是‘鱉爬體草書’的西撒，不知強了幾百倍？

拿到奈奈的‘欠條’後，西撒暗中一口氣，奈奈興致也高漲了不少，畢竟從今開始債主易位。如果讓她選擇，她更願意為西撒還債。

收起‘相位卡’，西撒與奈奈對視一眼，打了一個勝利的手勢。與此同時，奈奈也彎起萌萌的大眼睛，給西撒使了一個眼神。兩人心有靈犀，西撒立刻明白奈奈的想法。

當初在無限山巔，‘無限耗油蠶絲娘’就說過，下一次見到沙羅曼時，就可以弄清‘奈奈’的身世之謎。西撒對於小師姐的來歷也很是好奇，畢竟奈奈有著不遜色於艾爾莎的血統，多少還和魔瞳族有點關系。

西撒也曾請‘七號’對奈奈進行檢查，最終的答案卻令他有些失望，奈奈和紅淵的魔瞳族沒有半點聯系，眼睛構造也不同，但卻有著相似的能力。

「老師，你知道奈奈的身世嗎？」西撒開口問道。

「身世？」沙羅曼聞言停頓片刻，接著掏出紙和筆匆匆寫了起來。寫完後，他將紙片交給西撒：「這裡是我小時候居住的森林，這也是我撿到奈奈的地方。她的身世我確實不知道，我也不清楚自己的身世，不過我們有著相同的來歷，你如果想調查，就去這裡看一看，或許有什麼意外的發現。」

沙羅曼不願多說這事，或者也不知該怎麼說，所以直接給了一個地址，讓西撒一家親自去調查。

第936章 教導



接下來，眾人吃飽喝足，沙羅曼突然來了興趣，決定看在奈奈西撒這對弟子、艾爾莎這個親女兒的麵子上，臨時教導一下武技的奧義。

事實上，他隻是吃得太撐，習慣性想要做一些飯後消食運動，比如吊打奈奈啊……毆打奈奈啊……

小師姐雖然天資聰穎，但能在不滿二十歲就修煉到禍級，一身武技出神入化，並且隨時可以綁定真神脈入災，同樣離不開沙羅曼的‘飯後教育’。試想一個被古蛇專業毆打十幾年不死的能力者，怎麼可能不突飛猛進最終超神呢？

能夠得到全球公認的強者指導，這個機會千載難逢，不了解其中陷阱的麗塔與艾爾莎，都有些心動。隻不過艾爾莎礙於父女關係，還在鬧別扭，傲嬌的一比那啥，仰著腦袋不回答。倒是麗塔很爽快的點頭答應。

奈奈被沙羅曼吊打了十幾年，心理陰影麵積大不可言，早就受夠了，並不想在西撒麵前被毆打，因此低頭沉默不語，卻也沒膽量出言拒絕。至於西撒，他一隻近戰無力全靠作弊的弱雞，自然沒有任何發言權，被眾人華麗的無視了。

七號則抓著烤蘑菇人的斷肢，充滿興趣的起哄。作為小跟班的卡蜜拉、歌絲納，立刻識趣的舉起小旗子，拉拉隊一般賣萌歡呼，為沙羅曼大爺造勢。

接下來的十分鍾內，四場一對一的真人毆打迅速完結，西撒一家集體團滅，以各種違背了生理極限的扭曲姿勢跌落各處，久久不能爬起來。而沙羅曼則意猶未盡的扭了扭脖子，發出哢哢的骨節響聲。

他才熱身完畢，這群家夥就撲街站不起來。真是無趣啊。

無情吊打了西撒一家後，沙羅曼大爺又進入了點評time。 

剛才一番飯後運動，西撒一家都使出了看家本領，讓沙羅曼對她們的能力有了直觀的了解。

西撒家的三個妹子，無一不是舉世罕見，千年一出的戰鬥係天才。三個能湊在一起。已經算是奇跡了，沙羅曼對於這種等級的沙包非常滿意，隻可惜艾爾莎與麗塔都是野路子出身，缺乏高人指點，無法將力量發揮到最完美，這點令沙羅曼倍感惋惜。

至於西撒這個軟飯王何德何能，居然讓如此完美的三個妹子同時插在他這坨牛糞上，隻能說這是奇跡中的奇跡。對於西撒的戰鬥素養，沙羅曼已經徹底絕望了。這個世界能出現艾爾莎、麗塔、奈奈這樣的戰鬥天才。就能出現西撒這種戰鬥無力的極品弱雞。

熟悉了每個的戰法後，沙羅曼很快就找到了眾人的最短板，講解起來。

「若隻從武技的破壞力大小來看，艾爾莎無疑是最強的，而奈奈是最差的。」沙羅曼將四人猛揍一頓後，悠悠開口。

「哦？難道我比奈奈還強？」聽到這裏，西撒忍不住插口。他也沒想到沙羅曼對自己的評價竟然如此之高！居然還要高過奈奈，甚至有可能超過了小師姐。

「孽徒閉嘴。你就是個垃圾。沒資格被我指導。你對武道的態度與認知，簡直就是一種侮辱。」沙羅曼搖搖頭。故作無奈的哀歎一聲，徹底無視了西撒這個師門敗類。

哪怕卡特那個爛貨，在武技方麵的天賦也要比西撒強那麼一點點。當然，這不是說卡特能擊敗西撒，正相反，外掛全開的西撒能夠輕鬆虐殺十。不，五十個卡特。但西撒在武技戰鬥方麵的天賦、靈感、執著毅力，卻是遠比不過卡特這種垃圾的。

西撒近身能力戰的強大，完全建立在暴食虛界、銀之輪、白銀脈、血蜜、魔化病毒……等一係列作弊器的基礎上，是由外力堆積起來的人民幣玩家。氪金戰士。

旁人隻要得到其中一樣，單靠滾鍵盤就能逼死對手。但西撒卻擁有全套外掛，隻要他將心靈放空，將一切都交給‘銀之輪’調度，並接通‘白銀主巢’開啟‘暴食雲計算’，他就能進入武者理論上的頂級境界之一的‘無漏無缺’。

聽到沙羅曼的批評，臉皮超厚的西撒無所謂的聳聳肩，有一種不以為恥反以為榮的風輕雲淡。他可是高貴的法爺，亡靈領域的天才，技能點全部點在‘大文豪’身上，在‘亡靈學’上的造詣，絲毫不比沙羅曼在‘武道’上的成就差。為什麼非要拿自己的短板和別人的長處比呢？

有本事和我比誰的妹子多啊？！你這個沒女盆友的老渣渣！辛苦教導的弟子，唯一一個女兒，還不都落到我的手裏了？我可是有一票水晶宮的贏家啊！

鄙視完西撒後，沙羅曼繼續對艾爾莎三人開小灶：「艾爾莎的破壞力最強、能量儲備最高，麗塔次之，奈落迦最差。但若論攻擊效率、對力量的利用率，奈落迦第一，麗塔第二，艾爾莎最差。至於對力量真諦的領悟，麗塔第一，其他兩人一塌糊塗。」

接著，沙羅曼著重剖析了三人能力的強弱。

一個能力者，如果能走到三人如今的地步，絕對達到了某種極限。再想跨出一步，就必須踏入‘唯心主義’的領域，尋求屬於自己的，與心靈相互融合的道路，徹底超脫武道的桎梏。

沙羅曼管這個叫做‘歸一’，將一切力量、智慧，與自身融為一體。如果做到這一步，刨除世界之脈的影響與增幅，單論一個能力者本身的力量，必然是至強的。這一類人，在東洲被稱為‘極道強者’，當世數目少之又少。

沙羅曼當年擁有脊鰭蛇的禁忌之力，掌握了數百種不同流派的奧義，最終憑借‘蛇妖氏族的傳承’，創造出了獨屬於自己、能夠將自身力量完美發揮出來的武技，邪拳魔拳，武道核心被精粹為‘切割’與‘爆裂’。之後，又經過不斷的打磨升華，造就了‘古蛇’的威名。

戰鬥係能力者的圈子中，通常兩條南轅北轍的登頂之路：

第一條，是入禍、入災，借助外力強化自身，最終與世界之脈融為一體，成為真正的神靈。操控世界之脈，掌握改變世界、創造時空的偉力。

另一條，是放棄一切外物，停留在‘害級’，專心完善自身，不斷開發‘領域’，最終達到完滿極致。這種類型的能力者究竟是強是弱？很難說清楚。但若給他們一條真神脈，絕對會超越絕大多數災神，淩駕諸神之上。

如果前者稱‘神’，後者就能稱‘聖’。

第937章 缺陷


成神？還是入聖？

第一條路很艱難，但卻是主流，可謂大勢所趨。在世界之渦成為萬物根基的現世，絕大多數災神都走上這條路，西撒同樣如此。

第二條路，更加艱難，放棄世界之脈單修自身，就好比一坨石墨自認我命由我不由天，打算一口氣進化成鑽石。也隻有少數缺心眼才敢這樣玩，而成功的，寥寥無幾，無一不是真正的天才。比如岩擊流宗主、鳳尾十二黑龍睛、膠帶俠的師傅‘雉雞’……

至於沙羅曼這個老魔頭，是兩條路都走到極致的怪物。所以他教導弟子，無疑也要同時走通兩條路。

現在，三人之中，勉強能做到這一點的，隻有麗塔一人。

鋼女仆在天界山期間，在巨大壓力的逼迫下，初步將自身的各種力量：力場領域、六元素轉換、死亡能量、天界山輻射能、共振術式、魔女之力，強行融為一體，有了‘歸一’的雛形。

直到麗塔繼承第七領主位置，獲得‘病毒虛界’後。她才借助虛病毒這股‘禁忌力量’，汙染了自己的一切能力，用虛病毒數據化的手段，將各種力量合一，踏出了邁向‘歸一’的半步。

但想要徹底做到‘歸一’，成為‘極道強者’，麗塔還麵臨著一個巨大的問題。那就是她掌握的力量體係太過龐雜，將一兩種力量融為一體，盡管困難，但依舊有可能做到。將如此龐雜的力量融為一體，簡直就是不可能的。

麗塔看似距離‘極致’隻差半步，但卻隔著一道令人絕望的巨大天塹。

除去已經邁出半步的麗塔外，艾爾莎和奈奈都差了一籌。 



小師姐奈奈，長期生活在沙羅曼的陰影中。在一次次被吊打中急速成長，最終邪拳、魔拳大成，是沙羅曼最為滿意的兩弟子之一。但是，長期的被吊打生涯、天文欠條帶來的精神壓迫、自閉兒的心酸心路……也讓奈奈生出了一種自卑感。

盡管已經能徒手打爆無數領域級強者，可以輕鬆暗殺毫無防備的真禍，但奈奈依舊無法走出沙羅曼投射出的陰影。並沒有身為一名超級強者的自覺，反而極度缺乏自信，自卑的一塌糊塗，對渣渣撒有著難以言喻的依賴。

總結一句話：這是心理疾病，得治！

用沙羅曼的話來評價：奈奈是一個矛盾的天才。

她有登頂的資質與毅力，血統足夠優良，擁有成為‘極道強者’的一切條件，但卻缺乏自信心，還停留在沙羅曼的邪拳、魔拳中。沒有屬於自己的道路。隻有當奈奈克服心理障礙，將邪拳、魔拳與她的魔瞳融為一體後，才能達到‘歸一’，創造出屬於自己的武技。

沙羅曼無比期待‘窺破萬物奧妙的魔瞳’與‘切割、爆裂萬物的邪拳、魔拳’融為一體的那一刻。然而，想要奈奈克服心理障礙的難度，絲毫不弱於讓麗塔融合一切能力。

至於艾爾莎，有強大的血統、超人的天資、足夠的努力，以及爆棚的自信心。並且對近身戰充滿了熱情，完美的繼承了沙羅曼一切優點。隻要認清自己的道路，必然能夠追上父親的腳步，進入‘歸一’境界。

對於這一點，無論沙羅曼還是艾爾莎，都認為這是理所當然的。

然而，蛇妖蹉跎了前半生。隻研究出一套‘白銀熱動’，從此止步不前，沒有接觸過高深的武技，沒有接受過係統教導。之後，他又分心‘暴食之巢生物技術’。開發‘暴食係統’、培育‘魔蠅娘’，消耗了大量精力。雖然修身養性，變得更加沉穩，但武道素養沒卻有太大提高，反而分心他顧。

如今，艾爾莎洗點重練，掌握了邪拳、魔拳，但最大的弱點，就是缺乏底蘊與積累。與從小就涉黑，在沙羅曼的摧殘下，天天沉浸在殺戮的奈奈不同；與被西撒改造成機械女仆，一切靠數據說話，自身攜帶多種插件，能夠精密掌握自身每一份力量，並有‘暴食虛界’作弊的麗塔不同。

艾爾莎小時候自我荒廢、自毀根基；年輕時四處把妹、踏上百合邪道、揮霍青春；成熟後開始玩西撒養成，各種調戲正太，意誌消糜；之後又專攻生物技術，徹底荒廢了武道方麵的天賦，糟蹋了大好時光。

沙羅曼認為艾爾莎的缺陷，是‘時間’不足。

隻要她一心一意修習武道，擁有足夠的時間來積澱底蘊，不出十五年，必然會成為極道強者。

三個人各有缺點，如果能克服，就會獲得長足進步。當沙羅曼點清這一切後，三人也陷入反省之中。

麗塔決定有目的重新歸納自己的力量，像沙羅曼兼修‘邪拳’、‘魔拳’那樣，同時嚐試多種道路；奈奈準備接受心理輔導與治療，每天堅持吃藥，讓整個人都萌萌噠；艾爾莎則打算繼續做宅女，在虛界的虛擬網絡中加快時間流速，瘋狂虐殺蠅妖精增強實戰經驗。

至於最後的西撒……

沙羅曼還是建議他徹底放棄武道這一條路吧！因為他各方麵都不具備成為‘極道武者’的條件。

哪怕渣撒有一身的作弊外掛，沙羅曼依舊不看好他，認為他就是師門敗類。還是安心走‘輔助’這條有前途的路線吧。

……

教導完眾人，沙羅曼接著道：「對了，我曾給奈奈留下一條‘魔道真神脈’，你們抽空去綁定一下。平衡之鏈在東洲將有大動作，奈奈你盡快成為災神，也好從中分一杯羹。西撒，你的實力增長的很快，已經是災神，並且接觸到‘禁忌源頭’，還和地獄有聯係，可惜並不是我的繼承人。我最近和一位強者約戰，平衡鏈‘核心’的職務，就由你來全權代理。艾爾莎，你是我的女兒，我去沒什麼留給你的。你體內流著我的血，注定不會成為弱者，而且你已經掌握了‘脊鰭蛇’的力量，隻是缺少積澱。我現在就將我這些年的戰鬥經驗與感悟交給你。」

言罷，沙羅曼不由分說一指點中艾爾莎的眉心，以魔拳的技巧，毫無節操的將大量信息輸入艾爾莎的靈魂中，接著引爆。換做其他人，估計就這樣痛快的死了，然而艾爾莎扛住了，隻是七竅有銀色的血液流出。

第938章 告別



腦中瞬間湧入海量信息，艾爾莎進入超載狀態，開始七竅流血。

「擦了！這還是親爹嗎？」卡蜜拉看到這一幕，小聲嘀咕道。

一旁的奈奈見到這一幕，不自覺的顫動一下，似乎又回憶起了曾一度被沙羅曼所支配的恐懼。

沙羅曼當初教導她武技時，經常使用這種簡潔明了的方法，填鴨一般將海量信息塞入腦中。扛過去，就明悟一切，抗不過去，就去死吧。

倒是七號欣賞的望向沙羅曼，自語道：「這種性格，真是太適合罪族了。」

「不差！不愧是我的後代，沒有死掉，有資格做我的繼承人！」沙羅曼滿意的看著七竅流血，陷入半昏迷狀態，卻硬吊著一口氣，沒死掉的艾爾莎。

剛才那一下，既是傳授知識，也是謀殺。沙羅曼將他近十年來，記憶最深刻的數百場戰鬥經曆，統統塞進艾爾莎的腦中，讓艾爾莎在一瞬間，同時經曆了數十場災神級的搏殺，以及五十多場巔峰真禍的死戰。

雖說每一場戰鬥都隻是虛擬的記憶，但艾爾莎的靈魂卻真實的經曆了一遍又一遍。記憶中受到的傷害，都會真實的反饋在她的靈魂上。換成普通能力者，比如會靈魂崩潰而死。幸好艾爾莎如今的靈魂，也是準災神強度，在‘靈魂糖漿’的修複下終於撐了下來。

沙羅曼的做法很簡單，急功近利、簡單粗暴、揠苗助長。隻有活下來的，才有資格做他的繼承人，死掉的就是沒用的屍體。

大教育家‘沙羅曼’同誌，曾經就是憑借這種無節操的教育手段，逼反了一個狂熱崇拜自己的大弟子。逼殘了開朗活潑的大眼蘿莉。還好艾爾莎背後有一個‘白銀主巢’做後盾，才沒有淪落到精分的悲慘地步，但也大腦超載過熱，徹底昏迷過去。

……

五分鍾後，西撒在旁邊又是喂靈魂糖漿，又是拿扇子扇風降溫。又是為艾爾莎按摩太陽穴，終於喚醒了休克的蛇妖。

「哼！」

重新滿血複活的艾爾莎大魔王，抬手抹掉眼角的鮮血，暴怒的睜開蛇瞳，凶狠的盯住沙羅曼，二話不說起手就是一記鐵拳，砸向沙羅曼的臉頰。

這一拳力道之重，連空氣都被打出扭曲波動。然而沙羅曼絲毫不惱，反而欣賞的看向艾爾莎。一記手刀迎了上去。

兩人手臂在空氣中撞擊，劇烈的衝擊波炸開，將篝火堆衝散，將小田螺口中的大半隻蘑菇人炸成肉泥。西撒也被亂流吹翻，最終被奈奈抱住。

艾爾莎堪比災神的軀體，與沙羅曼的手臂連續相撞，並在第八次對轟時，發出‘哢嚓一’聲脆響。終於被沙羅曼打斷了手骨。

「不錯，八次才打斷。力量的把握與控製，比剛才強了不少！」

沙羅曼得勢不饒人，快步搶攻，趁艾爾莎動作走形的瞬間，一招魔拳擊中小腹，並在她體內引爆。炸的她動作一僵。沙羅曼趁機使出鎖技+投技，一手卡主蛇妖的脖子，一手抓住她腰間的皮帶，接著屈膝衝天而起，一記凶殘的膝撞折斷了親閨女的脊椎骨。將她折疊起來，然後發射炮彈一般，將艾爾莎狠狠甩向不遠處的地麵，砸出一個大坑。

「我次奧！」西撒親眼看到沙羅曼凶殘的攻擊方式，整個人都震驚了！

比起這個老瘋子，斯諾的‘砍手教育’簡直溫柔的如春風拂麵。而奈奈則摸到電門一般，不可控製的顫抖起來。以往她每次和沙羅曼對練，基本都是艾爾莎這般下場，以瀕死而告終。

體內血蜜、病毒暴湧，同樣擁有‘渣撒不死身’的艾爾莎瞬間恢複過來，蛇瞳中布滿銀絲，一張張暴食之口撕爛身邊的空間，開始咆哮起來，徹底失去了理智。

「大魔王要發飆啦！」卡蜜拉尖叫一聲，一頭紮進西撒的身體裏小時不見。逃跑瞬間，她還不忘抓住小田螺的尾巴，將霸娘龍也扯進私人實驗室中一起避難。

此刻的小田螺攥緊手中的半截‘蘑菇人小腿’，放聲大哭：「嗚咩的蘑菇不見了，嗚嗚嗚……」

「打起來了！」七號身邊浮起一層黑色火焰，抵擋住了衝擊波，興致盎然的打起醬油，強勢圍觀。

西撒身旁的麗塔一動不動，周身卻出現了一個無形力場，將她和西撒牢牢籠罩。

剛剛輸入腦中的大量信息，此刻在靈魂內混亂翻湧沸騰，最終化為一條半透明的‘脊鰭大蛇’，不斷挑撥引導艾爾莎的靈魂，在她的腦海中掀起滔天巨浪，帶給她強烈的毀滅衝動，想要抹消掉她的理智，催促她毀掉身邊的一切。

另一邊，西撒全力啟動‘白銀主巢’，同時連接‘暴食雲’壓榨無數‘肉雞魔蠅娘’獲取更多的精神資源，以此壓製狂躁的艾爾莎，為她分擔吸收超載的信息。

時間流逝，艾爾莎終於壓製住這條大蛇，並將其解體，開始緩慢吸收其中包含的沙羅曼的武道經驗與意誌，整個人的情緒也漸漸穩定下來。

「真出色的身體啊！如此誇張的恢複速度，每天可以打殘至少六次，比奈落迦奈揍多了，如果按照這個速度修煉，或許七八年之內，就能明悟‘歸一’。剛才竟然看走眼了。」沙羅曼滿臉‘讚許’的看著艾爾莎，故作欣慰，同時在腦中搜索詞庫，篩選出了類似‘大器晚成’的詞語。

他先前認為艾爾莎的弱點是缺少時間，但此刻發現艾爾莎的生命力不比‘蟑螂撒’弱後，又有了新的看法。隻要艾爾莎開發出受虐狂、修煉狂雙屬性，憑借恐怖的體質，必能踏入捷徑，快速登頂。

然而他卻不知道，蛇妖的本質為‘抖s’，注定了她走不上這條路。

「西撒，我們走！」艾爾莎散開自己的領域，冷哼一聲，扭頭離開。

「呃，老師，那我們先走了！」西撒對沙羅曼打了一個招呼，身旁的奈奈立刻起身，撒腿就往外跑，一刻不想多留，卻被沙羅曼隔空一指打翻在地。

「別急著走，與我約戰的那個人可能被什麼事情纏住了，短時間內未必能趕到，我也不會離開這處秘境。你們幾個如果在外麵碰到麻煩，就去‘暗殺協會’找no2求助。」

「曉得了！」西撒連連點頭表示明白，而頑強的奈奈又爬了起來，頭也不回撒腿就跑，生怕沙羅曼打的興起，又抓自己當沙包。她每次和師傅對打一回，至少要一周才能養好內傷。

第939章 西撒，接下來怎麼作死？


離開秘境之後，七號大呼糟糕，剛剛走的太匆忙，竟然忘記將沙羅曼贈給自己的十幾隻蘑菇人口糧一起打包帶走。此時他們已經離開了秘境，而入口又被沙羅曼關閉，再無法進入，令七號望洋興歎，最終隻能悻悻離開。

索性西撒收走了‘蘑菇人之王’奈須蘑菇，隻要花點功夫，就可以不斷分裂繁殖，培育出源源不斷的口糧，比起一時的口腹之欲，還是長遠的計劃更加劃算，倒也不算吃虧。

「西撒，接下來做什麼？是聯係平衡之鏈那邊，參與東洲的‘並聯計劃’，分一杯羹？還是聯係歐姆，奪取‘白糖意識集合體’？又或者其他？」卡蜜拉從實驗室中鑽出來，開口詢問。憋了太久，喵星人的作死之魂同樣熊熊燃燒，急需玩一把大的來緩解一下病態的心理。

「嗯，讓我想想，食皇朝已經被架空，東洲的‘並聯計劃’一直由‘平衡鏈’總部主導，老師從不插手幹預，我們在東洲沒有本錢，貿然涉足撈不到什麼好處。至於歐姆那邊，他還沒傳來消息，估計時機還不成熟，我們不必著急。」

「當務之急，是幫奈奈搞定‘魔道真神脈’，幫她升級成災神，到時我們實力大增，暴食係統也可以在東洲站穩腳跟，覆蓋東洲。有了‘真神脈’，無論參與‘並聯計劃’，分一杯羹，還是插足‘甜鹹之戰’，掠奪好處，都比現在有優勢。更何況奈奈的死亡係魔道脈，可是‘大死亡圈’的重要一環，絕對不能出差錯。」西撒開口道。

「不錯！不錯！我也很好奇被‘血海’汙染的‘魔道脈’，究竟是什麼樣子？不知道能不能逆向接觸到混沌海？東洲沒有世界主脈。任何真神脈都能汲取到最原始的‘混沌神力’，如果能夠趁機接觸一下世界之渦，那就再好不過了！」七蘿莉一臉向往道。

它將分身寄生在西撒身上，除了在地獄核心憋得太久，想要出來散散心外；更多還是想通過西撒，接觸到世界之脈體係。研究清楚第三紀錫蘭的力量體係。

如果可以，就直接通過‘真神脈’逆向入侵‘主脈核心’，再逆向進入‘混沌海’，再入侵‘世界之渦’，最終鳩占鵲巢，霸占核晶壁內的一切。當然，它也清楚事情絕不會像它想的那樣簡單。不過隻要有機會，她就絕對要嚐試。

「小師弟，我看魔道脈的位置距離老師給的地址不太遠。不如……」自從西撒接收了奈奈的全部‘負債’後，小師姐對西撒更加的言聽計從，說起話來都細聲細語馴服無比，一副新婚嬌妻的模樣。

若非艾爾莎與麗塔都在渣撒身邊，看得太緊。西撒絕對會找機會拱手送出自己的三血。和奈奈同居都快兩年了，還沒有被小師姐推到，做人不要太失敗啊！

「不錯，距離這麼近。還是先探索一下你的身世吧！其實我也蠻好奇的！」西撒聞弦而知雅意，立刻出聲附和。討小師姐歡心。

有關奈奈身世的問題，最近成了西撒家全新‘四大未解之謎’，備受蠅妖精們熱烈探討，眾說紛紜。更有甚至，一幫蠅妖精開盤坐莊，稱奈奈與艾爾莎一樣。同樣是沙羅曼被某個強大存在下藥強推後的產物……不然的話，那種毫無感情的老家夥，為何會無緣無故收養一個棄嬰？這特麼跟不吃素的和尚跨越五個街區專門去買隔壁老王家燒雞有和區別？咳咳，吃素的和尚！這世上怎麼可能會有不吃素的和尚這麼荒謬的事情？

「脊鰭蛇雖然不算最頂級，但也是根源生物。艾爾莎作為沙羅曼的嫡女，血統等級相當高，不比地獄的罪族差。這個奈奈如果跟她統一等級，恐怕她出生的地方，隱藏著了不得的秘密。」見多識廣，霸占‘混沌實驗室’億萬個年頭的七蘿莉，開口分析。

「對了，總波ss！咱們地獄的真祖，究竟算什麼啊？和錫蘭那些接觸到‘禁忌力量’，甚至‘禁忌根源’的災神比，孰強孰弱？」西撒湊到七蘿莉身邊，討好的問道。

「這也不是什麼隱秘，我就給你說說吧。錫蘭第一紀什麼德行你也知道，混沌的試驗場，各大宇宙的怪物都往這裏送，什麼實驗都敢做，因此錫蘭的‘禁忌生命’數目非常多。當‘混沌’與‘黑鹽’雙雙撤離這個宇宙，帶走了大量實驗數據與成果，但同樣遺留了很多危險的垃圾。比如說‘邪王卵’、‘脊鰭蛇’、‘虛王’……」

「在‘混沌殘餘’斬斷‘斷界山’之前，那些‘根源級’的垃圾，大量分布於錫蘭星球，混沌實驗室囚籠，以及星空領主看守的試驗場中。外域那些‘根源級’，一部分不適應物理宇宙規則衰亡，一部分沉眠，一部分成功汙染了星空領主；地獄那些，一部分被我囚禁，一部分被我毀滅；錫蘭那些，大部分都被世界之渦吞噬，少量殘留下來。」

「你口中的罪族，其實就是在我允許下，融合了某種‘根源’的混沌遺族。你們這些遺族曾經是‘混沌實驗室’的主人，掌握著不少連我都不了解的資料；不過我的權限更大，我控製了整個內宇宙，創造了地獄。最終嘛，我和最初的‘四家族’達成協議，分給他們四種‘根源’，供給他們‘地獄本源’作為力量，給予他們足夠的尊重和自主權；而他們則融入‘地獄意誌’，發誓世代效忠於我。」

「我的地獄，與世界之渦不同，是另外一種力量體係。我可以同時兼容、供給多種‘根源’，允許它們並存，並且能夠抹殺它們超脫出我的控製的潛力。而世界之渦，隻會吞噬消化那些‘根源’，把它們當做養料，不斷壯大自身，對於那些超脫而出的‘血海’、‘天界山’，隻會抹殺或者融合。相較而已，我更加包容一些。我，是一種超級意誌，並不具備實體，隻能寄生於‘內宇宙’；世界之渦卻是一個整體，但它並沒有自我意識。如果我能霸占世界之渦，那就再完美不過來！」七蘿莉一臉的向往。

第940章 黑幕又見黑幕


「然而那些罪族才不樂意你這樣做。 」聽完七號的野望，西撒立刻潑去一盆冷水。

此時的他，多少有些明白大多數罪族的想法。生存於內宇宙的‘混沌遺族’，隻有得到地獄意誌的認可，才能獲得更加強大的力量，才能離開那方世界進入真正的大宇宙，而這一切所需付出的，隻有一樣，那就是自由。

成為‘地獄意誌’的代言人後，‘混沌遺族’們獲得了契合自身的‘根源’，結合自身掌握的技術獲得強大的力量，最終成為了‘罪族’。

得到地獄本源的力量後，‘罪族’與‘地獄意誌’相互利用，形成一種共贏關係。地獄意誌提供能量，讓罪族離開了內宇宙，在外宇宙爭霸，擴張地獄的勢力，大家一起發財。

然而欲壑難填，得到的越多，想要得到的就更多。第三紀元開始，上位罪族們，已經逐漸不再滿足成為‘地獄意誌’的傀儡。他們想要更多，想要自由，想要擺脫地獄意誌的束縛，想要與地獄平起平坐，想要超越地獄意誌，成為更高級的主宰。

而能夠達成這一切的願望的機遇，就在錫蘭。

錫蘭埋葬著三個紀元的財富，足夠讓‘罪族’脫離‘地獄意誌’的控製，獲得自由，甚至下克上從地獄中分裂一股力（量。而‘地獄意誌’，同樣想要更進一步，獲得一個足夠強大、能夠承載自身的軀體，一個原本就屬於自己的驅殼總在躺槍的錫蘭君。

……

「沒錯，罪族不想看到我強大，所以千方百計把握困在‘地獄核心’，不讓我出來。因此我才會偷偷溜出來，來看看錫蘭究竟變成什麼樣了？罪族受到我的控製。無法做到絕對的獨立與超脫，才要進入錫蘭，想要找到類似‘劫界’的超脫方法。而世界之渦，與我相似，控製著一切；卻又與我不同，它沒有意識。是個完美軀殼。如果誰能占據‘世界之渦’，就等於占據了整個宇宙。我很欣賞‘平衡之鏈’，他們的‘並聯計劃’很不錯，並聯世界之脈係統，逆向掌控世界之渦，操縱萬物！」七蘿莉讚道。

與沒有眼界的‘虛數根’相比，‘平衡鏈’的計劃更高一籌。從第一紀到第三紀，‘世界之渦’才是一切問題的核心所在。

「你這樣直接說出來，真的沒問題？」西撒頭在一旁聽的皮發麻。七號毫無遮攔的亂暴黑幕，分明是要把他拉下水。突然，西撒有種自己知道的太多，要被滅口的錯覺？呸呸呸！童言無忌，大風吹去。

「其實這些大家都知，隻不過心照不宣而已，憑你現在的身份，早晚都會知曉。至於現在的你。根基太淺，翻不出我的手心。其他罪族又看不上。所以選擇跟我合作，才是對你最有利的路線。仔細想一想吧，平衡之鏈這邊，狼多肉少，身邊的盟友其實都是對手；虛數根的‘劫界’之路，要相互掠奪資源。沒有同伴隻有敵人，困難重重；你想建立冥界，但西方世界的災神勢力，決不允許威脅他們的新勢力壯大。至於罪族這邊，各家有各家的打算。而你們暴食人口太少，沒有半點優勢。而我，實力最強、底牌最多、籌碼最多、知道的內幕也最多，我並不在意一個‘新根源’的誕生，與我合作，我會讓你得到你想要的一切。」七號自信的說道。

「錫蘭如今混亂的局麵，與世界之渦的變化有關。第一紀是‘毀滅紀元’，第二紀是‘孕育紀元’，第三紀是‘爆發紀元’，如今罪族的入侵，外域的窺探，內域的混亂，都隻是想趕在‘世界之渦’爆發前夕，多占一些好處。」

按照七蘿莉的說法，沉寂了又一個紀元的‘世界之渦’，將在不久隻後，迎來新一次宇宙級大爆發。將混沌海內部積攢的能量，統統釋放出去，衝破核晶壁的束縛，將‘世界之脈’通過‘星門’探向宇宙各個角落。

然後像第二紀元時期，‘世界之渦’通過‘世界之脈’寄生整個內域一般，再次以‘核晶壁’為整體，通過‘世界主脈’寄生整個宇宙，盡可能的釋放神性輻射，改造整個宇宙，將盡可能多的‘外域’轉化為‘超凡宇宙體係’。

西撒前不久剛完成的‘宇宙殖民’，就是這個假設的一次‘弱化版驗證’。

‘沮喪罪族’根據‘地獄意誌’的推論，在西撒的‘根a神脈’上進行了一次嚐試，並且成功打開星門，讓世界之脈探入外宇宙，成功寄生了‘綠毛菌衛星’，並改變了星球性質，完成了‘升格’改造。此外，‘綠毛菌’作為一個整體，也在不斷對太空進行一定限度的神性輻射，在距離一百公裏的範圍內，生成了類似‘晶壁’的‘晶壁膜’。

這一些列的變化，都證明七號的理論沒有錯誤。世界之渦降在不久之後，大規模爆發，衝破核晶壁的束縛，寄生整個宇宙。

而在個過程中，‘世界之渦’會從內宇宙‘以太海’處，抽取無盡的能量，將每一條世界主脈通過‘星門’延伸出去，占據各大星域，並按照‘星界目錄’的記載，寄生一切有記錄的‘生命星球’，將它們統統改造成類似‘錫蘭’的‘超凡之力星球’，重現‘萬界之心’的榮光，再度殖民整個外宇宙。

而現世的每一條真神脈，次神脈，都會跟隨所屬的‘世界主脈’，在外宇宙瘋狂擴張，獲得一片屬於自己的殖民地。或許今天的小次神，在錫蘭隻是垃圾一般的存在，被各種各樣的強大能力者獵殺。

但在不久的未來，內域大爆發寄生整個外域後，每一條低級次神脈，都能在外域獲得一處類似‘綠毛菌’的殖民星球，在外宇宙的供養下，讓自身的力量瘋狂膨脹。

這些在錫蘭混的不如意的垃圾，在外宇宙中，卻是可以主宰一個星球生死的至高神王。

這一終極內幕，除了七蘿莉以及罪族高層外，目前隻有極少數錫蘭超級大佬知曉。所以這三個月來，世界各地爆發了換亂的世界大戰，每一個勢力都在盡可能多的占據世界之脈。

就像民國時期上海的房價一樣，今天或許還隻是一條不起眼的垃圾次神脈，但在未來卻可能變成寄生一顆星球，價值一顆生命星的超級意誌。

綠毛菌的奇跡，就讓炒房狂魔渣渣撒大賺一票。
第941章 一個大計劃



世界之渦寄生外域後，錫蘭星球的‘格位’，也會在奴役剝削整個外宇宙的過程中，不斷提升，最終成為真正的萬界之心。

到那個時候，‘錫蘭君’的本體，會成為類似‘神界’的中央核心位麵；內部的‘真神脈神國’會在無數顆星球的滋養下，成為‘仙界’一般的至高位麵；而每一顆被世界之脈改造的‘超凡星球’，會升級為類級別不一的‘修真星球’，或者說是‘靈界’；而那些沒有被世界之脈寄生的普通生命星期，則是‘格位’最低級的‘末法星球’；從此之後，一整條世界主脈體係，外加它所寄生的全部超凡星球，可以歸納為一個‘大千世界’；而那些真神脈分裂出的次神脈所寄生的大量小星球，則能歸結成‘小千世界’。

從外宇宙土鱉低等居民的角度看，‘普通星球’中的土鱉們想要進入‘超凡星球’，必須接受升格改造，也就是所謂的修煉飛升。‘超凡星球’中的生命想要進入內域，世界之脈所屬的‘神國、內域神域’，必須再次接受‘升格’，繼續修煉再次飛升。

土鱉→修真→渡劫飛升→繼續修煉→繼續飛升（迷之即視感）

到那個時候，錫蘭君將成為當之無愧的‘萬界之心，至高位麵’，因為錫蘭君身上任何一個靠翻垃圾桶撿剩飯維生的垃圾地精，丟到外宇宙，都會不可避免的在‘降格’過程中，戰力瘋狂膨脹，成為低級星球中的‘可怕魔物’，怎麼也得是渡劫期大成的修為吧？

當‘世界之渦’爆發完畢，‘世界主脈’寄生外域後，‘第三紀’將進入最輝煌的時期，初步完成‘物理宇宙改造超凡宇宙’這一目標。

隻不過具體方法並非‘混沌科技’的‘位麵大爆炸覆蓋物理宇宙’，而是結合了‘黑鹽重工’技術的‘世界之渦寄生物理宇宙’。

根據七蘿莉的演算，第三紀末期，初步覆蓋外宇宙的‘超級世界之脈係統’。將開始第三次沉寂，世界之渦恢複‘正轉’，繼續吞噬以太海的能量，而每一顆外域殖民星。都會形成類似世界之渦的小漩渦，從全宇宙吞噬物質能量，累計足夠的能量，迎接第四紀元的到來，再一次更加誇張的爆發。再一次寄生更加龐大的物理宇宙。

並以此往複循環，直到改造完整個宇宙。

可以預見，第三紀的衰敗期，錫蘭的‘世界之脈體係’，將不可避免的與外域四大至高勢力發生衝突，一場席卷整個宇宙超級戰爭必然爆發。而第四紀元，或許又是一輪全新的大融合，而占據部分外宇宙的‘錫蘭超凡側星球’，會在彼此瘋狂內戰的同時，與掌握更高端‘科技力量’的外域科技側殘黨。爆發終極決戰……

咳咳，以上內容純屬七蘿莉自行推演，與本書劇情沒太大關聯，僅供大家參考，權且當做世界觀補全來對待。

對於第三紀末期，第四紀元的事情，西撒並不感興趣。不過此刻，他總算明白了‘平衡鏈’如此急於完成‘並聯’的真實目的。

在‘世界之渦’爆發後，每一條主脈，每一條主脈下屬的真神脈、次神脈。都會破開核晶壁的壁障，通過星門探入外域，寄生在不同的星球上，像西撒殖民‘綠毛菌’那般。源源不斷從外宇宙掠奪能量。

世界之脈一旦完成寄生，就會再度‘升格’，自身等級也會千百倍膨脹。如果在此之前完成‘世界之脈並聯計劃’，那麼平衡之鏈所控製的‘神脈網絡’，會隨著‘世界之渦’的爆發，千百倍的擴張。占據‘寄生外域’的全部份額。

有沒有見過飛鏢靶子？如今的錫蘭，正是標靶的紅心，非常小。此時在錫蘭完成並聯計劃，並不困難。當‘世界之渦’爆發後，紅心隨之擴張，擴大無數倍，成為一個大圓。而在此之前，平衡鏈在紅心中占據的麵積的越大，最終在外域占據的麵積也將隨之增大。如果平衡鏈完成終極並聯，統一了全部世界之脈，那麼未來整個外域，都將落入他們的手中。

如果平衡之鏈沒有在‘爆發前’完成並聯，那麼在未來，想要繼續並聯世界之脈，就不是簡單連接錫蘭星球上一切世界之脈那麼簡單，還要將外宇宙內無數膨脹了無數倍的‘外圍世界之脈’也要全部連接起來，那將是一個無比龐大的工程，難度遠超地獄建造‘夢魘幻境’。

虛數根為何要破壞平衡之鏈的並聯計劃？原因很簡單，虛數根的大議員，每一個都占據了一份龐大的世界之脈資源，隻要破壞掉並聯，他們未來在外宇宙占據的份額，絕不會比平衡之鏈的‘核心’小，大家都是外宇宙的一方霸主，平起平坐。

而更深處，不少大議員都在研究‘禁忌力量’，觸碰到根源的也不在少數。如果能夠借助‘世界之渦爆發’的機會，將自己的‘劫界’也投射出去，是否能隨著‘世界之脈’的擴張，覆蓋整個外宇宙呢？

七蘿莉對此進行過計算，答案是可行！‘世界之渦’的爆發，將會是一股不可阻擋的洪流，就像積蓄了億萬年的洪水終於決堤，必將席卷整個外宇宙。而錫蘭如今現存的‘劫界’，大多是小魚小蝦級別，比如渣撒的‘暴食虛界’，結構簡陋功能單一，對世界之渦毫無威脅。這種不值一提的‘小劫界’，就像漂浮在洪水中的塑料盆，很輕易就能跟隨洪流衝出內域，衝向外域。

這些‘劫界’，隻要和‘世界之脈’建立一定的聯係，就能跟隨‘世界之渦’的爆發，混在其中，輻射全宇宙。‘**’聯合‘魔女激進派’建立‘欲界’的最終目的，便是借機在外宇宙建設第二張類似‘夢魘幻境’的宇宙網落，以此延續家族的榮光，甚至擺脫地獄意誌的束縛。

渣撒隻要操作得當，將‘暴食虛界’布種天下，不久之後，也能隨著世界之渦的爆發，覆蓋外宇宙，成為‘超級根源’之一。
第942章 人生如戲全靠演技



「西撒，你現在明白自己該走的路了吧？」七蘿莉簡述完自己對‘世界之渦’的預測後，反問渣撒。

她如此坦誠的說出這個大內幕，主要還是為了展示‘自己的多才多藝、高瞻遠矚’。希望能夠更加深入的‘以德服人’，讓西撒發自真心的跟隨自己練功。呸，發自身心的效忠自己。

地獄意誌的名頭，自然是叼炸天啦。可惜自己隻是一個寄托在‘暴食虛界’中的意識分身，發揮不出任何力量，無法調動龐大的地獄勢力，甚至還要躲避其他罪族不能被發現。這種情況下，還想謀奪世界之渦，隻能忽悠這個傻貨為自己效力。

現在說出這個驚天黑幕，震撼一下西撒，順帶展現自己的用處；外加地獄意誌的龐大知識儲備，豐富的見聞與經驗，絕對有資格做一名成功的‘隨身老爺爺’。當西撒發現自己的強大功能，對自己產生依賴後，才能更加積極的為自己效力。

七蘿莉使用的這套，正是渣撒在無限山忽悠眾多死亡次神的那套。讓次神認識到‘主機娘’的強大性能，對其產生依賴，將其綁上自己的戰車，然後再抽骨吸髓利用殆盡。

聽到地獄意誌的提問，西撒哭喪著臉看向七蘿莉：「我現在頭很大，感覺自己知道的太多，隨時會被不知道哪裏冒出來的老怪物滅口！你賠我！你賠我！！你賠我！！！」

渣渣撒何許樣人？無恥卑鄙賤格腹黑，自然看穿了七蘿莉的打算，卻也不說破，繼續和大東家互飆演技，裝天真。

「哼哼，我這是在為你指明前進的道路。現在知道隨身攜帶地獄意誌的好處了吧？你想要變得強大，能夠在這個宇宙立足，成為舉足輕重的大人物，隻要做好兩件事即可。第一，抓緊時間。盡可能的完善‘暴食虛界’，如果對你的‘暴食虛界’能夠覆蓋整個現世，那麼在未來的‘世界之渦爆發中’能夠獲得巨大的利益。第二，就是抓緊時間完善你那個‘死亡共榮圈’。如果你的‘死亡圈’能夠覆蓋整個錫蘭，那麼你將來將能成為真正主宰世間生靈死亡的死神。而當‘世界之渦爆發’後，你的‘死亡圈’將能輻射整個外域。」

七號也知道空手套不到白狼，便給西撒說了兩條最容易發大財的路。這兩項計劃都是極適合西撒的。任意成功一項，西撒的成就都將叼炸天的一塌糊塗。在未來的‘世界之渦大爆發’中，劃走一塊巨大的蛋糕。

「你說的都是絕對理想狀態，現在的現世已經沸騰了，這種計劃怎麼可能那麼順利？」西撒搖頭反駁，但心頭卻火熱無比。

不用七號多解釋他也明白，這絕對自己未來的終極進化形態。經七蘿莉這麼一提醒，不管沿途有多少阻礙，他絕對會向著這個兩個目標狂奔不止。

「但是能多占一點，總比少占一點強，不是嗎？不然。你也不可能這麼著急讓奈奈綁定‘魔道脈’，成為災神。」七號說破了西撒的心思，心中瘋狂鄙視這個心口不一的渣渣。

太虛偽！真是太虛偽了！居然想出工不出力，自己一定要用豐富的智慧與經驗，來誘惑壓榨這個渣滓為自己效力。渣撒的‘大死亡圈計劃’，正是自己接觸世界之渦，霸占錫蘭的絕好踏板。

先騙他完成‘死亡圈’，然後鳩占鵲巢，讓他滾蛋，送他上升天！

「你說的不錯。路要一步一步走，飯要一口一口吃。兩個計劃都不能放鬆！兩手都要抓，兩手到要硬！」西撒點頭承認道。心中暗想究竟該如何最大限度的榨取七蘿莉的智慧與經驗，最好拿‘大死亡圈’做誘餌。釣她上鉤，發自真心幫助自己。

待自己完成究極進化後，再一腳踢開她，完蛋去吧！

七蘿莉雖然性格坑了點、樣子萌了點、手氣差了點、絲裙短了點、嘴巴饞了點、內內幼了點，但卻是妥妥的究極**oss，眼光格局、見識儲備、底蘊積澱絕對沒得說。她可是那個以宏觀宇宙為棋盤。十二罪族為棋子的，幕後棋手，地位比無限山的‘無限耗油蠶絲娘’還要略高一籌。

給這種究極**oss的分身做狗腿子，真是太特麼有安全以及成就感了！能到得到‘七蘿莉’的青睞與栽培，絕b前途無量啊！等利用完她，成為新派超級**oss後，再一踹開她，多完美？！

不，這麼萌的老蘿莉怎麼能隨便一腳踹開？自己可是個念舊情的好人，就把她養在魚缸裏當個寵物吧！製霸錫蘭這種事情太辛苦了，怎麼能讓一個孩子來做？還是留給自己吧！桀桀桀桀桀……

西撒被七號一番話說得熱血沸騰，有一種即將成為宇宙級大能，將億萬星辰當做棋子的錯覺。不過回頭一想自己隻有兩條真神脈（孤山積屍窟、死亡喵神殿）；一條發育最差，勉強達到真神脈品質的‘機械主脈’，以及一條即將到手的‘魔道脈’，他的氣焰又被打壓下來。

理想很豐滿，但現實很骨感。如今的頂級勢力，哪一個不擁有兩位數的真神脈，構建了複合神係？君不見雷奧已經是東域主脈的無冕之王；塞西莉亞一家霸占北冥界；天譴教會坐擁‘天譴主脈’；還有中央大冥界、血族神係、原罪財團、伊斯塔爾……

「不要氣餒，要知道在現世，能夠占據一條主脈，已經是巔峰了。做到這一點，又有幾個？隻有天譴教會擁有一條天譴主脈，但它們是‘世界之渦’的殺毒程序，另做計較。那麼在現世，隻有塞西莉亞的叔叔、雷帝雷奧、太陽王三人構建‘大神係’的可能性最大。接下來是九尾城的白尾、血族的博格、人馬之王、南洲的變異土著……此外，還有七位天界山大領主。」

七蘿莉見西撒的積極性被調動起來，便繼續為他加油打氣，將罪族收集到的資料統統說了出來。

第943章 近況



「你也看到了，世界之脈雖強，但也有極限。世界之渦根基太龐大，主神脈分部太過分散，已經形成尾大不掉之勢。如今沒有一人能夠主宰一條主脈。在第二紀，隻有四個完整的大神係，而如今，一個大神係都沒誕生。所以平衡之鏈才想要‘並聯神脈’，虛數根在研究超脫世界之脈的‘劫界’。如果你好好為我辦事，我就把‘銀月’送給你！銀月可是有一條完整的‘無主主脈’。得到它，再湊齊足夠多的災神，你立刻能和那些頂級勢力對抗。隻要你表現的好，我還可以教你如何完善‘劫界’。」

七蘿莉說了這麼多，終於露出了小尾巴，開始誘惑西撒為自己辦事。嗯，這叫做‘以德服人’！

「波ss您出手真大方啊！一次一條主神脈。我就說您怎麼不在意罪族的小動作，是不是還隱藏很多和我一樣的後手啊？」西撒一邊殷勤的大拍馬屁，一邊思索自己的事情。

現在，西撒深刻認識到，這隻愛穿低幼向內衣的偽蘿莉，底蘊究竟有多麼可怕？自己隻是她的一顆棋子，就能配給如此凶殘的福利待遇，他絕不相信七號蘿莉沒有別的後手。

錫蘭君你危險了，或許真的要改姓‘7’了！

嗯，有必要繼續跟七號虛與委蛇，狼狽為奸。等榨幹她的價值，再翻臉也不遲。

「哼哼哼，本座豈是爾等錫蘭小土鱉能夠揣度的？老老實實替我辦事，多帶我吃一些錫蘭土著的特色美食，興許我心情一好，就傳你一些成功的訣竅。要知道我可是統治了地獄億萬年的‘七號’大人啊！」見收服了西撒，七蘿莉得意道。

「波ss，那麼接下來的行程，該怎樣安排？」西撒壓低姿態，出聲請示。

「自然是去研究一下‘奈奈’的身世了。我對她的來曆很感興趣，或許會有什麼意外的收獲。那條蠶絕非浪得虛名。她能看到很多連我都不知道的東西。既然她說‘奈奈’的血統和‘艾爾莎’平級，那麼一定隱藏著有趣的東西！」七號分析道。

「我總覺得無限耗油蠶絲娘是個可怕的對手，能夠算清一切，你這樣貿貿然的行動。會不會中了她的詭計？」西撒開口。

「哼，我七號向來以德服人，行事光明正大，不屑鬼蜮伎倆。咱堂皇大氣，用的是陽謀。才不在意那隻蠶寶寶的陰謀。我就是衝著‘世界之渦’來的，她有本事就來阻止我吧，看看誰技高一籌？！走，我們出發！」七號揮舞著沙羅曼寫給奈奈的地址，催促道。對於探索奈奈的身世之謎，七號比當事人還要焦急上心。

「那就出發吧！先探查清楚奈奈的身世來曆，再接手魔道脈，然後聯係食皇朝那邊，順便和鹹黨聯手，壞了甜黨的根基。搶走‘白糖意識集合體’，咱家以後再也不缺糖吃了，或許還能根除怕海鹽的毛病。有七號大人在，我們一定能贏！」西撒鼓舞士氣，忽悠著身邊眾人。

可惜他的家庭成員，都是積年的老油條，出了小田螺出聲應和外，再沒有一個吃這套。

「哦？甜黨鹹黨，這兩個土鱉勢力在你們錫蘭很出名嗎？我經常聽罪族提起。嗯，我對這兩個土鱉組織也很感興趣。人家既愛吃甜。也愛吃鹹，一定要看看這兩夥土鱉打生打死的熱鬧場麵。」

……

離開‘九號蘑菇秘境’後，西撒一家確定了下一個目標，沙羅曼當年撿到奈奈的原始森林。因為手頭並沒有太過緊急的事情。所以西撒在‘七蘿莉’的強烈要求下，一路走走停停，在東洲各大城市品嚐特色美食，行進速度近乎蝸牛。

期間，西撒通過‘暴食虛界係統’，聯係上了不久之前。他在無限山收編的眾多‘次神’小弟，並暗中查閱了‘主機娘’篡權的速度。

那些被西撒‘收編’的次神，每一隻都綁定了‘病毒型-主機娘’。一開始，這些被西撒威逼利誘拉攏的次神，警惕性非常高，不約而同的隔離了來曆不明的‘主機娘’們，並沒有輕舉妄動。

在最初的幾次嚐試之後，這些次神終於認識到了‘暴食虛界’的強大運算能力。無論通過主機娘建立法則模型，輔助自身提升戰鬥力，或者優化神域結構，還是用來管理次神脈的運作，都比原來強大了無數倍。更何況‘暴食虛界’的‘學習資料係統’內部，還提供各種免費的圖種資源。

漸漸地，那些‘死亡係次神’放鬆了警惕，慢慢接受了‘病毒型主機娘’，一點點開放權限，讓她們接觸到了次神脈的核心，輔助自己管理次神脈。與此同時，每一隻主機娘都在緊鑼密鼓的入侵次神脈，密謀篡奪次神之位。

根據‘暴食係統’的反饋，如今世界各地的‘死亡次神脈篡權行動’平均完成了34.2%，大約再過一年，西撒就能空手套白狼，憑空得到將近三百條中高端死亡次神脈，大大提升自己的綜合實力，以及在錫蘭的影響力。

如果七號所言成真，這些次神脈，未來統統會穿過星門，寄生一顆又一顆星球，將它們改造成‘超凡星球’，成為自己的‘後花園’。大宇宙殖民時代，實在期待啊！

接著，西撒又聯係了一次歐姆，想要打聽一下‘甜鹹之戰’的內幕消息，可以遲遲沒有回複，令他惋惜不已。甜鹹二黨這一次的終極對決，應該就發生在東洲，他絕對不會錯過這個渾水摸魚打黑槍的機會。

之後，西撒通過‘白銀主巢’，溝通了自己麾下的四大神係：

目前，瘟疫神係、血獄神係，正在瘋狂製造‘超級戰士’，準備等西撒歸來後，發動一場戰爭，掠奪西方世界的死亡神脈資源，屠殺各路死神，密謀建立一個‘死亡係冥界’，為渣撒的稱霸之路打下一個堅實的根據地。

而卡蜜拉的‘死亡喵神殿’，正借助‘共濟會’的商業網絡，全球範圍內大量投放‘貓屎軍團’，同時暗中傳教，宣揚‘歐派教義’。曾由‘魔女之宴’一手搞出，並且火速消亡的邪教組織‘歐派神教’，再度死灰複燃，大有席卷天下之勢。

巨r已死，貧r當立。歲在甲子，天下大吉！

全世界平胸階級聯合起來！！

卡蜜拉胡阿克巴！！！

最後，小田螺的‘根a神國’，也終於研發出了一種劃時代的新科技，西撒又多了一張底牌。

第944章 機遇降臨


聯係完‘四大神係’，西撒又和妹妹進行了溝通。

很快，桃樂絲那邊傳來了一個振奮人心的好消息：瑪倫薩帝國內部，同樣受到了大環境的影響，局勢詭譎風雲變幻，西撒‘上位之戰’的機會逐漸成熟，望哥哥速速回歸。另，小襪子即將出生。

原本，一直支持‘皇室’的老牌世界級大組織‘法師塔’，在元素殿成功‘並聯東域主脈’的刺激下，也有了大動作，想要搞出一個大新聞，刷一刷存在感，不想被淘汰出第一序列的圈子。

如進錫蘭正處於第三紀元大爆發的前期，世界發展速度日新月異，諸神紛紛崛起，新舊組織不斷升級，那些頂級大勢力也在積極擴張，西撒同樣在為自己謀劃出路。

如果把元素殿、太陽宮、北冥界、九尾城這些頂級巨頭組織，比作世界一百強企業的話，那麼盤踞西域的‘皇室、血族、法師塔’，便是其中的佼佼者。

西域的‘法師塔’，和東域的‘元素殿’頗有淵源。兩大勢力的源頭，皆指向第二紀的‘元素海’。

第二紀諸神黃昏之後，大神係‘元素海’迅速衰敗，遺留的殘餘苟延殘喘到第三紀。直到伊斯塔爾王國實行共和製，開始蒸汽革命後，‘元素海’的殘餘也內部分裂為兩大派係：以‘科學理念’為首的‘現代主義科技派’；以及傳統保守的‘古典主義法師流派’。

一場對決之後，以雷奧為領袖的‘科技側’完爆‘古典派’，並將‘古典主義法師’驅逐出東域。這夥敗犬最終來到蠻荒偏僻的西方，組建了名為‘法師塔’的勢力，並聯合血族中的‘梵卓氏’，一同支持‘瑪倫薩國’的皇室，在西方世界開疆裂土，驅逐原始種族。建立了如今的‘瑪倫薩帝國’。並在雄厚國力的支持下，再度一躍成為世界頂級的大勢力，一直不自量力的挑釁元素殿。

時光流逝，故步自封的‘法師塔’一味鑽研上古時期‘元素海’遺留的傳統法術。逐漸跟不上時代的潮流。麵對鐵包肉的‘魔導裝甲’、‘皇家菠蘿’，東洲的‘妖魔殖裝’，古典主義流派的‘原始構裝’處於絕對劣勢。麵對用科學理念使用超凡之力的‘科技側術式’，古典主義法術同樣效率低下，一直處於被吊打狀態。

如果說以前的‘法師塔’。還能憑借雄厚的老底，以及‘瑪倫薩帝國’的支持，屹立於‘頂級巨頭勢力’的行列而不倒。那麼前不久‘元素殿’的‘主脈並聯’，徹底引爆了世界格局，各大勢力各施對策，紛紛展露底牌，亮出隱藏許久的秘密武器，導致錫蘭現世的力量等級一升再升，甚至超越了上古紀元，進入了前雖未有的輝煌時期。已經被好事者定義為‘第三紀的諸神崛起時代’。

如今，所有的組織、大勢力都升級了，就連西撒也密謀建立‘大冥界’摻一腳。逆水行舟不進則退，古老落伍的‘法師塔’跟不上節奏，自然要從頂級的行列跌落。然而這幫老古董並不甘心，他們決定在西方主脈搞一場大新聞，進行垂死前的掙紮。

‘大新聞’的具體內容：法師塔的殘餘們，定在西方世界發動神戰，屠殺馬卡斯這類勢單力薄的‘中立災神’，掠奪他們的世界之脈資源。從而提高‘法師塔’的綜合實力，不斷擴大‘神係’規模，以便逆向奪取‘核心主脈權限’，最終一統主脈。建立大神係，重現‘元素海’的榮光。

這套思路，基本就是上古時代的‘無腦打江山、搶神脈、結盟立神係’的老套路，沒有半點技術含量。可以說法師塔這麼多年來，壓根沒有半點長進，在理念、技術方麵已經被各大勢力遠遠甩在身後。

‘法師塔’的舉動。嚴重挑釁了‘皇室’的權威。當初皇室、血族、法師塔三家聯手掃平了西方主脈，驅趕走了更加落後的土著種族，最終建立了龐大的帝國，也刮分西方主脈資源。如今血族、法師塔擁兵自重，嚴重影響皇室的統治，被視為心腹之患。

博格大公還好，平日很給帝國麵子，服從帝國統治，再加上人家又是‘虛數根’大議員，身份、背景、勢力大得嚇人，全世界血族都要給他麵子，西方世界黑暗勢力的王者，就連皇室偶爾還要在私下跪舔，所以大家一直相安無事。

但‘法師塔’這種過氣的老組織卻不同，他們平日飛揚跋扈，經常明目張膽的反對帝國政令，與皇室對著幹，如今還想造反屠殺中立災神，破壞帝國秩序，借機染指西方世界主脈，搞個大新聞出來，帝國終於不能忍了！再忍下去，帝國都要垮了！

當然，皇室也有自己的小算盤。現在老對手們都升級了，帝國同樣不想被淘汰，怎麼辦？幹掉‘法師塔’，奪走屬於他們的資源，皇室的實力便能再翻一番，徹底掌控全國，甚至壓製血族，實現真正的大統一！

於是乎，‘法師塔’準備跟西方眾多‘災神’肛正麵，而中立災神們也紛紛結盟聯合，準備趁亂搶地盤。皇室明麵上不管，但私下也調集力量，準備從背麵爆‘法師塔’的菊花，狠狠坑一坑隊友。另一邊，曾經被驅趕進群山之中的土著勢力，也蠢蠢欲動，準備渾水摸魚。血族自然也在摩拳擦掌，準備大家都打殘後再漁翁得利。

得到這個消息，西撒當機立斷，決定盡快結束東洲的事宜，趕回西方搶地盤。要知道他的‘七重血獄’、老爹的‘生命樹’都是中立陣營，而且盟友不多，正巧是‘法師塔’這幫老不死的獵物。而且‘孤山積屍窟’地理位置靠近十萬大山，土著勢力一旦傾巢而出，他的神國必首當其衝。

「必須盡快趕回去了！」西撒將接收到資料，通過‘暴食虛界’傳給了在場眾人。

第945章 奈奈的老家

了解完老家的大致狀況，卡蜜拉率先開口：「就不能讓血族幫襯一下嗎？他們可是西方的地頭蛇，你的‘血獄’和你莉莉絲的‘爛草神國’，已經合並為‘小神係’，血族豈能坐視不理？」

「桃樂絲是馬卡斯的女兒，屬於‘生命樹’一係，立場絕對中立。少爺是平衡鏈的成員，古蛇的繼承人。我們與血族隻是合作關係，陣營敵對，他們不會幫忙的。」麗塔搖頭。

都這時候了，血族也要搶地盤啊，怎麼可能幫西撒？不落井下石就夠意思了。

「不用擔心，血獄之中，可是量產了大批‘超級戰士’，而且小田螺的‘根a神國’，也完成了一項不輸於‘超級戰士’的神秘計劃，我們非但不是任人宰割的肉雞，反而是狩獵一切的頂級捕食者！」西撒得意一笑，「現在抓緊時間結束東洲的事情，然後殺回西方，趁機建立大冥界。西方主脈的次神們，已經開始行動了！」

「聽起來很有趣啊，終於有機會欣賞錫蘭的土鱉戰爭了！放心吧，渣撒君，作為‘七號大人’的意誌代行者，我會親自指點你一步步走上這個世界的巔峰！」七號閱讀完西方的資料，躍躍欲試道。在她眼中，錫蘭的神戰就是一場極為有趣的遊戲。可以供她消遣解悶。

「千萬別！聽說你指揮地獄大軍捕殺星空領主，導致己方傷亡指數暴增。還是我自己來吧。」西撒連忙搖頭，他可從山德魯那裏聽說過七號的驕人戰績。

雖然大局觀極佳，卻是個紙上談兵之輩，一旦涉及真正的戰鬥，無論怎樣指揮，比如導致己方傷亡慘重。如果拖後腿的同伴被稱作‘豬隊友’的話，那麼喜愛亂指揮的七號無疑是‘豬隊長’了！

「一派胡言！你這土鱉氣死人了！我七號向來都是以德服人的！信不信我把銀月賣給別人？」

「信，我信還不行嘛？！」

很快。七蘿莉就憑借的良好的德行使西撒歸順服從。

……

數天之後，西撒終於找到了沙羅曼所寫的地址。這是一片蠻荒原始的森林，人跡罕至，未開化的妖獸橫行。一片危險又致命的蠻荒世界。

一座座插天高峰，如利劍一般刺穿大地，直刺蒼穹，卻被厚厚一層綠色植被覆蓋，雄偉瑰奇。天空雲封霧鎖。雲層壓得很低，空氣質量一級棒，沒有任何汙染，顯得冷幽僻靜。

類似的景色，在東洲比比皆是，這些偏僻的幽林之中、劍峰之上、寒潭之下，或許還隱居著上古殘留的超級大妖，又或者埋葬著第一紀元的殘骸遺址。

不過西撒一行人抵達的森林，絕對沒有任何大妖隱居，因為這裏就是沙羅曼的私人地盤。他的‘神國’所在。如果說這裏隱居著什麼絕世老妖魔的話？大概隻有每隔一年半載，偶爾才回來修養一兩個月的沙羅曼本人了。

沙羅曼是東洲近百年來新誕生的至強者之一。他的崛起，伴隨著一路的腥風血雨，打出了令人心寒體顫的戰績。尤其當他將‘脊鰭大蛇’的龍骨與自身融合，成為全新的‘禁忌源頭’後，更是被標記為‘魔道分子’，成為了標準的禁忌。

當他加入‘死亡喪鍾’後，受害者數目更是直線飆升，整體檔次也提升一級，各種禍級、災級紛紛慘死他手。從最初憋屈的被暗殺。再到後來光明正大的在神國中被打死，沙羅曼的凶殘指數越來越高，東洲一時動蕩不安，黑白兩道傾力剿殺。

之後。無數東洲強者聯手討伐他，其中最積極的，正是‘風窟’。而當沙羅曼接受‘平衡鏈’邀請，成為‘核心’之後，他已經走上了這個星球的。就算東洲的本土強者，也不願招惹這個無牽無掛、殺戮成性、沒有絲毫顧忌的魔道怪物。之後。他的真神脈，逐漸成為了一片禁地，無人敢涉足。

沙羅曼所選擇的‘真神脈’，是上古紀元一條被大血海汙染的‘魔道脈’。更巧合的是，‘魔道脈’所在的這片深林，正是沙羅曼誕生之地，同樣是他撿到奈奈的地方。

沙羅曼奪取霸占這條真神脈時，已經完了環球旅遊，將一身實力熔煉一爐，創造出‘邪拳、魔拳’這套表裏一體的‘根源武技’，並且接受了‘平衡鏈’的邀請，成為了‘核心’。

那時，沙羅曼回到自己的‘初生地’，奪走了這條魔道脈，與自身綁定，成為了災神。入災之後，沒有稱霸野心的沙羅曼，並未建立神國，而是直接離開東洲前往中土，參與了‘平衡鏈’的一係列擴張計劃，討伐了大量災神強者，並意外認識了‘天譴教會’的一部分高層，收下了西撒的大師姐與二師兄。

能讓沙羅曼這種毫無人性的怪物收入門下，這其中絕對隱藏著大秘密。當時的‘天譴教會’內部，收藏著第一紀的根源巨獸‘脊鰭大蛇’的骸骨。某些高層以權謀私，以‘禁忌蛇骨’為交易內容，從沙羅曼處換取了‘兩個弟子的名額’。

能夠拜入沙羅曼的門下，這是什麼概念？嗯……將沙羅曼的成就，換算成修真的境界，如果最高級是飛升的話，那麼他無疑是渡劫期的老怪物。哪怕是魔導修士，那也是全球最頂級的強者，金燦燦的大靠山。至於‘脊鰭蛇骨’？用不了的東西，再珍貴也是垃圾。

於是沙羅曼用兩個弟子的名額，集齊了‘脊鰭大蛇’的完整骸骨，徹底成為了禁忌根源。至於這兩個徒弟，和西撒這個托關係走後門的入室弟子一樣，全部散養，從未上過心。（卡特這個渣滓，以及那位沒出場的大師姐。）

此處順便信手填坑：當年西撒製造了‘喪屍慘案’並主動自首時，竟然沒被判死刑，而是被分入了‘天譴教會’的討伐團，這其中明顯黑幕重重！而具體的情況是，西撒的大師姐利用職權關係，打算將渣渣撒弄進‘天譴討伐團’進行磨礪。可惜天不遂人願，渣撒最終還是去了神威獄，走上了******的不歸路。


第946章 脊鰭神脈


話歸正題，當沙羅曼當初集齊‘脊鰭蛇骨’後，便立刻回歸了自己的‘魔道脈’，將‘核心龍骨’融入己身，成就了‘根源之力’。

同時，他在一位摯友的建議下，將殘餘的‘蛇骨’全部埋入‘魔道脈’中，用‘殘破的禁忌根源’，溫養這條血海屬性的‘魔道脈’，想要將其活化，轉化成為類似‘雨閣、風窟、龍潭’一般的‘活化世界之脈’，最終再與自己一體，重新演化‘脊鰭大蛇’。

在完成上述一係列事情，準備離去時，沙羅曼意外在這片森林之中發現了棄嬰奈奈。接著老家夥感懷身世，將無辜的大眼妹撿了起來，當做寵物飼養，並簽下了一張張按著血手印的欠條，一步步將懵懂天真的大眼妹，逼上了自閉兒的絕望深淵。

如今這條‘魔道脈’，在西撒的靈覺感知中，已經化為了一條不斷遊動，背後生長著骨刺脊鰭，蘊含著泯滅萬物氣息的能量大蛇。血海曾經留下的印記已經徹底消失不見，隻要再過一段時間，這條世界之脈甚至真的能活過來，成為一條獨立運作的半生命。

這種將‘禁忌’與‘世界之脈’融為一體的技術，的確算得上是一種超脫之路。

‘劫界’的道路，是徹底超脫‘世界之脈係統’的束縛，最終自成一體的禁忌道路，屬於‘非法’的範疇；而這種‘活化’手段，卻是將‘禁忌力量’並入‘世界之脈體係’，但又保持高度獨立自主的方法，理論上不被排斥，算作‘合法’範疇。

如果這條‘脊鰭神脈’成功活化，就擁有了成長為‘世界主脈’的潛力，隻要收集、補全各種規則。得到大量的能量、物質供養，經過漫長時間的催生，就能生長成一個大神係。麗塔掌握的‘機械主神脈’也是類似的事物，雖然沒有被活化。但同樣有成長為‘主脈’的潛力。

錫蘭的東洲，是全球最奇特的一片大陸。中土雖大，隻有五條主脈，位置固定。而東洲，由於‘大血海’侵蝕的原因。從來沒有形成一條世界主脈，無數屬性各異的世界之脈，密集分布在東洲大陸各處。

第三紀元時期，東洲誕生了大量‘活化世界之脈’，數目之多接近兩位數。也就是說，如果這些‘活化脈’都能成長到‘主脈級別’，那麼東洲將一躍成為最可怕的大陸，擁有兩位數的世界主脈，總量是中土的n倍。（這當然是不可能的！）

「這裏就是老師的神域了！沒有修習‘邪拳、魔拳’的人，很難進入其中。強者到罷了。弱者一旦踏足，就會激活‘脊鰭神脈’，被半活化的世界脈攻擊，最終被撕裂引爆，成為供養‘神脈’生長的養料。」奈奈說罷，一腳踏了進去。

她從小就在這條世界之脈的籠罩範圍內生長，如今回歸，有一種回家的親切感覺。

西撒聞言，將小田螺和卡蜜拉收了起來。麗塔憑借自身實力一步步成為‘天界山大領主’，實力災級。足以自保。他和奈奈、艾爾莎都掌握了‘邪拳、魔拳’，不會受到神脈攻擊。七號這個永遠十一歲的老魔頭，同樣可以無視這種低級根源，自由行動。

當西撒踏入沙羅曼的魔道脈中。頓覺全身能量不受控的按照‘邪拳、魔拳’軌跡流動，有一種嬰兒回歸母體的神妙感覺。自發運轉的邪拳、魔拳的運轉路線，在不斷被優化，向著傳說中‘脊鰭蛇’的方向進化。

這種感受，艾爾莎尤為明顯。西撒和奈奈次之，其他人卻不會有。

艾爾莎是沙羅曼的親生女兒。繼承了脊鰭蛇的血脈，此刻進入‘脊鰭神脈’中，血脈受到激發，自主運轉，不斷優化提純，仿佛返祖一般，向著最契合自己的方向轉化，因此感受最為明顯。

西撒當年接受‘白銀改造’時，更換了一身艾爾莎的蛇血，擁有稀薄的脊鰭蛇血脈，也享受了這種‘親兒子’的待遇。至於奈奈，沙羅曼當初教授她時，也完成了類似的‘換血改造’，將大眼妹改成了‘蛇屬性’，半個‘親女兒’。

麗塔沒有修煉魔拳、邪拳，自然沒有這種主角待遇。

「真是不可思議啊，常年生活在這裏，不去修煉，體內的邪拳、魔拳都可自發運轉。一個熊孩子在這裏吃吃喝喝過個七八年，都能成為害級強者了！」感受著體內不斷運轉、提純的力量，西撒感慨不已。

這根本就是二十四小時全自動練功，哪怕沉睡十年，都能憑空獲得三十年功力。難怪小師姐年紀輕輕就成就非凡，原來從小就開了掛啊！

「呃……」奈奈突然害羞的低下頭。她從小就在‘脊鰭神脈’中長大，便是西撒口中那個不勞而獲的熊孩子。不過沙羅曼經常將她丟進妖魔老巢進行磨練，打下了堅實的基礎，並不是華而不實的假貨。

「暴食虛界的那幫魔蠅娘，哪一個不是不勞而獲？！」艾爾莎不以為然的反駁。

比起生活在‘脊鰭神脈’中全自動升級，‘暴食虛界’蠅妖精的待遇更加過分。直接改造身體，加載戰鬥模板，一出生就是頂級山寨貨。

「能有這種的待遇的，隻有我們三人。耶夢加得的血脈是塵世蟒，直接修習邪拳、魔拳，並不能得到神脈的恩賜。大師姐和二師兄，都移植了其他蛇類血統，也不能得到神脈的青睞。」奈奈低聲說道。

「這麼說我占便宜了！」西撒得意道。

「這種活化世界之脈的技術，很值得研究借鑒，我如果學會的話，可以將罪族的實力在如今的基礎上，再提升不少！不過那樣做的話，他們會更加脫離我的控製，到底是好是壞，現在還不清楚。」七蘿莉雙眼一片幽黑，不斷打量這條逐漸煥發生機，即將發生本質性蛻變的世界之脈。

「奈奈你從小在這裏長大，有沒有去過這個地方？」西撒拿出沙羅曼給的地址，問道。紙上寫的內容，正是沙羅曼當初撿到奈奈的地方。

第947章 入口

看完具體的位置描述後，奈奈歪頭想了想，搖頭回道：「我沒見過這個地方，這一處應該不在現世！」

她從小生活在‘脊鰭神脈’中，一雙光腳跑遍了每一個山頭，但並沒有到過沙羅曼所記錄的地點。仔細研究，她發現沙羅曼所寫的地址，是一個模糊不清的坐標入口。

「奇怪，也就是說，這一處並不在現世咯？！但老師說他在這裏撿到的你，難道你是從神域內部蹦出來的？」西撒對奈奈的來曆大感好奇，小師姐莫不是普通的棄嬰？

「囉嗦什麼，去看看不就知道了！」七蘿莉催促道。

「我根據地質的描述，探測到了一個自然形成的特殊空間，正跟隨那條虛無大蛇不斷移動。」麗塔啟動升級後的‘兔耳朵’，不斷掃描這條活化世界之脈，手機錄入數據的同時，也在思考如何改造自己的‘機械主脈’，或許也可以嚐試活化一下？

在沙羅曼占據這條‘魔道脈’之前，這條世界之脈就已經存在了。不過由於某些特殊的原因，這條世界之脈並未被人占據，就這樣靜靜沉寂了無數個年頭。

世界之脈這種東西，對於能力者來講，是極好的東西。他們是能無窮盡的能量來源，是靈魂永恒的歸宿，是輔助能力者探索、研究法則奧妙的工具，更是一個充滿無限可能的大世界。

從‘世界之脈’誕生之初，錫蘭的土著們便意識到它的價值，無數能力者相互殺戮，隻為爭搶一條高性質的‘世界之脈’。接著大量神靈誕生，神係組建，大神係出現，‘世界之脈’變得越來越稀少。

由於是稀缺資源。所以真神脈這東西，一旦被發現，或者剛形成，就會被真禍占據。建立成神國，壓製出神格，讓真禍成為災神。很少有這種長期無主的‘真神脈’。

而沙羅曼所占據的‘魔道真神脈’卻是個例外，它一直存在，卻無人問津。在血海汙染下。累積了足夠的能量，最終自行誕生了原始神國。而沙羅曼占據這條‘魔道脈’之後，從未悉心經營，也沒有壓製神格。隻是草草將‘蛇骨’融入魔道脈後，便選擇離開。最終‘魔道脈’吸收了‘殘留的蛇骨’，逐漸活化過來，並主動以‘脊鰭蛇骨’為原料，為沙羅曼壓製出一塊奇異的‘神格’。

「奈奈，你該不會是從野生神國裏麵蹦出來的妖怪吧？」西撒不靠譜的猜測著，「難道說。這裏的神國中，居住著大量大‘萌大眼一族’？」

「怎麼可能？沙羅曼再無所謂，也不會對自己的真神脈一無所查。這裏的神國在他絕對掌控之下，裏麵有沒有奈奈同族，他自然一清二楚。」麗塔否定道。

「也對！那麼，現在的問題是，怎麼進入那個不斷移動的神國？」

西撒一臉的鬱悶，他還是第一次見到會亂跑的‘世界之脈’。雖然他也曾遙望過‘黑雨閣’，但那隻是遠遠一瞥，不算親自接觸。

東洲的活化世界之脈。在成熟之後，可以脫離束縛，在東洲範圍內亂跑，但不能脫離東洲範圍。諸如天上亂飛的黑雨閣、地麵遊動不休的龍潭。沙羅曼的‘脊鰭神脈’。還處於半成熟期，隻能在絕對神域範圍內自由移動，並不能脫離這片土地的束縛。

「求我啊，快來求我啊！我已經知道入口在哪裏了！」一直沉默的七號已經確定了目的地的位置，得意的揮了揮手，接著踢掉鞋子飄了起來。對西撒說道，「你隻要親一下我的腳，我就告訴你！怎樣，白絲噢，蘿莉的玉足，還有體香，是不是充滿了誘惑啊？！」

「嗬嗬……！我可是正人君子，區區一隻腳怎能讓我區服？」感受到麗塔、艾爾莎、奈奈傳來的的六道殺人視線，西撒腰杆一挺，不屈道。

「少爺，不必求她，我可以推算出那處空間入口的節點位置！」

已經是‘病毒領主’的麗塔，對自己的計算力有著絕對的自信。自從‘病毒虛界’與‘暴食網絡’融合後，她的計算力呈百倍的爆發。有白銀主巢做輔助，有西撒、艾爾莎提供的‘脊鰭大蛇’數據，麗塔自信能夠計算出神國的入口。

大約半小時後，麗塔終於睜開眼睛，指了一個方向開口道：「那個地方，有域界塞！」

一條次神脈形成的‘神域’，都有多處和現世空間相連的‘域界塞’；一個寄托於真神脈中的神國，必然也有的類似的東西。

當年的no9攻擊黑臼齒，主要目的正是黑臼齒教學樓下方鎮壓的‘域界塞’，打開那裏，就像打開拔掉一個酒瓶的塞子，可以進入內部的神國時空。西撒的四大神係，同樣有多出域界塞，並交由強力的部下鎮守。

「哦？你這個小女仆蠻有眼光的嘛！麗塔對吧？你很不錯，長得夠漂亮，符合我的審美觀，業務能力又強。有沒有考慮來地獄發展啊？你有部分魔女的力量，並將其與虛病毒融合，誕生了自己的根源。此外，還掌握了六元素力量、死亡規則、部分天界山科技，跟西撒這個土鱉小渣渣混太沒前途了，你的‘病毒虛界’與‘夢魘幻境’搭配起來，可謂相得益彰。要不要我幫你斬斷和西撒的靈魂聯係，來地獄當罪族啊？我許你一個真祖的位置，就叫做‘病毒罪族’如何？」七蘿莉在麗塔身邊飄來蕩去，當著西撒麵撬牆角。

「我不會離開少爺的！」麗塔搖搖頭，向著她計算出的方向走去。

在山林中前行了將近一個小時，一行人終於在一個山洞麵前停了下來。

「就是這裏了！」麗塔指著山洞說道。

「這裏我小時候來過，裏麵很深，盡頭是一麵石壁，因為太黑、太潮濕，什麼也沒有，所以我不太來這裏玩。」奈奈對這個山洞很有印象，小時候曾在裏麵玩過冒險遊戲，以為深處埋藏著寶藏，結果毛線都沒有發現，徹底粉碎了心中的探險夢。

「或許有東西，隻是你沒有發現而已。」麗塔搖頭，對自己的判定十分自信。

第948章 混沌科技試驗遺址


「走，我們進去瞧瞧！」麗塔確認入口後，西撒開口道。

「等一等，這裏的確是時空重疊的節點，不過想要通過，還需要一些技巧，否則隻會碰壁。」七蘿莉開口攔下了西撒，接著眼睛變得漆黑無比，開始解析這處‘域界塞’。

片刻後，七號就看破了一切奧妙，再度開口：「原來是這樣啊！西撒，你們隨便誰展開一個‘脊鰭蛇屬性’的領域，將其他人籠罩住，然後一路走下去即可。」

「我來！」奈奈直接展開一朵如同綻放鮮花的領域，將西撒幾人籠罩住，接著向漆黑一片的山洞中走去。

視覺無法觀察的世界裏，一條象征‘魔道脈’化身的巨蛇，正緩緩在地麵遊動，似乎感受到了奈奈的呼喚，接著掉頭向山洞的方向遊去，最終在與漆黑的通道融為一體的瞬間，突然張開巨大的嘴巴，一口將奈奈的領域吞入肚中。

現世中的西撒一行，舉著手電筒，慢悠悠的在漆黑、潮濕、陰冷的隧道中緩慢前行。曾經到過此處的奈奈，終於發現了一些不同之處，這一條路，似乎比當年更加長了？！

小的時候，來此處探險尋寶的奈奈，隻用了不到十分鍾，便走到了山洞的盡頭，發現隻有一塊阻攔去路的石壁，而沒有任何寶物後，憤懣的留下一堆拳印，然後轉頭離去。

但是這次，眾人已經前行了二十分鍾。幾人如今的腳程，可比年幼的奈奈快了無數倍，但這一條幽暗的道路，似乎看不到任何盡頭，仿佛妖魔的食道喉嚨，無窮無盡……

也不知走了多久，西撒隻覺得雙腳麻木，腦袋發脹，手中的電筒也不知什麼時候丟掉了，反正這條路平平靜靜安安穩穩。隻要邁步向前就足夠了！

突然！

刺眼的光芒紮進西撒的雙眼，讓他不自覺的發出一聲慘叫，接著腳下一空，掉了下去。

「擦？出去了？」

伴著疑問的叫聲。西撒隻覺頭頂一痛，撞上了什麼僵硬的東西，發出碰撞金屬的響聲。原來他以頭搶地，平穩著陸。

咣！

更大的響聲從頭頂處傳來。

原來同樣墜落的麗塔，在半空調節好位置。穩穩落在了一個球形的巨大金屬物體上。而西撒剛剛也是一頭砸在這東西上麵，弄出了金鐵敲擊的聲響。

「咦？這裏就是所謂的神國空間嗎？不太對啊，這不是無限山內部的‘位麵板’改造而成的‘試驗場’嗎？我次奧！這麼多億年過去了，居然還在自動運轉，混沌科技的質量可真是棒啊！等等，這裏是‘內宇宙’！為什麼我沒有發現過這裏？！咦，那不是外域的‘保溫杯星係’嗎？這究竟是什麼地方？！」七號飄在高高的天上，看上頭頂破碎的星空，露出了驚駭的目光。

這裏是錫蘭星球的內部，這裏是曾經的無限山。這裏是破碎的位麵板，這裏是內域，這裏同樣是不受地域管轄的內宇宙，這裏更是核晶壁之外的外宇宙。

「喂，發生了什麼？」西撒從泥巴地裏爬了出來，用力揉了揉眼睛，終於恢複了視力，看清了眼前的一切。

入目之處，是一片末日的破敗景象，黑與紅交雜的天空、凝固在天穹上的裂紋、殘破的古老神殿、折斷的摩天大樓、風化的千臂塑像、遍地的隕坑。以及大大小小形狀不一的金屬球體。

這是一塊懸浮在混沌虛空的大陸板塊，或者叫‘已破碎的主位麵板塊碎片’。如今的這個世界，還保存著稀薄的空氣，地麵偶爾能看到生命力頑強的綠色雜草零星點綴。除此之外再無任何生命的跡象。遠方是混沌的時空風暴，頭頂的天空一半是各種各樣裂紋，另一半徹底破碎，露出了宇宙星海。

聽七號的口氣，這些星辰並給內域天體，全是外宇宙的星係。但是。在核晶壁嚴密包裹的內域中，在現世更內部的奇異時空中，又怎麼可能直接看到到外域的星海呢？而且聽七號的口氣，這裏還和地獄所處的內宇宙相連，這不更扯了嗎？內宇宙是比‘內域、外域’更加高等級的空間啊！與錫蘭根本毫無關係才對啊！

「這什麼鬼地方？奈奈你有印象嗎？」西撒揉了揉眼睛，確定沒有看錯後，一臉懵b的問道。沙羅曼就是在這裏撿到奈奈的？這裏也能撿到活的？奈奈是野草成精不成？

「我，我……我也不知道。」奈奈看到這誇張的畫麵，結結巴巴的說道。

「少爺，根據我的推測，我們有可能進入第一紀的古老遺跡當中。」麗塔經過片刻的短路後，開口道。

「這不明擺的嘛！這裏必須是第一紀元的遺跡啊！」西撒哆嗦著說道，「發達了，這次發達了！一定要好好的搜刮，一定能夠發大財啊！灑家居然也有幸進入一處第一紀的遺跡，不不不，混沌科技的試驗場，這是要發的節奏啊！」

「別做夢了，這裏是一塊荒廢的試驗場，雖然不知什麼原因還在運轉，但沒有任何有價值的東西。看到天空的裂縫了嗎？有價值的東西，都被吸進去破碎掉了。走，去那邊瞧瞧，或許能得到有價值的信息。」七號飛到西撒頭頂，抓住他的小犄角說道。

「等一下，這些鐵蛋蛋一定很值錢吧？」西撒指著遍地大大小小的金屬球問道。

「切，最古老的飛行器，早就被淘汰了的舊型號，純科技製品，拿到現世也會失靈，沒多大價值。我主導的地獄，早在你們錫蘭第一紀，就淘汰了這種古老落後的產品，你不嫌沉的話，到可以當做廢鐵回收。」七號擺擺手，一臉的不屑。

這時，麗塔起身來到一個球體的旁邊，向其中輸入了‘天界輻射能+虛病毒火種’，很快，金屬球體劇烈顫動，發出‘kiki褲褲’的變形聲。

正當西撒以為有變形金剛將要橫空出世時，這些古老破舊的金屬零件突然發出連續不斷的破碎聲，最終不堪重負的散落一地，變成大堆零件垃圾。

第949章 我的老婆是外星淫！


「我擦！怎麼回事咧？」西撒看到一地碎零件，驚呼出聲。

「年久失修，連虛病毒也救不了它們。」麗塔無奈的搖搖頭，不再看這些金屬球體。如七號所說，這些古董飛行器確是一點價值都沒有的垃圾。

「飛行器？這到底是什麼情況？奈奈，我說你該不會是被發射過來的吧？」西撒胡思亂想，順口胡噴一句。

結果所有人的動作都是一頓，齊齊望向一臉茫然的奈奈。渣撒的烏鴉嘴可是有名的靈驗，沙羅曼能在這種荒涼的破地方撿到奈奈，真相隻有一個，那就是奈奈真的被發射過來的！

七號‘啪’的一拍手掌，突然大聲叫道：「超級有可能啊！」

「不嘞個是吧？！」西撒也愣住了，尼瑪自己以後難道要娶個外星人做老婆不成？再加上鼻泡泡姐妹，尼瑪老婆以後豈不全變成外星人了？！連一個錫蘭土著都沒有，這也太洋氣了點？！

「沙羅曼那老家夥，該不會也是被發射過來的吧？」艾爾莎臉色一黑，表情極度豐富。尼瑪自己難道還有外星人血統不成？

「更加有可能哎！」七號又是一拍手，驚訝的望向艾爾莎。

突然之間，她發現自己真心看不透西撒一家人，怎麼處處都充滿了意外與驚喜？！

「呃……嗬嗬……」西撒一臉尷尬的站在那裏，不知如何是好？對了，微笑！微笑就足夠了！

……外星人的分割線……

接下來的探索十分簡單，這是一處荒蕪廢棄，並且以肉眼無法觀察的速度，在緩慢縮小的世界。這裏沒有任何生命（除了野草）、沒有任何機關（年久失修），隻要不主動作死（跳出破碎的天空），基本上沒有任何危險。

很快麗塔等人便在一處廢墟中，找到了一條通往地下的通道。這條路隱藏了無數個年頭，就連沙羅曼也沒有發現。好吧，依照沙羅曼那種‘萬事與己不相幹’的性格。才不會閑著無聊，探索這處荒涼的世界。就算發現入口，也會因為怕麻煩而主動忽略掉。

進入地下空間，麗塔很快找到了照明係統。並且成功開啟，接著發現果然如‘七號’所言，是一出廢棄的大型實驗室。一行人進入實驗室內部，裏麵保存著完好無損的大型設備，但都已經停止運轉。

「根據技術類型來推斷。的確是第一紀元早期的風格，天界山的中央ai中有所記載，隻是這裏缺乏能量供應，無法正常啟動。」麗塔在空曠的實驗室轉了一圈，分析道。

「典型的混沌科技風格！西撒，你按照我給你的公式轉化自己的能量，然後輸入，就能啟動這些設備了。快點打開，我要看看裏麵有沒有試驗資料？這種殘破的時空太罕見了，竟然沒有被世界之渦吞掉。究竟是怎麼形成的？說不定有寶貝吶！」七蘿莉激動的在上空飛來飛去，麗塔也是一臉意動的模樣。

姿勢就是力量，姿勢就是財富！麵對未知的姿勢，就連地獄意誌也動心了。

然而很快，麗塔的臉就黑了下來。當暴食虛界成功入侵了實驗室的係統後，她才發現裏麵並沒有任何資料，或者說全都被刪除幹淨了！此外，資料庫中，倒是有不少關於試驗場的數據記錄，因為沒有價值。所以都保存下來。

這處試驗場，原本是混沌科技‘位麵大爆炸’實驗中，無限山內無限疊加的一塊‘物質位麵’，被發劃分給某個實驗組。進行實驗。

不久之後，‘黑鹽’與‘混沌’爆發宇宙戰役，接著七本器投入使用，局勢越來越危機。‘世界之渦’被投入錫蘭後，災難降臨，‘混沌科技’高層決定撤退。於是高層複製完試驗場的資料後，將一切數據刪除。接著，‘黑鹽’一方悍然動用了本器必死之刃，斬破了無限山。

而那一刀，恰巧在這一處位麵板塊的位置上，同時劈開了無限山，砍斷了無盡位麵，撕裂了核晶壁，刺穿了外宇宙，劃破了內宇宙，造成了一個奇異的隔離空間。與處處相連，又處處不相連。

最終，這處廢棄的‘位麵實驗場’被永久的保留下來，處在絕對隔離且平衡的狀態中，存在了三個紀元。世界之渦沒有吞噬這裏，無限山的移動沒有影響這裏，血海無法侵蝕這裏，核晶壁無法籠罩這裏，內宇宙無法觀察這裏，成為了一塊空白的絕地。

至於那些墜落地麵的金屬球體，還要從‘混沌vs黑鹽’的戰爭說起。

在黑鹽重工入侵之前，混沌科技不僅在錫蘭設置了‘大試驗場’，還在宇宙各處設立了小試驗場，通過星門連接，由星空領主鎮守。黑鹽入侵之後，整個宇宙都爆發了大戰，無數小試驗場被毀，星空領主被屠殺。

其中，有這樣一個星球遭受毀滅性打擊，星空領主也死亡，但是其中的部分設備，還在自動運轉。

混沌科技的科技，已經超越了錫蘭生物的理解與認知，在接下來的億萬年間，這座還在半運轉的‘殘破試驗場’，會定期通過星門，向‘主星’錫蘭發射培育完成的‘實驗體’。而負責接收這些‘實驗體’的相應設備，正是這處被絕對隔離的位麵板塊。

因為必死之刃切割的原因，這裏的時空與外宇宙相連，並不受核晶壁影響，可以視為‘星門大開’。所以無數年來，外界每一次發射飛行器，都會被這裏接受。於是接下來的無盡歲月中，每隔一段時間，那顆廢棄星球，就會定時向這處廢棄試驗場，發射一隻最優良的‘實驗體’用以試驗。

有關廢棄星球的具體功能，這裏就不做詳述。總之，那時一個對於混沌科技來說，等級也算非常高的‘生物培育實驗’項目，將各種‘禁忌生命’的根源信息錄入，然後人工合成培育出僅次於‘根源’的‘禁忌怪物’，並發射到‘錫蘭’進行測試。

第950章 大眼妹的身世之謎


無盡的歲月中，一隻又一隻獨一無二，擁有不同能力的優質實驗體，被裝進飛行器中，發射到這處‘廢棄試驗場中’。

而這些特殊的‘嬰兒’們，有的幹脆死在‘廢棄星球’上，屍體被發射過來等待切片研究；有的餓死、渴死、睡死在漫長的半路上；有的因為混亂的空間波動，直接掉進世界之渦被吞噬；有的則偏離預定軌道，進入無盡荒涼的星空深處；有的跌落內宇宙；有的困死在‘金屬飛行器’中沒有出來；隻有極少數的幸運兒們成功抵達‘隔離位麵’，但都因缺乏能量與食物而緩慢衰亡……

一代代的悲劇們積攢下來，最終形成了西撒先前看到的場麵，一顆又一顆大大小小的金屬球，遍布地麵，砸出無數個大大小小的隕坑。三個紀元來，外宇宙究竟投射過來多少個‘外星小baby’，無人知曉；但有一點可以確定，都掛了。╮(╯▽╰)╭

直到如今的倒數帶二代超級實驗體‘沙羅曼’降臨時，這處‘隔離位麵塊’受到現實世界之渦逆轉、血海大結界破裂、以及東洲各路超級災神火並等原因的影響，終於破開一道裂隙。

擁有野獸本能的沙羅曼，在求生**的催促下，第一時間從這處絕地逃了出去，最終被一隻路過異獸當做後代撫養長大。

隨著年齡的增長，沙羅曼接觸到智慧生物的圈子，也漸漸回憶起了模糊的童年。作為一個超級優秀的試驗品，他能回憶起嬰兒時期就灌輸在腦中的資料，最終，神功大成的沙羅曼回到了初生地，霸占了‘試驗場’附近的‘魔道脈’。

接著，大概在二十年前，已經成為災神的沙羅曼，成功打開這處太古遺跡，重新回到他的出生地。找到了屬於自己的金屬球（然並卵）。此外，他還發現了另一個新鮮墜落在大地上的‘金屬飛行器’，並從中挖出了處於沉眠中的‘奈奈’。

雖然兩人各自擁有完全不同的血脈，但卻來自同樣的地方。有著同樣的經曆（外太空小baby-切片向）。心底某根神經被觸動的沙羅曼，決定親自撫養這個來自無盡星空深處的‘同類’。

「喵嘞個去，不嘞個是吧！」竄出來湊熱鬧的卡蜜拉，瞪大了貓眼怪叫道。

沒辦法，奈奈的來頭真的是太大了。人造外星人啊！比西撒這個人造熊孩子還要拉風！自己這個人造喵乃伊更是沒得比啊！

「恭喜啊，歡迎加入人造智慧生命的行列！」西撒麵色古怪的向奈奈伸出手。雖然兩人來曆不同，但西撒同樣是他老媽人工製造的‘共鳴體二次方’。

「奈奈你居然是外星人？！這樣說來，師匠豈不也是半個外星人咯？」麗塔看了奈奈兩樣，感覺獨眼娘長得果真不像錫蘭生物，雖然夠可愛，但那顆眼睛實在太大了，絕對是外星來的妖孽。接著，她又轉頭看向艾爾莎，心中說不出的微妙。

「呃……嗬嗬。來東洲玩一趟，沒想到連國籍都玩丟了，真是妙不可言啊。」艾爾莎也是一臉的幹笑，多少有些明白沙羅曼為什麼沒有感情了，殘次品啊！出廠時候一定沒有安裝情感係統！外星人中的殘次品！

「不隻是國籍，還有‘星球籍’！甚至連‘內域籍’都丟掉了！」西撒補充道。

「你有什麼好得意的？主動加入地獄地獄懷抱，不一樣認外星人做父嗎？」艾爾莎批評道。

「不不不，渣撒是人外星人做爺才對！他老爹還沒有脫離錫蘭的球籍。」七號強調道。

「咳咳，說來說去，我都是混沌遺族。妥妥的貴族身份。」西撒不甘的狡辯。

「這麼說來，奈奈也是混沌出品咯？那麼艾莉婕就是‘黑鹽出品’！」卡蜜拉湊熱鬧分析起來。

「都別吵了，我發現了奈奈的信息記錄，第79546712674187135號試驗品……」麗塔突然製止了眾人的爭吵。敘述道。

「咦？」聽到一半的七蘿莉飛了過去，接著怪叫道，「原來如此，我說奈奈怎麼和魔瞳族那麼相似，他們有著共同的源頭！」

「什麼源頭？」西撒等人異口同聲的問道。

「萬法之匙，一種可以解析任何規則的高級貨。超級根源的一種，被離去的‘混沌員工’帶出了這個宇宙。這東西非常強大，混沌科技用它破解了多種‘根源’。而這個宇宙，也留下了多處與‘萬法之匙’有關的試驗場。紅淵曾經占據了一處，根據‘解析萬物’遺存的數據，創造了魔瞳族。而這處廢棄的實驗星，應該也保留了一部分資料，創造了這隻大眼妹！」七號指了指奈奈，接著道：「宇宙真奇妙啊！」

「唔……」終於弄清自己身世的奈奈，垂下頭變得更加自卑了。原本她還抱有幻想，可以找到在這裏找到自己親族的線索，結果還不如不來，沒想到自己成了獨一無二、無父無母的外星人造生命了！

「奈奈，沒啥不好意思的！這年頭，已經是大宇宙時代了！新一批外星人再次進入錫蘭，罪族已經加入‘虛數根’，內外域的融合已經在所難免。不久的未來，內域的生物能夠和外域的外星人坐在一起，共敘兄弟之情。我不會因為你是外星人而歧視你的！」

西撒嘴裏說著安慰的話，卻令一旁的奈奈與艾爾莎聽得更加鬱悶。任誰在錫蘭活了幾十年，早把自己當做本土生命的一分子，結果突然得知自己其實是外星人的實事，這尼瑪是要轉職‘賽亞人’或者‘氪星人’的節奏嗎？！

不提開始接受心靈治療的艾爾莎、奈奈兩人，七號依舊興致勃勃的在實驗室內飛來飛去，收集資料。麗塔也在解析實驗室中的各種設備，研究它們的功能。

這是一個生物側的實驗室，主要用來進行‘檢測、分析、研究’；而遠在外域的‘實驗星球’，是這個實驗項目的另一半，負責合成、培育、篩選優秀的試驗品，並通過‘飛行器’發射到試驗場來，進行切片研究。

第951章 調查結束

現在，兩邊的試驗場都遭受了毀滅性打擊，隻有殘存的部分設備在自動運轉，並沒有太大的價值。Σ，

七蘿莉搜索一番，並沒有入眼的東西，很快就悻悻的放棄，轉頭研究這處絕對隔離位麵的種種特性；而麗塔則不斷收集這些實驗設備的數據，並將還能使用的設備，不斷搬入白銀主巢之中。

艾爾莎大魔王同樣是生物科技好手，她通過白銀主巢一路開發出了蠅妖精係列，並不斷升級，取得了非凡的成就。如今根a神國中的終極項目，也需要大量高端生物實驗設備。這處實驗室內的數據雖然被刪空，但設備本身依舊有價值，因此麗塔搬的非常賣力。

「這處空間，根本就是意外中的意外啊」

七號很快就分析出了這塊隔離位麵的特殊之處。當年的無限山，是核晶壁計劃的重中之重，結果被必死之刃切破，導致實驗失敗。

那時候，無限疊加的位麵，衝破了無限山的束縛，在錫蘭的現世肆意擴張，造成了可怕的混亂時空。之後，絕大多數位麵又被世界之渦吞噬，少量被大血海吃掉，還殘留一部分，被一些太古紀的巨頭們收走，做成了私人世界。

而此處殘留的位麵板，位置非常特殊。在必死之刃切破無限山時，廚刀同樣撕裂了多重空間，包括核晶壁、外域、現世、內宇宙。而這塊位麵，恰巧成為了連接這些時空的特殊點，處在一個特殊的平衡點上，才得以保存下來。

從在時空學角度出發，從探索這個大宇宙根源奧秘的角度出發。以及從某些理論性研究推導方麵出發，這個殘破的位麵試驗場，有著極高的研究價值這處破碎位麵的存在。本身就是一個奇跡。

然而但對於西撒這一大家子文盲來說，這處荒涼的破碎時空。簡直貧瘠到家了，麵積不大、沒有任何開發改造的價值，隨便改造一下都有可能破壞平衡引發災難，就像一顆隨時會爆的炸彈，隻有七蘿莉這種錢多少得慌的大佬，才有興趣研究這裏的空間特性。

於是西撒搬空實驗室後，果斷選擇離開。

待麗塔搜刮完實驗室的諸多設備後，艾爾莎與奈奈兩人一臉鬱鬱的離開了地下。重新回到滿是隕坑的地表，接著花費了三十多分鍾時間，終於在無數大大小小的金屬飛行器中，找到了光澤最新的那一款。

這顆顏色還未褪去的飛行器，正是奈奈二十年前降臨錫蘭的證據

「奈奈，你不是一直在大廳自己的身世嗎這就是你的出生證明了」西撒拍了拍小師姐的肩膀，鼓勵道。

「唔」看到體型不大的金屬球，以及上麵用第一紀元混沌科技官方文字標記的79546712674187135號的試驗品的標記，奈奈臉上說不出的頹喪。

外星人哎自己竟然是外星人哎

「我原本還以為奈奈是咱家最正常的成員，哪怕她有一隻超級大的眼睛。也比我這個沉睡了一個紀元的喵乃伊要好一些。哪想到她竟然是外星人那麼，艾爾莎大魔王就是外星人禁忌根源的混血咯麗塔是死掉的人造鋼女仆。小田螺是人工合成的霸娘龍山寨本器原型體。西奈是天賦造物魔女技術合成的奇怪東西。看樣子，隻有喵最正常啊」卡蜜拉踩在屬於奈奈的飛行器上。意氣風發的說道。細數全家所有女性，隻有自己最正常

「咦這飛行器上，原本還有塗料」卡蜜拉在飛行器上蹦蹦跳跳，最終踢掉一塊泥土，露出淡淡的紅色痕跡。

七號飛到飛行器旁研究了一會，回道：「原本的確有塗料，似乎有隔熱、防輻射等作用，結果在時空飛行中逐漸散落，隻留下淡淡的痕跡。」

接著。麗塔也來到飛行器旁邊掃描下數據，重新模擬還原了這個球形飛行器原本的麵貌。並在空氣中打開了三維影像。這是一個上半球紅色，下半球白色。中央處還有一個圓形印記的飛行器。

「呃大師球嗎」西撒淩亂了，小師姐難道是乘坐大師球抵達錫蘭的外星口袋妖怪大眼娘不成

「屁嘞明明是賽亞人的飛行器」卡蜜拉反駁道。

在荒涼的試驗場匆匆吃過桶裝麵後，西撒征得奈奈同意，將她抵達錫蘭世界的交通工具，唯一的出生證明，大師球金屬飛行器收入白銀主巢中，留作紀念。

在離去的路上，西撒突然想通了一件事：「難怪老師不肯多說有關奈奈身世的事情，憑他那微薄的知識儲備，恐怕完全無法理解這裏發生的一切吧他連自己是外星人，還是鐵疙瘩裏蹦出來的，都分不清吧」

至此，短暫的探尋身世之謎就此結束。這次的旅程非常順利，一切都建立在七蘿莉見多識廣的基礎上。沒有這尊第一紀就存在的地獄意誌，西撒等人調查進度也不可能這麼快。

調查完奈奈的身世之謎後，大家心中熊熊燃燒的八卦魂，終於得以滿足。並且獲得一個大師球紀念品。唯有滿心期待的小師姐，得到了足夠毀滅性的打擊，整個外星人的意誌更加消沉了。

離開那處隱蔽時空，重新歸回脊鰭神脈後，西撒有一種恍如隔世的感覺。進去之前，小師姐還是可愛的大眼妹，出來後，奈奈就成了獨一無二，隻有一個半同鄉的外星人。沙羅曼算一個，艾爾莎算半個。

「你們錫蘭不愧是上古紀元的終極試驗場，真是處處都充滿了驚喜見識過這種罕見的原始隔離位麵、以及活化的脊鰭神脈後，接下來就去看看這個丫頭的魔道脈吧憑我的技術，或許將其活化也說不定呢」

七蘿莉站到奈奈的肩頭，讚歎不已。她才跟隨西撒抵達錫蘭幾天，就見識了各種各樣奇奇怪怪的事物，這些都是地獄不存在的。錫蘭不愧為太古紀的試驗場，底蘊就是豐厚

第952章 活化脈



「活化世界之脈，究竟有什麼用處？」艾爾莎走到七號身邊，提問道。

「嗯？你這個問題蠻有趣的！一條活化的世界之脈，相當於一個得到‘世界之渦’認可的‘根源’，一條不同於‘劫界’的合法道路。當‘世界之脈’被活化後，就能脫離‘世界主脈’的束縛，擁有成長為‘主脈’的潛力，相當於主脈的一種自我分裂，非常有前途。此外，‘低級活化脈’的主人，擁有遊走於多條‘主脈’之間的能力，可以從不同的主脈係統中收集規則碎片。當‘活化脈’的規則收集完備後，就是一條袖珍的‘主脈’。」

「最後一點嘛，也是最重要的一點，主脈的數目並非一成不變！第一紀元，這個星球沒有一條世界之脈。第二紀，世界之渦孕育了一條條世界主脈。而第三紀，主脈的數量正在緩慢的增加！活化神脈，算是一種作弊手段。」

「錫蘭星球的世界之脈早已飽和，世界之渦想要成長，必然要向外擴張。所以核晶壁內部，即將迎來第三紀的‘世界之渦大爆發’。到時，無數世界之脈突破星門，寄生整個大宇宙！而一條脫離主脈束縛的‘活化脈’，會在這一過程中，得到世界之渦的重點照顧，專門供給能量與物質，令其迅速膨脹，催生出一條全新的‘世界主脈’！」

「天界山的‘七條機械主脈’也是如此。如今還未成長起來，當世界之渦爆發後，就會在天界山內部創造七條世界主脈。東洲的妖怪們很聰明，早早就做好準備，各自活化‘世界之脈’，並將規則補全，等待世界之渦的爆發，重新劃分格局！」

「這個沙羅曼也很有趣，他自己的力量，明明是威脅到世界之脈體係的‘禁忌’。但卻將殘留的‘大蛇骸骨’融入世界之脈中。正常人絕不會這樣做，他背後明顯有高手指點。這樣做，無非有兩種可能。第一，就是慢慢將‘脊鰭大蛇’的力量。融入世界之脈體係，洗掉‘禁忌’的標簽，徹底洗白，發展成世界主脈，向天界山那樣。第二條路。就像‘欲界’那樣，鳩占鵲巢，先將世界之脈的力量，一點點轉化補充‘禁忌根源’。最終再將‘脊鰭神脈’剝離，發展成某種類似劫界的東西，獨立於世界之脈體係之外。」

「不過看這個沙羅曼的性格，他明顯不會想得這麼深。也就是說，他被人利用了？又或者閑得無聊，覺得這樣做很好玩？」作為宇宙意誌實驗體，地獄的終極意誌。‘七號’的眼界極高，她所看到的隻能是真相。

「是這樣嗎？那麼活化世界之脈，都需要那些東西？與根源有關的物品嗎？」聽完七號的解釋，艾爾莎內心火熱一片，她對老爹的死與活毫無興趣，反而被‘活化世界之脈’這事情吸引，直接問道。

「嘻嘻，有野心的女人！比渣渣撒強太多了，我看好你。活化嘛，具體內容我並不清楚。隻在‘沮喪一族’遞交的報告中見過相關記載。黑雨閣位置太高，我當時忙著訂購石雕，沒機會仔細觀察，不過‘脊鰭神脈’我有專門研究過。想要做到‘活化世界之脈’。我推測有兩個必備條件，第一，一件能夠與‘世界之脈體係’對抗的‘根源物品’，並以此作為‘活化核心’。既可以是根源本身、也可是根源殘片，又或者其他什麼同等級的東西。第二，便是脫離核心主脈的束縛。像東洲這種沒有一條‘世界主脈’存在的地方。簡直‘活化神脈’的天堂。而其他的大陸，任何一條世界之脈，都有著自己的歸屬，無法脫離主脈的管轄，就難以獲得獨立。」七號根據有限的情報，靠譜的推測道。

「家有一老，果真如有一寶啊！」西撒對於自己隨身攜帶‘地獄老妖…’啊呸，‘永遠的十一歲蘿莉’！感到萬分慶幸。

「你說誰老呢？信不信我把銀月賣給外人？」七蘿莉怒道。

「我錯了，七波ss！請務必原諒我！」

「這麼說來，西撒老爹的‘生命樹’，很有可能成為活化脈咯？」艾爾莎突然說道。

「嗯？艾爾莎你說的，是那個叫馬卡斯的叛徒嗎？」

七號歪歪腦袋，吃力的在記憶庫中搜索起來，最終發現了毫不起眼的‘公爵大人’。

馬卡斯當初叛變地獄，無論對於‘暴食一族’或者‘地獄陣營’都沒有任何影響，在這些巨頭看來，他隻不過是一個無足輕重的小螻蟻。但是，螻蟻也能掀起蝴蝶效應。馬卡斯的叛變，影響了無數人的人生，例如直接受害人：艾爾莎；同時也間接的催生出了西撒、桃樂絲、小襪子這些影響未來世界格局的怪物。

聽到艾爾莎提起西撒的老爹，七號迅速進入‘暴食虛界’，調出有關‘生命樹神係’的資料，接著得意的狂笑起來：「唔蛤蛤蛤蛤蛤蛤……果然如此！上古紀的‘世界樹’，就是一株最成功的‘活化世界主脈’！可惜被人炸了，然而世界樹的‘核心樹幹’，擁有等同於‘根源碎片’的效力，被馬卡斯移植到‘西方主脈’後，一直無法接入‘核心主脈’得到認可，卻又在緩慢改造‘生命樹神係’，妥妥的一條‘活化神脈’，隻是品級不如沙羅曼的‘脊鰭神脈’！我的推論果然正確無比，馬卡斯這隻錫蘭小土鱉運氣真不錯，歪打正著啊！」

「喂，說話客氣點，別土鱉土鱉的叫了，好歹也是我爹啊！」西撒一臉不爽的看向七號。

「我七號向來以德服人，信不信……」

「我信！我信！您老請便……」西撒果斷住嘴，不再接話。

……

直到離開沙羅曼那條逐漸活化的‘脊鰭神脈’，奈奈依舊處於恍惚之中，心神激蕩一時無法接受自己是外星人的實事。反倒是艾爾莎大魔王看的很開，並沒有遭受來自血脈的困擾，而是十分坦然的接受了‘外星混血’的身份，並與七號探討‘熱工培育活化脈’的種種可能，聊得火熱。

第953章 突變



沙羅曼為奈奈準備的‘死亡係魔道真神脈’，距離他的‘脊鰭神脈’並不算遠，酒後駕駛飛碟飆高速的話，一個晚上就能抵達。

因此，離開沙羅曼的老巢後，西撒一家直奔奈奈的魔道脈，準備幫助小師姐完成災神儀式。

與沙羅曼這條位置偏僻，人跡罕至，隱蔽異常的‘魔道脈’相比，他為奈奈準備的魔道脈，則十分的顯眼奪目。

奈奈的‘魔道脈’，是如今東洲範圍內，被確定已知和血海大結界內部相連的，品相超高的‘魔道真神脈’，絕對能夠排進前三十位的行列。

用簡潔而又樸實的話來說：這是一條超級厲害的‘魔道脈’，大家都想要！

這條魔道脈無論規模大小、成熟程度、神力純度、地裏位置，都是一等一的優越。而且還和血海大結界內部相連，能同時從‘世界之渦’以及‘大血海’兩處不同的力量體係核心中，抽取能量供養自身，令無數大妖垂涎三尺。

尤其是東洲本土的死亡災神集團‘百鬼塚’，以及魔道勢力‘血仙一夥’，都在打這條魔道脈的注意。

這條集‘死亡、鮮血屬性’於一身的魔道脈，是當初沙羅曼最巔峰時期，在喪鍾no2的強者配合下，在平衡鏈多為‘bug能力者’的輔助下，耗時整整三天，在客場神國中生生打死了一隻來自血海的‘災-朱玉’後，才搶下來的戰利品。

那位被他打死的‘朱玉’，原本在血海中，就是鼎鼎有名的老字號強者，曾憑借一己之力撕裂了大結界，孤身進入東洲。隨後，他又掌握了‘世界之脈’的力量，並且占據這條‘魔道脈’，花費近千年時光，將其與‘血海’相連。能同時抽取‘血海’、‘世界之渦’雙方的力量，最終建立了‘神國-血國淨土’。分別在‘血海’以及‘東洲’兩邊，各自延伸出十條頂級次神脈，構造了一個獨立的神係。

刨除掉黑雨閣、九尾城這樣的頂級大勢力。這位‘朱玉’的成就，已經站在了東洲一切災神的最巔峰，就算如今的西撒也略有不如。可惜，最終還是被沙羅曼這個戰鬥狂給擊斃。

更可惜的是，這位‘朱玉’人品極差。喜吃獨食，聲名狼藉，在血海、東洲樹敵無數，最終被沙羅曼攻擊時，也沒人願意援助，否則沙羅曼也未必能拿下這條魔道脈。

那一戰之後，徹底成就了沙羅曼的凶名，被東洲的大妖們定義為‘極道強者’，從此無人在敢隨意招惹他。至於這條‘魔道脈’，雖然誘人。但在古蛇、殺協、平衡鏈三個詞語的威懾下，無人敢碰。

最終，這條魔道脈被古蛇封印起來，留給了自己的‘同鄉+養女+親傳弟子’的奈奈，作為她入災時的禮物。

而今，沉寂了數十年的‘血國淨土’，終於迎來了它的新主人！

「哎，根據資料來看，這條魔道真神脈絕對是最頂級的貨色，可惜啊。和大眼妹的屬性並不相符。倒是西撒反而很適合這條魔道脈。」七號查閱完‘暴食虛界’中有關‘魔道脈’的資料，感歎道。

「的確如此，西撒的根源就是‘血海本源’，這條死亡、鮮血雙屬性的魔道脈。實在太適合他了！」艾爾莎也點了點頭，不得不承認七號的看法。

奈奈無論自身的血脈，還是繼承自沙羅曼的血脈，都不完全契合這條‘魔道脈’。可惜西撒的根基全在‘中洲西域’，早已綁定了‘積屍窟’，否則移民東洲。霸占這條魔道脈，或許會發展的更好？

「的確可惜了！」西撒也不得不承認，這條魔道脈最適合自己。不過小師姐整個人都是自己的，她的魔道脈自然也是自己的。

一行人匆匆忙忙離開‘脊鰭神脈’，隻花了兩天時間，便跨越千山萬水，來到了這條被封印的‘魔道脈’附近。

抵達的當天，西撒留下麗塔一行人，隻身與情緒不高的奈奈，一同進入深山，探查了這條‘魔道脈’的情況。

有關這條‘魔道脈’，沙羅曼在請人封印之時，就調查的很清楚，並切留下了詳細的資料。原本奈奈隻要按照資料中的記載，一點點打開封印，就能輕鬆認主，完成真禍入災的一係列的手續。

然而當西撒兩人剛剛進入‘魔道脈’的絕對輻射範圍時，他就感覺自己被人盯上了。

事實上的確如此，在他們一家到來之前半年，這條被封印的‘魔道脈’，就已經被人霸占，並且在強行破解層層封印的同時，還派遣了大量暗哨，分布在神域輻射範圍內，監視附近的一舉一動，防止有外人進入，造成幹擾或者破壞。

「有敵人！」

西撒剛剛出聲提示，數道黑影便電射而至，三重蘊含錯亂鋒利屬性的領域，瞬間展開將西撒層層包裹壓製，接著便是四麵八方飛射而至可以斬斷一切的旋轉利刃。

麵對突如其來的襲擊，西撒身體並沒有移動，眼皮也沒抬一下。二十多張暴食之口憑空出現，如同擰毛巾一般，將他身邊的空氣攪得扭曲折疊，形成一張張螺旋狀的嘴巴，不斷開合，將他護了個妥妥帖帖。

那些飛射而來的利刃速度極快，卻統統被巨嘴穩穩咬住，接著‘哢嚓、哢嚓’，咀嚼吞咽。而原本籠罩他的領域壓製，也被彼此構成‘魔陣’聯係的暴食之口，輕鬆破解掉。

西撒的腳下，一條條黑色的裂痕如觸手一般，沿著地麵向外蔓延。俯視看去，如同一個布滿了觸手的海藻球。接著，這些裂痕一一打開，露出裏麵鋒利的三角形獠牙，化為一張張巨口，從地麵脫離而出。越來越多的暴食之口出現在西撒身邊，發出密集刺耳的磨牙聲、吞咽聲、嬉笑聲、私語聲。

呲呲呲呲……

數百道裂帛般的聲音密集響起，更加強大的風刃風暴****而來，撕裂了外圍的暴食之口，接著在空中炸裂。數目龐大的青色破碎利刃四下彈射，帶出道道鮮血，劃破了不少暴食之口的嘴唇。

西撒臉露不屑，抬手在空中虛抓兩下，數塊魔蠅矩陣憑空出現，接著在不遠處炸開。

第954章 風


轟隆！

矩陣爆裂，密林中傳出痛苦的悶哼，三條受傷的黑影不敢再做抵抗，同時選擇了分頭逃竄。不等他們逃離太遠，濺射進體內的魔化病毒突然發作，瘋狂侵蝕血肉，急速增殖，刺骨劇痛讓逃竄的動作走形，速度一降再降。

與此同時，奈奈如幽魂鬼魅一般，在林中幾個閃爍，最終提著三個滴血的腦袋走了過來。

破裂受損的暴食之口彼此撕咬、碎裂、重組，接著被西撒收起。安然無恙的渣渣迎著奈奈走了過去，看著她手中三個毛絨絨的大號腦袋，問道：「這什麼玩意？怎麼既像老鼠，又像狐狸？」

「三隻達到領域級的鐮鼬妖怪。」奈奈開口解釋道，「它們是‘風家’的眷族，擁有操控風刃進行切割的能力，與邪拳極為相似。師傅當初與風家同為喪鍾殺手，又掌握著相似的切割的奧義，所以動了歪念，想逼迫風家吐露‘風切割’的奧義，最終和風家族產生了矛盾。」

聽到奈奈解釋，西撒恍然大悟，不愧是老師，這麼無恥的事情做的如此理所應當，難怪會與風家不死不休：「那麼老師逼問出‘風切割’的奧義了嗎？」

「逼問到了一些秘術，與脊鰭流的切割截然不同，無法相互借鑒，最終不了了之。」奈奈搖頭。

「難怪能將我的暴食之口撕裂，原來是‘切割’啊！領域級的屍體不能浪費，用來喂魔蠅再好不過。」說罷，西撒釋放出大量魔蠅，趁熱將那三具屍體統統吃掉，「不過這裏怎麼會有鐮鼬？而且似乎在監視暗哨。難道風窟得到你回歸的情報，打算在這裏設伏？」

「不清楚，或許是個針對老師的陰謀。風窟一直在打壓老師。」奈奈說道。

「別急，讓我來探查一下。」說罷，大量魔蠅分散開來，無聲無息的潛入‘魔道脈’範圍內。

這條魔道脈至今仍處於封印狀態。並沒有主人。雖然魔蠅入侵神域，如同在清水中滴墨一般招搖顯眼，但即便‘神脈本身’能夠察覺，但在缺少災神主持的情況下。‘魔道脈’並不會做出任何對策。

同樣，那些分布在神域各處的鐮鼬，或者其他什麼東西，在‘魔道脈’神域輻射的壓製下，感知能力反而要再降一層。同樣難以差距魔蠅的蹤跡，這才給了西撒探查的機會。

很快，西撒釋放的魔蠅便化整為零，分散密林各處，隱蔽的飛行探測，發現了一個又一個鐮鼬妖怪的蹤跡。它們的分部很有規律，最強的部署在最外圍，越弱小的越靠近內部，最終形成一個龐大的包圍圈，徹底籠罩整條魔道脈。

在這些妖怪圍攏的中心區域。正是奈奈需要進行解封的位置，此刻正布置著巨大的祭壇，被人強行破解封印，似乎要霸占這條屬於奈奈的魔道脈。

「嗬，膽子真夠大的，竟然連我的東西都要搶！奈奈你看看，這幫家夥究竟什麼來頭？」西撒與奈奈建立精神聯係後，將魔蠅傳遞回的畫麵直播給小師姐看。

畫麵中央，一群穿著東洲白色寬鬆長袍，頭戴兜帽。腰間別著一把折扇的家夥，正在那邊忙忙碌碌。

「風家！是no1的風窟！」奈奈身子一顫，低聲說道。一襲白袍+裝b折扇，氣質飄飄欲仙。這是風一族的標配裝備。

「喪鍾no1？不過如此嘛！」西撒臉色露出陰狠的笑容，心中不知又想到了什麼鬼主意。

與此同時，畫麵中的一個風家族成員突然抬起頭，向著監視祭壇的魔蠅看去，露出一張英俊的麵孔。他的目光仿佛穿越了重重阻隔，透過魔蠅的監視頻道。成功與西撒對視，接著咧嘴燦爛笑，做了一個‘找到你了！’的口型。

「是他！竟然是他！！」

看到這一幕，西撒表情大變，如臨大敵，全身汗毛倒豎。暴食胃囊瞬間將他和奈奈籠罩。接著，一道彎月形狀的利刃，以超越時間的可怕速度，從後方飛射而至。

這一刻，時間仿凝固凍結，但彎月依舊在運動。它在半空繞出一個巨大的圓弧，一頭紮進地麵消失不見，同時又從暴食胃囊的下方衝天飛起，輕易撕裂‘神性胃囊’，斬斷西撒一條手臂，然後又高高飛向天空，消失不見。

斷裂的手臂高高飛起，截麵處噴射出無數黑色病毒，藕斷絲連一般將傷口纏住，然後迅速拉回，縫合、融合，傷口迅速消退。

同樣是一眨眼的功夫，西撒的手臂從脫離變成完好無損。緊接著，青色的異種能量從傷口中爆發，又將愈合的胳膊撕裂。借著血蜜湧動，再次愈合，如此反複不休。

啪啪啪啪啪啪啪……

一道道微弱的刺痛通過精神頻道傳入心中，監控畫麵同時變黑，那些散落森林各處的魔蠅，在同一刻被全部斬殺，一隻都漏網之魚都沒留下。

「退！」

心底生出濃濃不祥預感的西撒，扯住奈奈的手臂猛退。接著腳下一張巨嘴出現，突然180°張開，喉嚨處浮現出‘銀之輪’，一口將西撒與奈奈吞下。

西撒與奈奈腳下一空，眼前一黑，雙雙跌落‘白銀主巢’中。

另一邊，無數道颶風利刃由遠及近，剎那間席卷了他剛才所站的地方，來不及消散的神性領域-暴食胃囊，在密集的切割中化為碎屑，消散一空。

「咦？不見了？」祭壇中的年輕男子突然停止揮動紙扇，做出側耳傾聽的動作。

「少爺，發生什麼了？」一旁的白袍人上前問道。

「沒什麼，我的風聽不見他們的聲音，被逃掉了！居然能夠從我手中逃脫，真是有趣的家夥。能找到這條魔道脈，應該是沙羅曼的弟子，那個叫結羅的新任no3。吩咐下麵的人，給我盯緊‘殺協’的動作，我要親自狩獵這個no3。」原本神色慵懶的年輕突然來了興致，開心的說道。

「遵命！那這條魔道脈呢？」

「交給七哥，我對入侵血海不感興趣，這件事我不管了！」說罷，年輕人腳下一點，整個人乘風而起，毫無重量的飄到天空。接著，他展開手中的紙扇，用力一揮，整個人化為一股旋風衝天而去，消失無蹤。

第955章 一成功力



風窟，東洲曆史最為悠久的妖怪世家之一，與九尾城的狐狸、龍潭的神龍，以及黑雨閣的神秘生物不分軒輊，號稱最強種族之一。‘風家’每一個族人，都是由‘風’構成的妖物，天生掌控著‘風’的力量，變化多端神秘莫測。

……

「剛才那是風家的妖怪？好犀利的風刃啊，居然一下就切開了我的‘暴食胃囊’！連修複的機會都不給，盡管隻用了一成功力，但依舊傷到了我，不差！還有，真是古怪的力量性質。」

白銀主巢之中，西撒明顯再感覺不到停留在現實中的‘暴食胃囊’，同時，他胳膊上的傷口，還在不斷撕裂、愈合，反複交替。為了不再小師姐麵前丟臉，隻能強行裝b，用一種讚許晚輩的口氣評價道。

「你又被砍了！」

小師姐聽到渣撒口中的‘一成功力’，立刻明白西撒在往自己臉上貼金，大眼睛微微一眯，露出遠超常人的百倍鄙視目光，看的西撒怦然心動。

剛剛的攻擊實在太快、太突兀，就連她也有些沒有反應過來，再加上西撒的反應實在古怪，精神激蕩氣息不穩，沒來得及發揮出正常水平就被砍了，這到也能理解，反正西撒從不在乎受傷。但也絕對不止‘一成功力’這麼無恥，起碼動用了‘五成功力’，並且依舊被砍了。

「話不能這麼說，區區小傷完全不用在意，我懶得防禦而已。」西撒繼續嘴硬。他的現在的爭鬥風格，就是以傷換傷，拖死對方後，再無損複原。（從蚯蚓博士身上學來的劣習）

花費了一點功夫，西撒才將停留在體內的異種力量排斥出去，並收用一個珍珠大小的‘泡泡空間’將其集起來。

通過‘食之巢’的檢測，這是一股相當獨特的力量，依舊屬於‘世界之脈力量體係’而非‘禁忌力量’，但卻經過了多次變異。與常規的超凡之力截然不同，具有強烈的撕裂性質，不比那些‘禁忌之力’差。

「風家的力量，在切割撕裂方麵。與‘邪拳’有著幾乎相同的效力，品質分不出高低。不過邪拳的施展限製條件太多，必須空手，自身具備蛇屬性，而且隻有在近戰時才能爆發出最強威力；倒是風家的力量沒有任何限製。隨心所欲，任意變化，可遠可近。客觀而言，‘邪拳’的綜合評價，要低於‘風切割’。不過脊鰭流還有‘魔拳’相互補充，混合使用殺傷力遠超‘風切割’。不過‘風能力’除了攻擊外，還具備其他效用，偵測、飛行、大規模破壞……這一點，脊鰭流又遠遠不如。總之，互有優劣吧。」

沙羅曼和風窟是死對頭。所以奈奈很熟悉這個家族的能力。

「看樣子，這個no1的風窟，似乎想要霸占你的‘魔道脈’？」西撒一邊感知外界的變化，一邊說道。

「的確如此，風窟曆史悠久、深藏不漏，而且野心很大。如今的現世，東洲的同樣湧現了大大小小的勢力，資源早已飽和。白道有九尾城、龍潭、黑雨閣，****也有其他勢力。風窟一直想擴大影響力，但其他勢力多方掣肘。所以風家一直想向‘血海’內部發展。這個想法很多年前就已經提出，但遭到了‘九尾城’的反對，不過風窟一直沒有放棄。」奈奈解釋道。

「怎麼了？發生什麼好玩的了？我錯過了什麼喜聞樂見的事情？咦？你斷臂了？」

剛睡醒的七號從罪痕中飛出來，雙手抱住西撒的胳膊。雙腳分別踩在他的肋骨與脖子上，整個人水平站立，接著用力一扯，結果表麵上剛剛愈合，但還沒有徹底長牢的手臂，又被她撕裂了一圈傷口。

「我擦！很疼的啊！你好大的力氣啊！」西撒哭喪著臉。望向七號。

「長住了啊，我還以為你傷勢沒有愈合，想幫幫你呢！」七蘿莉一臉無辜的看向西撒，一臉‘你誤會我了’。

「感謝你又讓我受了一次傷啊！」

「切，這是什麼？風的力量？」七號看那個‘袖珍泡泡空間’內部，隔離封存的‘青色氣旋’後，又被勾起了好奇心，從西撒手中搶奪過來，研究起來，「咦？錫蘭果真是好地方啊，奇奇怪怪的東西這麼多，全都是‘混沌實驗室’沒有記錄的新玩意！看來我這些年困守內宇宙，守著一堆已經過時的‘混沌資料’，小覷看低你們這群土鱉，當真是有些自滿啊！嗯，看來我以後要端正態度，‘師土鱉長技以製土鱉’才行！」

「喂！瞧你這話說的，瞧你這倨傲的態度，還是一點都沒認識到自己錯誤的啊！你還在小瞧我們這群錫蘭土鱉啊！」西撒怒道。

「瞧！你自己都承認自己是土鱉了！還有什麼資格說我？」七號白了西撒一眼，說道「再說了，我的不足，是低估了錫蘭星球上存在的各種高級超凡力量，對這些新出現的‘禁忌力量’缺乏認知，與你們這幫依舊要被我鄙視的低端小土鱉何幹？」

「哼，不說這個了！七號老大啊，你說這種力量，是不是‘禁忌物品活化世界之脈’後的產物？」西撒看著從體內剝離出的‘青色風旋’好奇道。能夠阻礙他身體自然愈合的力量，來曆應該不一般才是。

「別老什麼都往禁忌身上扯！這是一種最原始的變異，‘世界之渦’可是吞噬了無數根源的超級怪物，你不會覺得它檔次就那麼低吧？要知道世界之渦才是這個紀元的主流，就連我都想要得到它，發展‘劫界’才是最艱苦、最**的不歸路。你們覺得‘禁忌根源’強大，是因為如今現世的一切‘超凡力量’、‘禁忌力量’，全部建立在‘世界之渦’的基礎上，你忽略了它，這才是最大的根源！你得了‘世界之渦’好處，卻故意忽略掉，隻看‘禁忌’的強大，卻無視這些禁忌也寄生在‘世界之渦’上。說你是沒眼光的土鱉你還不願意？」

第956章 突如其來的困境



七蘿莉飄到西撒身前，解釋道：「每一條世界主脈內部，都沉積著大量源自第一紀的‘根源’信息。姑且理解為世界之渦吃掉根源後，吸收沉澱的精華。第一紀元，世界之渦幾乎將一切的力量規則都吸收，並融為一體。隻不過這些信息平並不外顯，處於隱性狀態。這個風家，明顯激活了某種至高的能力，開發出了與‘禁忌力量’同級的力量。」

「哦？也就是說，發展世界之脈體係，也很有前途了？」西撒接到。

「那也要看你的本事，類似的風窟的家族，這世上又能有幾個？看樣子我也要霸占一條世界之脈，好好研究一下了！嗯，位置選在哪裏好呢？東洲的世界之脈混亂不成體係，我又不喜歡成天待在水裏麵，想要研究‘核心主脈’，隻能去其他大陸。南洲有汙穢太髒，去熱洲會被罪族發現，還是中土好。嗯，就去西撒他家吧，反正我現在離不開他，必須寄住在‘暴食虛界’中。這個渣渣還有些許利用價值，要是能剝奪‘暴食虛界’的控製權就好了，可惜那東西與我格格不入，真是可惜！」七蘿莉抱著‘青色氣旋’蹲在地上，自言自語起來。

「喂！說話聲音小點啊！我都聽見了啊！你有考慮過我的感受嗎？」西撒大聲喊道，然而七號才不鳥他。

「對了，西撒，你剛剛似乎認出那個風家的成員了？你們以前認識？」奈奈回想起西撒剛剛露出的驚訝表情。若非太過吃驚，也不至於來不及防禦，就被砍了一條胳膊。

「什麼風窟還是風家，我都不知道。但剛剛襲擊咱倆，一瞬間同時消滅掉兩萬隻偵測魔蠅的男人，我可是相當的記憶猶新啊！」說話時，西撒的眼神也漸漸冷了下來。

他當初從黑臼齒返回阿肯市後，老爹馬卡斯遭到了不明勢力的襲擊，其中就有這個男人參與。那時的西撒還是個不入流的渣渣，被此人堵在市區的街道上。用龍卷風造成了可怕範圍性破壞，差點就被做掉，還好老爹及時相助。

當初的西撒，還隻是一條沒有入患的覺醒級雜魚。生死不由自己掌控，差點就被對方碾螞蟻一般輕易捏死。如今看到這張英俊的臉，立刻勾起了過往的回憶。

「不過薩克那個家夥不是已經屠幹淨前no9的所有成員，隻剩下‘硬糖’最後一個殘黨了嗎？怎麼又冒出一個，還成了‘風窟’的成員？」西撒萬分不解。

「風窟有曆練族人的習慣。它們身為no1。與死亡喪鍾官方有密切聯係，經常將優秀的族人安排到各大殺手集團進行鍛煉，達到要求後再脫離出來，回歸家族。」奈奈解釋道。

「這樣嗎？那夥人離開了，我們可以出去了。」

半小時後，附近的監視感終於消散，西撒帶著奈奈回歸了現世。

……

風窟封鎖了原本屬於奈奈的魔道脈，想要據為己有，當做‘風窟’入侵‘血海’的一個重要跳板。一開始，西撒打算硬碰硬搶回這條‘魔道脈’。然而現實卻不允許。

首先，東洲遠離中土，中間被數條海洋係主脈隔絕。身處東洲，西撒的‘暴食係統’並沒有與中土的‘三大網絡’斷開，但也隻能進行信息傳遞，以及極少量的‘能量傳輸’。

西撒在東域元素市玩出‘暴食降臨’，是因為他背後有龐大的‘暴食網絡’支撐，可以不計消耗的浪費神力，製造臨時神國。然而他如今的‘暴食係統’並不完善，在東洲僅能得到‘暴食雲的計算支持’。卻得不到半點能量。

其次，風窟這次有備而來。在謀奪這條屬於奈奈的‘魔道脈’之前，便已經利用手段將附近的多條次神脈統統占據，並依照特殊手法彼此連接起來。構成了一個更大的封印，防止奈奈奪回神脈的同時，一點點侵蝕這條‘魔道脈’。

沙羅曼在東洲惡名昭彰，卻沒有建立屬於自己的勢力，因此無法得到任何幫助。

這條魔道脈的災神被沙羅曼屠殺後，也沒有留下任何後手。就直接請人封印，‘血國淨土’因此也徹底荒廢，如今被風窟初步占據，奈奈與西撒甚至無法進入，隻能在外圍徘徊。

不能幫助奈奈占據‘魔道脈’的話，他就無法將‘食之巢’安插在東洲，就無法在東洲建立一‘暴食主巢’為核心的‘暴食虛界係統’，就無法得到穩定的力量源頭，難以施展作弊技能‘暴食降臨’，隻能發揮出一個‘真禍級’的實力。奈奈也是一樣，無法入災啟動‘掛b模式’，就隻能以真禍的勢力打醬油，更加對付不了風窟。

自從隨身攜帶了‘地獄七號’後，西撒的眼界大開，碰到的bug更是層出不窮。如果不開掛，接下來還怎麼打？但是自己的外掛又被對手封印，又該怎麼開掛？死循環啊！

「這下棘手了！」遙望被雲霧遮蓋的魔道脈大峽穀，西撒低聲道。

對於西撒來說，這裏是客場中的客場，孤立無援，處於絕對劣勢，隻能發揮出真禍的水準；而對於風窟來說，這裏已經是主場中的主場，不僅能發揮出災神的實力，還有一大票親戚、狗腿做後援，隨時準備群毆。

一邊是曆史悠久，綜合實力東洲最強之一，與‘九尾城’爭奪霸主地位的‘活化真神脈風窟’；一邊是連真神脈都沒有的‘禍-大眼妹’，以及來自中土西域的國際友人‘作死帝-蠅王撒’，到底哪邊強哪邊弱？答案已經很明顯了。╮(╯▽╰)╭

「敵強我弱，老師又留在蘑菇秘境中準備決鬥，我們隻可智取，不能力敵。」西撒思索片刻，憋出一句廢話。

奈奈雖然自閉，雖然人際交流障礙症，但卻不傻。她可是在沙羅曼這個文盲的教導下，自學完所有基礎課的優秀外星人棄嬰，自然不會傻到衝上去硬拚。

「喂，你們在東洲有什麼幫手麼？那個‘平衡之鏈’不就可以利用一下嗎？！」七號給了一個有建設性的建議。

第957章 東洲暗殺技術交流探討互助協會


「聯繫平衡之鍊？是條不錯的路子。我是'古蛇'的繼承人，有資格申請幫助。而且奈奈得到'魔導脈'後，對平衡之鍊在東洲擴張'神脈並聯網絡'也有極大的幫助！這本就是互惠互利的交易，更何況我們和小糖球的關係很不錯，她不會拒絕幫助我們的！」

    西撒口中這樣說，心中卻還有其他的想法。小糖球是‘米婭之瞳’，而艾莉婕是變異版的‘黑暗無限充能棉花糖’。兩人湊到一起，就是三分之二的‘永劫之光’，如果能從‘食皇朝’那裡得到足夠的神力支持，就可以啟動殘缺版‘永劫之光’。到時候想打破‘風窟’的封鎖，還不就是一炮的事情？

    那可是傳說中的‘七本器’啊！區區‘風窟’有何好懼？

    「米婭是一條路，但要做兩手準備，我也有幫手！」奈奈突然開口，臉上罕見的露出自信的神色。

    「哦？你有幫手？」西撒面露驚色。

    他這次真的驚訝了！奈奈什麼德行他還不清楚？除了家裏人外，她也就敢和妮可說說話，見到馬卡斯都結結巴巴的吐字不清。這種性格還能交到朋友？莫非是‘東洲交際障礙自閉兒病友會’的其他會員？

    「嗯，你忘記我是殺協的高級成員嗎？」並不清楚西撒在心中抹黑自己的奈奈，有些得意的說道。

    她這一生，除了老師、師兄師姐外，還是認識額外的人的，只是數目不多。不超過五指罷了。

    「就是你曾經提到的那個‘東洲大陸暗殺技術交流探討互助協會’？」西撒立刻想起來這個名稱極為犀利的黑道組織。

    「不錯，這個組織，是No2與老師共同建立，專門針對'風窟'的組織，'殺協'的敵人就是'風窟'，只要我一通電話。就能找到一卡車對抗風窟的人手。 」奈奈點頭，難得自信一回。

    ‘死亡喪鐘’是一個神秘的，分支遍布世界各地的，超級暗殺集團。喪鐘的官方勢力神秘低調，卻又無孔不入，與各大神係都有生意往來。

    喪鐘內部的競爭非常激烈，尤其是Top10。除了排位穩定，實力爆表的前五外，其他排位在不斷廝殺變換。能排在Top10。皆是這個星球的巔峰強者。

    ‘風窟’身為No1樹大招風，自然遭到了非常大的外部壓力。而它的最大競爭對手，正是No2的‘黑刃俱樂部’。

    ‘黑刃俱樂部’同樣是全球最巔峰的暗殺團夥，總部位置不明，但絕不再東洲。為了打壓對手，‘黑刃’拉攏了同樣身處東洲的沙羅曼，組建了‘殺協’處處針對‘風窟’，並不斷從東洲挑選優秀的暗殺系種子。為‘黑刃俱樂部’補充新血。

    使用風能力的風家，與當年覬覦沙‘風切割’的沙羅曼爆發了衝突。最終仇恨不斷升級，成為了不死不休的仇人。之後，沙羅曼多次得到‘黑刃高層’的相助，逐步建立了友誼，最終加一起組建了‘殺協’。

    奈奈小的時候，沙羅曼經常會挑釁災神級別的對手。接著發生戰鬥。那樣的戰鬥等級太高，他也無法護未成年的奈奈周全，便讓大眼妹寄宿在‘殺協’之中。久而久之，殺協成了奈奈的第二個家，這裡也是奈奈激發培養出‘暗殺’愛好的地方。

    「不愧是地頭蛇啊。居然還有隱藏勢力幫忙，快快回家聯絡麗塔和艾爾莎，咱們一同去殺協求助。」

    西撒聞言大喜過望，小師姐也有大靠山啊！一個專門和‘風窟’作對的勢力，簡直再好不過了。

    東洲'殺協'，是一個異大陸暗殺財團注資，專門招攬、吸納東洲本土妖魔武者，傳授教導暗殺技巧，培養黑暗殺手的半本土勢力，最終被歸為'黑刃俱樂部'的外圍勢力。而類似的‘殺協’，在各個大陸都存在。

    如果說No1的'風窟'，是殺手世家，世世代代都兼職殺手一職業，主業其實是自己的龐大家族產業，與九尾城、黑雨閣等超級勢力並稱，'殺手'工作只能算是副業。

    那麼No2的沙羅曼，就是一個戰力強大的個體戶，戰鬥狂魔，從來只有他一個人。自從加入‘平衡鏈’後，他漸漸淡出殺手界，由奈奈繼承衣缽。喪鐘‘殺手’的身份，對於沙羅曼來說，只是一個愛好。

    類似沙羅曼的，還有現今No9的影子摩根。這位同樣是獨行俠，只不過殺手對於曾經的他來說，是糊口為生的主業。但是自從加入‘寶瓶宮’後，摩根也退出了這一行，轉職為更加高端大氣上檔次的‘恐怖分子’。

    除此之外，像No5的聖飢魔、曾經的No9虛王印，都只能算是一夥聚集起來的兇徒，非專業的‘殺手組織’，職業的‘犯罪團夥’。這種隊伍，有口碑、有實力，類似黑暗世界的‘偶像天團’，惡名在外，經常接受訂單，出任務暗殺目標。

    而No2的黑刃俱樂部，卻是專業的‘殺手財團’。他們將‘暗殺’這一工作做大做強，已經不再拘泥於‘殺手’這一身份，甚至開始像‘喪鐘’一般，將‘暗殺’當這做一種‘行業’來經營。

    黑刃在世界各地都設有大型殺手工會，接受委託的同時，還在培養殺手，並安排不同成員完成任務，形成一條產業鏈。

    比如如今的奈奈，身為喪鐘No3的同時，同樣註冊了‘脊鰭流暗殺事務所’，並掛靠在‘黑刃俱樂部’之下，經常接任務賺點夥食費，並將大頭拿來還債。 （債主如今更名為西撒，令奈奈開心無比，以後的工資都交給老公真是好幸福啊！）

    因為殺手這行見不得光，所以‘殺協-東洲分部’被劃分進了‘黑道’陣營。由於殺協只涉及‘暗殺’一行，並且處處與‘風窟’敵對，並沒有危及其他勢力的利益，反而牽製了‘風窟’的發展，最終被東洲本土勢力逐漸接納認可。又由於‘殺協-東洲分部’的成員幾乎清一色的東洲本土妖怪，這個由‘外國人注資控股’的勢力，最終緩慢洗白，被視作本土勢力。 （我會告訴你灣灣的康師傅已經被霓虹人控股了嗎？老闆娘來瓶冰紅茶啊！）

    這個有著強力背景的協會，在十數年間，如同‘食皇朝’一般飛速崛起。又由於隱秘低調，不像食皇朝總想搞出個大新聞（建造神脈網絡），所以發展的平平穩穩，東洲各大城市都有據點。

第958章 錫蘭君就要發車了！拿好學生卡


與麗塔匯合後，西撒一行人迅速離開‘魔道脈’的輻射範圍，向著附近最近的城市出發。聯繫‘殺協’的同時，還要找‘霜天狗團’打聽一下東洲最近的局勢，順便和平衡鏈溝通一下。

    再次找到一窩聚在一起吃麻辣燙的烏鴉娘後，西撒輕車熟路的甩出一包高品質‘彩虹糖’，如願以償的得到了想要的消息。

    自從'東域事件'發生後，錫蘭君平靜的氛圍被徹底被打破，單說東洲一地，白道魁首'九尾城'就準備和'平衡鏈'肛正面，破壞平衡鏈的'東洲神脈並聯計劃'。同時，甜鹹之戰也即將展開，而‘九尾城’最近更以甜食愛好者的身份，橫插了一腳，打算雙線作戰。

    另一邊，不提來自世界各地為鹹黨助拳的外國人，東洲的黑道至尊‘邪孔雀’，也以鹹黨的身份殺入其中。甜鹹之爭，瞬間升級成為了東洲的‘妖魔之戰’。黑白兩道局勢緊張，大戰一觸即發，同時又牽扯出更多的勢力，以及隱世大妖。

    而西撒不知道的是，星球級恐怖分子組織‘寶瓶宮’，也派代表抵達東洲，準備繼續製造大新聞。

    在這風雲際會之刻，‘風窟’密謀奪取奈奈的‘魔道脈’，打入血海之中。而與風窟交換了部分利益的血海‘朱玉’，也在中土南域霸占了一條‘血系真神脈’，開始陸陸續續移民。極道強者沙羅曼在蘑菇祕境等待挑戰，極道強者鳳尾十二黑龍睛遭遇不明勢力襲擊，岩擊流最強宗主撕破大結界。殺入血海深處消失不見……‘黑雨閣’宣布聯手國際著名生化公司‘零之環’，共同開發有東洲特色的‘妖魔殖裝’，開創生物科技******。

    「我去，東洲已經亂的一塌糊塗啊！」

    西撒看完報導，只覺頭皮一陣發麻。比起這些大能，自己進度有些慢啊。不作兩場大死，弄幾個大新聞出來，很有可能像‘法師塔’一樣被淘汰掉，成為時代的渣滓啊。

    聽到西撒感嘆世界太瘋狂，七號立刻將她昨天夜觀星象的成果匯報出來，嚇的西撒小心肝一跳一跳的

    「你這情報，還只是明面上的消息，我已經清晰地感覺到，這顆星球內部正在劇烈波動。世界之渦逆轉速度越來越快，蠢蠢欲動。要不了多久，就會徹底爆發。而東洲的這些'活化神脈'，也在不斷增強。你動作再不快點，沒有完善'暴食虛界'，沒有打造'大死亡圈'，就真的趕不上末班車了。」

    「嘶！別說了，我這不正在努力嗎？奈奈的‘魔道脈’。可是這兩大計劃的重要一環啊！」聽到老司機錫蘭君即將發車，西撒內心更加急迫。充滿了危機感與壓力，我的‘學生卡’還沒準備好啊！

    「那你就好好努力吧！」七號說完，開始認真玩|弄歌絲納頭頂的小呆毛。

    「'食皇朝'最近要代表平衡鍊和'九尾城'肛正面，這絕不是米婭的風格，看樣子她已經被架空了。還有，劍聖'十二'被不明勢力襲擊。小糖球一定受到波及，我們向食皇朝申請援助，未必能得到回復。」西撒匆匆看了一遍情報，分析道。

    「不試一試怎麼可能知道？米婭被架空，不代表‘食皇​​朝’的新主子不願意幫你。」卡蜜拉反駁道。

    「那我就通過'平衡鏈'的聯繫渠道。發一份隱秘的消息，嘗試一下，不過你們最好別抱希望。看樣子，奪回'魔道脈'成功與否，還是要落在'殺協'身上，如果它們全力相助，或許能擊退'風窟'。」

    西撒皺起眉毛開始發呆。他在東洲毫無根基，除了一幫妹子外，就只有在‘白銀主巢’中看大門的史上最強門衛‘彌爾頓’一人，除此之外一個大文豪都沒有。 （牛奶等人在抵達東洲後，就返回中土為發動‘神戰’做準備。）

    「少爺，你不是在無限山上，招攬了一批雜魚次神嗎？將它們聯合起來，也算一股力量。」麗塔出聲提醒道。

    「也對，先讓我統計一下。」

    西撒聞言，立刻接通‘暴食虛界系統’，檢測‘屍魂界’的那幫雜魚死神。西撒在‘天神鎮’招攬的次神，去掉南域的‘頂級次神’鐮鼬，一共有三百二十一位，實力在中高級徘徊，次神脈遍布世界各地。

    因為每人都綁定了一隻‘主機娘’，所以哪怕身處天涯海角，都能與‘白銀主巢’取得聯繫。不過只有中土三大暴食系統覆蓋範圍內，才能建立‘網絡’，進行能量傳輸。

    片刻過後，西撒發現東洲大陸，居然有有三十多個‘死亡系次神小弟’，這大大出乎了他的預料。

    「我擦，三十二個，這數目略多啊！」西撒驚呼出聲。

    別以為三百號次神聽起來很多，要知道這幫雜魚可是遍布世界各地，不僅熱洲、南洲有，深海、虛空有，就連南極洲，以及被人遺忘掉的'岩洲'，都有'十三番'的雜魚死神存在。拿巨大的基數除一下，就知道多麼有多麼稀少了。西撒的老巢，中土西域，也才七個雜魚死神。

    「這並不奇怪，東洲的綜合實力強出其他大陸數個級別，次神多一些也很正常。」艾爾莎說道。

    「可惜時間還是不夠啊，主機娘的‘篡權計劃’只進行了46.98%，無法強奪這幫死神的次神脈，建立簡易的‘暴食系統’。」西撒搖搖頭，有些失望。

    「等等，根據'暴食虛界'反饋，被'虛病毒'汙染的死亡次神，不止這三十二個，還有七百四十個更加弱小的垃圾次神！」麗塔突然開口，發現了一堆更加不起眼的小數據。

    這幫垃圾次神實力之弱，都是以小數點後幾位來計算的渣渣。如果要類比一下，大概是當年阿肯市的土撥鼠次神水平。

    這種貨色大概是被新誕生的'低級次神脈'認可的原始垃圾，連充當吉祥物的資格都沒有，黑臼齒隨便來幾個畢業生，再加一箱驅魔手雷，就能輕鬆屠殺的貨色。如今西撒一根手指碾壓一百個不成問題。

第959章 充電計劃



「低級次神這種貨色，就別拿出來說事了，我一個噴嚏就能噴死一打。」

突然冒出這麼多低級次神，西撒想了想，估計是自己當初在‘無限山’吹得太high，無意間洗腦了這幫鹹魚，讓它們以為真的有翻身的機會，便紛紛回老家，傳|銷一般洗腦更底層的‘死亡次神’，努力擴張屍魂界的規模，為‘大死神共榮計劃’貢獻一份力量。

麗塔卻有不同看法：「雖然是垃圾，但也不是沒有用處。正好用‘虛病毒’全部感染了，為打造‘暴食虛界’以及‘死亡圈’做原料！這些次神雖然垃圾，但勝在數目多，累積起來也是一筆不小的財富。」

「麗塔說的沒錯，雖然這幫低級次神垃圾，但次神脈數目有七百之巨，積少成多，加在一起也能供應不少神力。雖然不足以維持‘暴食降臨’，但也能發揮出一部分災神的實力。我們不能忽視基層階級。」艾爾莎讚同麗塔的看法。

「好吧，麗塔你先回主巢，遠程感染這批次神，再挑選一批機靈的‘暴蠅娘’，將她們的靈魂數據化，然後傳輸過去，取代那些小次神，繼承次神脈，初步組建東洲的暴食係統。我和奈奈先與‘殺協’搭上關係，再想辦法搶回這條‘魔道脈’，然後建立‘暴食網絡’，同時鋪設‘死亡圈’。」

西撒也沒想到這次東洲之行如此不順，原本他還計劃幫助奈奈入災，建設東洲的‘暴食係統’，再憑借龐大的‘禁忌之力’碾壓甜黨，在甜鹹之戰大放光彩。哪想到出師未捷，反而先和東洲頂級大勢力‘風窟’對上了。

……

殺協在東洲黑暗世界威名赫赫，與食皇朝、邪孔雀、龍雀會等勢力齊名，想找到一處據點並不困難。更何況奈奈從小就經常寄宿於‘黑刃俱樂部’高層家中，輕而易舉便找到了目的地。

從進城開始算，奈奈隻花了四十分鍾，就帶著西撒找到了一家破舊的雜貨鋪，並聯係上了組織。店主與奈奈交流了幾句後，突然表現的十分恭敬，接著匆匆跑到庫房，不久之後又跑路出來，嘴巴不停的說著什麼。

「奈奈看起來地位很高的樣子，這次似乎有門！」站在門外的西撒，看到店主殷勤討好的模樣，感覺奈奈在殺協的地位應該不低，或許還真能拉到強力幫手。

「靠人不如靠己，我已經聯絡了中土那邊，艾瑪和牛奶會給咱們空運一批物資，支持咱們在東洲大陸的作戰計劃。另外，我重新優化了‘白銀主巢’，暫停了一部分沒必要的功能，減少了神力消耗，並擴大了神力儲存的上限。如今主巢內的神力儲備，隻剩下37%，足夠維持七分鍾的暴食降臨，如果使用神性領域，時間可以延長。我們最好找機會補充足夠的神力，否則在戰鬥中被壓製，就被動了。」艾爾莎走到西撒身邊，雙手從後攬住他的脖子，將嘴巴貼在他的耳朵上，輕聲說道。

「補充神力啊，那些次神到是個不錯的選擇，挑幾個位置近一些的，咱們上門拜訪一下。」西撒算了一下，東洲這邊有三十一個中高級次神，是個不錯的目標。抽幹它們神域中的‘神力儲備’，或許就能補充滿‘白銀主巢’。

「那些家夥膽子小，而且很機警，對咱們充滿了警惕。想要將‘白銀主巢’填滿，至少需要一條真神脈半個月的神力輸出，這對於次神來說可不是小數目。你打算怎麼騙取神力？」麗塔不甘示弱的走到西撒身邊，眼睛不著痕跡的掃過艾爾莎，思考如何奪回西撒的主權。

「騙取？太麻煩了，我打算直接強殺兩個，將次神的位置讓給主機娘，並且分裂‘子巢’，讓‘暴食虛界’在東洲先紮下根。哪怕隻能寄生最低等的‘暴食空間’也沒關係。至於神力，我不信那些次神脈沒有儲備。」在地獄舍棄掉節操的西撒，做起事來肆無忌憚，怎麼方便怎麼來，現在想要幹掉那批投靠自己的次神，強搶它們的次神脈。

「你那個‘屍魂界’如今是一個整體，所有成員全部入網。你若出手幹掉那些次神，會引起其他次神的注意，萬一暴露，就有些得不償失。千萬不要因小失大。」艾爾莎搖頭否定，不支持西撒的計劃。

如今東洲的三十一位次神，經常通過‘主機娘’彼此間的聯係交流情報，越來越依賴‘主機娘’的強大運算能力，慢慢變得麻痹大意。這是一個機會，隻要再持續半年，‘主機娘’有把握通過虛病毒竊取‘次神位’，取而代之。

如果西撒現在出手幹掉兩個次神，強奪次神脈，絕對會引起其他次神的注意。萬一它們斷開次神脈與主機娘的聯係，那麼西撒偷梁換柱的計劃就會告破，接著影響到更多的次神，那就虧大了。

「無妨，主機娘已經收集到了足夠的數據，足夠我們模擬出任何一位次神的性格。殺死一兩個，再讓主機娘在暴食網絡中模擬性格，並不會被發現。」麗塔對‘暴食虛界’的計算能力足夠自信。

「那要是見麵呢？總不可能模擬出來吧。」艾爾莎又提出一個問題。

「魔蛆寄生，我可以在次神的屍體內植入病毒、魔蛆、血蜜，維持它的生機，操控它的行為。有麗塔模擬性格、生活習慣，那麼基本上不會露出破綻。」西撒開口。

「既然如此，就這麼辦了，先幹掉幾個次神補充神力，再說其他。」艾爾莎也點頭同意。

就在三人密議謀財害命的計劃時，奈奈也跟老板交談完畢，嘴角露出一抹微笑，回到了西撒身邊。

「談的怎樣？殺協答應給我們援助了嗎？」西撒好奇道。

「殺協一位高層就在附近執行任務，恰好又是我的前輩，老師的熟識。這位前輩今天晚上就會抵達這裏，與咱們碰麵。」提前這位前輩，奈奈表現的興致高昂，似乎是她很熟悉的一位長輩。

「你們很熟嗎？」

「是的，小時候老師經常將我托付給這位前輩照顧，我的暗殺技巧也是在那裏學到的。」奈奈臉色露出回憶的神色。

「殺協的高層，究竟有多高？」艾爾莎也有些好奇。

「東洲殺協的創始人之一，喪鍾No2。」奈奈回道。

第960章 殺婆婆


「若真是這樣，有這位的幫助，我們一定能夠對付風窟。」西撒倒是非常樂觀，聽到有No2相助，便覺得高枕無憂。

「你理解錯了，No2的排位，代表這個組織的綜合實力。單論高層的個體戰力，遠不是師傅的對手。」奈奈出言提醒。沙羅曼的No3，是他憑雙手打出來的。而其他No1、3、4、5，全部是殺手組織的綜合評價，兩者毫無可比性。

幾人離開雜貨鋪後，找了一家飯館匆匆吃飯，接著西撒按照奈奈的吩咐，在指定地點休憩。直到晚上**點時，奈奈口中的那位前輩，終於找上門來。

砰砰砰……

拍門聲響起，接著一個蒼老沙啞的聲音叫道：「小奈奈，開門，是我。」

聽到聲音，西撒很快反應過來，這應該是一位上了年紀的老人。還未等他想太多，奈奈已經赤腳跑去打開了門，迎進來一個身材佝僂矮小，全身罩在黑袍裏的矮個子人影。

奈奈身材不差，個頭居中，大概一米六的樣子，對於西撒來說屬於嬌小玲瓏型。但她眼前這位前輩，猛地看上去矮了不止一頭，居然直到奈奈腰腹的位置，甚至不超過胸口。

這種氣息衰敗，身材瘦弱，看起來一把年紀的老骨頭，也配被稱為No2？

「婆婆，您來了！」看到來者，奈奈表現的很是激動。

「婆婆？」聽到婆婆二字，西撒由是一愣，弄不清到底怎麼回事。怎麼還是個老奶奶？

「喲，怎麼還有其他人？小奈奈你居然交到朋友了！」老人很是吃驚的叫道，接著解開了披在身上的黑鬥篷，露出一張蒼老布滿褶皺的臉頰。

這是一個滿頭銀絲的老奶奶，四肢幹瘦、彎腰駝背，著著一根拐杖，看起來搖搖欲墜，隨時都可能昏倒。倒是一個絕佳的碰瓷型人才。

「不給老身介紹一下嗎？」老婆婆目光掃過西撒幾人，目光中充滿了審視的味道，似乎將他們當成了欺騙不諳世事的奈奈的犯罪團夥。

「這位您一定知道，他就是西撒了，老師最小的徒弟，我的小師弟。」奈奈指了指渣撒，很開心的介紹起來。

「哦？！那個小子嗎？我聽沙羅曼提過，他看上去比你年紀大啊。」聽到西撒是沙羅曼的弟子，老婆婆的眼神立刻變得溫柔起來，再看向西撒時，沒了審視的味道，反而將他當做子侄對待，目光中充滿了滿意和欣慰，一副打量孫女婿的樣子，滿意道，「不錯，不錯，長得倒也算一表人才。」

「這位是西撒的女仆長，麗塔。」接著，奈奈指了指麗塔，老婆婆則不可置否的嗯了一聲。對於‘孫女婿’還未娶奈奈過門就私自豢養女仆的行為，感到不爽。當然，這不爽隻針對麗塔一人。

「這位是……，是……」輪到艾爾莎時，奈奈反而不知該怎麼介紹，這涉及的關係太複雜了。

「她就是老師的女兒，艾爾莎。」西撒突然插嘴。

「艾爾莎？！」老婆婆先一愣，再一驚，再度看向艾爾莎時，眼中充滿了憐憫，「原來是你啊，這些年委屈你了。我當年認識沙羅曼後，也去中土尋找過你，想將你接回來撫養，可惜晚了一步，已經打聽不到你的蹤跡。」

老婆婆和沙羅曼是幾十年的熟識，對於艾爾莎的事情一清二楚。

「你去中土找過我？」艾爾莎聞言也是一呆，有些不信。

「不錯，大家都是自己人，不必太過拘束。你們管我叫‘殺婆婆’就好了，我和沙羅曼是老搭檔，幾十年的交情了。」說道沙羅曼，殺婆婆的語氣裏充滿了幽怨，令西撒當然心中充滿了邪惡的聯想。接著他望向奈奈，尋求答案。

殺婆婆和沙羅曼什麼情況？西撒很快就從奈奈口中打聽清楚。沙羅曼當年也是頗有魅力的強者，反派光環耀眼奪目，自然吸引了不少女性青睞，比如艾爾莎的老媽。當他加入喪鍾後，以極其高調的風格進行暗殺，招惹了大量死敵。

這時，年輕的殺婆婆看中沙羅曼的戰鬥力，成為了他的搭檔。此後，兩人一個暗殺經驗豐富，一個戰鬥力強大，合作起來無往不利。殺婆婆身為‘黑刃’高層，背景大的嚇人。在她的輔助下，沙羅曼一步步成為了NO3。

再往後，殺婆婆多次向沙羅曼表達好感，然而都被古蛇無視掉。強者也是有強者矜持的，了解搭檔性格的殺婆婆無奈，最終讓這段感情越拖越久，不了了之。

雖然沒有攻略成沙羅曼，但殺婆婆對奈奈卻是極好，從小將奈奈當做她和沙羅曼的孫女撫養，當做親傳弟子輔導。至於艾爾莎，殺婆婆自然也熟悉無比。曾經還前往中洲找尋，可惜擦肩錯過。如今見到西撒與艾爾莎，殺婆婆心情大好，完全將兩人當做自己後代來看待。

「不錯，不錯！西撒已經入災，艾爾莎也是真禍水準，不比奈奈差。還有這位女仆，居然也是災神，你們這一代年輕人真是可畏啊。對了，你們幾個湊到一起，到底有什麼事情？見過沙羅曼了嗎？」殺婆婆看向奈奈，問道。

「嗯，見過了。我這次回來，打算繼承老師為我準備的魔道脈，進階成為災神。」奈奈如實道。

「很好，終於有上進心了。可惜你要繼承沙羅曼的No3，不能接替我的位置。西撒你們不如加入‘黑刃’如何？以後繼承我的地位。」殺婆婆推薦起自己的組織。

「多謝好意。」西撒果斷拒絕。做一名低調的頂級殺手，哪有做一個受入膜拜的大死神拉風？他可是注定要全球揚名的存在，怎能困死在區區‘黑刃俱樂部’中？

「婆婆，我這次繼承魔道脈，碰上了一個麻煩，還請您幫幫我。」奈奈開口打岔。

「麻煩？什麼麻煩，你說給我聽聽。」

「老師留給我的那條魔道脈，被風窟的人給占領了。我一個人無法從他們手中奪回來。」

「風窟？」聽到這個名字，殺婆婆表情立刻變得淩厲起來，「又是這幫討厭的家夥！」


第961章 幫助


見殺婆婆提到風窟時麵色不善，奈奈感覺有戲，連忙詢問：「那您有什麼辦法嗎？」

「他們兩個不都是災神嗎，怎麼還幫不到你？」殺婆婆沒有立即回複，而是看向西撒與麗塔二人。他們散發的氣息，皆是標準的災神。而奈奈的魔道脈此時還是被封印的無主之物，有兩位災神相助，搶回來並不困難。

「西撒是中土西域的死亡災神，麗塔的真神脈在天界山，他們在東洲隻能發揮出真禍的實力。而風窟又占領了那條魔道脈附近的全部次神脈，有了主場優勢。」奈奈無奈解釋。

「都在異大陸？兩個外國人？那你們以後怎麼辦？」殺婆婆聞言立刻追問，看向西撒的目光中也充滿了不善。

從進門開始，她就看出奈奈對西撒的一往情深，同時也對表現‘乖巧’的渣渣撒很滿意，已經將他當做孫女婿對待。此刻聽說西撒竟然是外國來的小白臉，又立刻轉變了想法，將渣撒當成了那種始亂終棄，玩弄奈奈感情的渣渣。

「奈奈，喜歡的男人必須牢牢抓在手心，不能給他半點逃離的機會。要知道我和沙羅曼的真神脈都在東洲，我都還沒有搞定他。你們兩個若長期兩地分居，感情很容易破裂的。」危機感甚重的殺婆婆，開口給奈奈傳授經驗，絲毫沒有回避西撒的意思，令他倍感尷尬。

「咳咳，老婆婆，我和奈奈都是平衡之鏈的成員。我們都是死亡係，我讓奈奈繼承這條魔道脈的目的，是想要並聯各大主神脈中的死亡神脈，建立‘死亡圈’。這個計劃一但成功。我和奈奈的神國就能連接一起。若非如此，我完全有實力在老家為奈奈搶到一條真神脈。」西撒覺得自己有必要澄清一下，否則得罪了‘黑刃高層+殺協創始人’，很可能無法活著離開東洲。

「神脈並聯啊，這個我聽說過，食皇朝一直在投資這個項目。很有前途！你是個有野心的小家夥，以後要記得對奈奈和艾爾莎好一點，否則我切了你下麵喲！」殺婆婆聞言又平靜許多，但還是不忘威脅兩句。

「哼！」聽到殺婆婆的話，麗塔不滿的哼了一聲。

聽到女仆的冷哼，想起艾爾莎的身份，殺婆婆又看看奈奈， 

再望望西撒，發現幾人的關係異常複雜混亂。不過艾爾莎三人都與沙羅曼關係親密。她已經將三人當做後輩對待，隻能哀歎一聲：「人老了，現在的年輕人啊！」

「咳咳，那風窟該怎麼辦？」奈奈尷尬的轉移話題。

西撒家的圈子的確超級亂。某渣經常被艾爾莎榨幹，以及長期和麗塔保持不正當主仆關係的事情，小師姐已經知曉，心中非但不怒反而充滿危機感。尤其當山德魯又在地獄給渣渣定了兩門親事後，奈奈已經打定主意逆推渣撒奪走三血。否則哪天一不留神，西撒又轉職成‘貓騎士’。或者‘霸王龍騎士’那她豈不隻能吃剩飯了？可惜奈奈臉皮太薄，遲遲不好意思下手。

「風窟啊，那是我們殺協的死對頭，再加上你我之間的關係，我理應幫你們一把。但是你們這次來的真是不巧，如今錫蘭格局動蕩。世界各地都有大量暗殺訂單，‘黑刃’的業務繁忙，‘殺協’一半以上的精英殺手，都被抽調去其他大陸出任務了，我也沒辦法將它們聚集起來。」殺婆婆歎了一聲。

協會與議會全麵開展。世界各地硝煙彌漫，暗殺業務平均是去年的三十五倍，黑刃俱樂部的特約殺手資源已經捉襟見肘，真的無法幫助到奈奈。

「不過你們也別擔心，身為no1的風窟，同樣接到了一大堆訂單。哪怕他們主動推掉了大半，但喪鍾強製發布的額定任務，也夠他們吃一壺的。我敢保證負責吞並那條‘魔道脈’的風家成員，絕不超過兩位災神。」

「這麼說您也沒辦法了？」奈奈聞言有些失落。

「當然不是，隻是我們‘殺協’沒辦法直接調動力量幫你，但還有其他解決途徑。」殺婆婆搖頭，她把奈奈當親孫女對待，又怎麼可能眼看她陷入困境而置之不理？

「有辦法？」奈奈抬頭，眼睛一亮。

「針對‘風窟’，既可以以力破敵，也可以以巧破敵。自從元素殿完成‘主脈並聯’，有一統東域重建大神係的征兆後，很多隱世勢力都陸續浮出水麵。而東洲，就有一個極為克製‘風家’的神秘勢力，他們或許並不強大，但卻是風家的真正克星。你們按照這個地址尋去，隻要付出令人對方滿意的價格，就能得到足以破局的力量。殺婆婆想了想，從口袋裏翻出一張卡片，交給奈奈。

奈奈接過，仔細看了看，並沒有任何名稱，隻有一行手寫體的坐標，以及一係列古怪的要求，其中還繪製了魔陣，似乎是一種獻祭手段？充滿了神秘色彩。

「放心吧，隻要請動這個勢力，對付風家輕而易舉。咱們難得見一次麵，還有什麼困難，一並說出來，我都幫你們解決了。」殺婆婆心情很好，口氣也很大。不過作為‘黑刃俱樂部-東洲殺協’的最高負責人，她的確有這個底氣。

「那我就不客氣了，殺婆婆，您能幫我們聯係到真神脈嗎？我們現在急需補充神力。」西撒不客氣道。這位既然是沙羅曼的緋聞女友，那就是準師母了，怎麼算都應該是自己人吧？

「補充神力？難道你們掌握了‘仙人’的技術？」老婆婆有些驚奇的看向西撒。有了這個技術，西撒完全可以在東洲任何地方發揮出‘災神’實力。很有可能硬碰風家，奪回奈奈的‘魔道脈’。

「嗯，差不多吧。」西撒含糊其辭，也不願暴露‘白銀主巢’。

「這些都是小事，我和鬼塚有交情，可以幫你們聯係幾條死亡係的真神脈補充神力。沒別的事的話，就跟我走一趟，檢測一下你們的實力如何？順便傳授你們一點保命的小技巧，就當初次見麵的禮物了，免得沙羅曼以後怪罪我做長輩不合格。」

第962章 殺姐姐？ 


跟在殺婆婆身後，西撒心中不斷腹誹，雖然對於災神來說，已經沒有年齡的概念，隻要操作得當活一個紀元都沒有問題。但是殺婆婆的外貌‘年齡’，完全比沙羅曼大好幾個輩分，做奶奶都綽綽有餘了。別說沙羅曼沒有感情，不回應她的愛慕；要是老師真有了感情，或許會直接出手打死這位覬覦他男色的老婆婆吧？

對西撒一家非常熱心的老婆婆，並不清楚西撒這個小王|八蛋在心中不斷汙蔑她，也沒有太過詢問。而是領著西撒一家人，進入了這座城市底部的一座密閉式金屬演武場。

東洲殺協財大氣粗，在各大城市的地下，都修建了類似的‘演武場’空間，並且對外開放，歡迎各大勢力的妖魔強者在此地修煉戰鬥，驗證武道。當然，這裏的設施收費極高，不過如果是殺協內部成員，又或者特邀殺手，則可以打折。

……

地下演武場很大，很空曠，被厚重的金屬牆分割成一個個密閉空間，足夠；四周全部由特殊金屬澆築而成，可以盡情作死而不用擔心破壞設施。

殺婆婆佝僂著身軀，晃晃悠悠的走到最豪華的vip演武場中央，一副隨時都有可能斷氣的衰弱模樣，接著，她抬起手對西撒幾人勾勾手指，開口說：「一起上吧，小家夥們。不過不要使用特殊能力或者天賦，隻允許動用武技。」

「呃，我看還是算了吧，您老也一把年紀了，咱們出去吃宵夜如何？我請您老吃燒雞。」西撒此刻很是為難，話說亂拳打死老師傅，老婆婆您如此虛弱。萬一自己一不留神打死了您老，那豈不樂子了？再怎麼說，也是沙羅曼的準老相好啊。

「嗬嗬，看不起老身嘛？」殺婆婆聞言，自嘲的笑了笑。然而西撒身旁的奈奈去如臨大敵，仿佛在夜間被貓盯上的偷油鼠。全身毛孔炸立，脊骨聳動弓起，擺出戒備的姿勢，並偷偷拉了拉西撒的袖口，示意他小心謹慎。

「嗯？小心？」西撒和奈奈非常有默契，隻是拉拉袖子就能理解所包含的意思。小師姐如此提醒自己，難道老婆婆有詐？

「殺婆婆很厲害的！」

「小奈奈不必提醒了，就讓老身來稱稱你們的斤兩吧。 

」

說著，彎腰駝背的殺婆婆突然挺立。身體竟慢慢的膨脹起來，幹枯的皮膚被飽滿的肌肉撐裂，發出‘裂帛’的聲響，同時露出了一層更加白皙嬌嫩的皮膚。

原本也就一米三四的老奶奶，竟然迅速成長到了一米七的高度。佝僂幹枯的身體消失不見，蛇蛻一樣的皮膚破裂成碎布，一塊塊掉落在地麵。取而代之的，是一個身材火辣、皮膚光澤白皙的銀發禦姐。

完美的身材比例。堪比艾爾莎流暢線條，原本的有些寬鬆的上衣。瞬間變成了緊身露腰小背心，被撐的快要破裂，胸口露兩個誇張的半球，擠出一條深深的事業線；腰部八塊腹肌若隱若現，兩道人魚線異常明顯，絕對是堪比艾爾莎的魔鬼身材。

一個老奶奶。瞬間變身火爆禦姐，這種衝擊力實在太強烈，比綠巨人變身撐破內褲還要誇張！西撒瞬間就懵b了。

眼前的‘殺姐姐’與剛才的‘殺婆婆’唯一相似的地方，除了快被撐裂的抹胸、熱褲外，就是顏色發白的長發了。然而之前那一頭。是幹枯的白發；現在確實閃爍金屬光澤的白金色。至於顏值，雖然不如艾爾莎那般妖異美豔完美，不似凡間生物，但也是極難得的美女，嘴唇略微厚了些，看起來充滿了野性與英氣，屬於以氣質取勝的類型。

「我擦嘞！這怎麼可能？」被眼前‘大變活人’嚇到的西撒，驚呼出聲。

「秘法而已，十段精氣鎖，沒什麼好大驚小怪的。想學的話，我可以教你們，沙羅曼其實也會。」‘殺婆婆’活動了下四肢，接著歪了歪脖子，發出連續不斷的骨節爆響聲，同時無所謂道。

對於沙羅曼的弟子，以及艾爾莎，她是絕不會有半點藏私的。類似沙羅曼這等強者，怎麼可能區區五六十歲，就衰老成那副這樣？成為災神後，壽命幾乎無限，身體自然也處在最巔峰的狀態，根本沒有衰老一說。

桃樂絲的外公博格，以及雷帝雷奧兩個老家夥，都是災神級別，就算剝奪掉他們的真神脈，基礎壽命也要按萬年來計算。兩人達到這個層次，還要將自己扮成白胡子老爺爺，主要是為了增強視覺效果，長得不老不足以服眾。

如果妮可有一個足夠做她哥哥的年輕‘老爹’，那麼妮可絕對會不會開口喊父親的。同樣，梵卓氏人丁興旺，每年都無數年輕的血族等著喊博格太爺爺、家祖，博格輩分這麼高，你敢讓他‘長年輕’點？家祖向心力豈不要因為一張臉而崩潰掉？

同理，雷奧是元素殿之主，主宰領導東域近三分之一的能力者，絕b主神一級的存在，地位高不可言。在他的麾下，還有不少太古紀就沉睡的舊神效力。你讓雷奧把臉弄得‘年輕點’，又讓那些上古紀殘留下來的‘古董’們怎麼想？被一個臉嫩的毛孩子領導，自己多沒麵子，上古殘留的蠢貨嗎？時間一久必然爆發矛盾。

然而沙羅曼沒有手下，自然不用在意這些，保持年輕狀態應該是最正確的選擇，但他卻沒有這樣做。最主要的原因，是怕自己年輕時期的臉太有魅力，總是吸引一些飛蛾撲火的‘恐怖女人’，而他討厭麻煩。當然，更重要的一點，是因為他從殺婆婆手中，淘到了一部名為‘十段精氣鎖’的秘技。

這種秘技每修煉成‘一段’，戰鬥力就會下降至十分之一，同時衰老一倍。十段修完，絕對老成鬼，戰鬥力百不存一。殺婆婆的造型如此蒼老，是因為她已經修到第八段，一個野性十足的火爆禦姐，生生化為一個佝僂老嫗。沙羅曼看上去人到中老年，因為他修到第六段。

第963章 十段精氣鎖

十段精氣鎖，聽起來是一種純粹的自虐秘術，不僅會讓修煉者急速衰老，實力還會不斷變弱，隻有腦子抽風的家夥才會修煉。↗但沙羅曼eq雖然低，iq明顯在正常水平波動，他做出這種選擇，明顯有其他的原因。

這套秘技，實際上卻是一套可以不斷打破身體極限桎梏，十分罕見的‘本源修煉秘術’。

辣麼，究竟什麼算是本源呢？

首先，當一個能力者選擇接受‘禍改造’時，他的身體在‘害級’必然已經磨練到極限，已經進無可進。這種情況下再想要突破變強，隻能通過禍改造在體內移植世界之脈，從而升華生命的本質。

當然，還有很少一部人得不到‘世界之脈’完成禍改造，又或者不屑外力之道，專心研究‘領域’，希望成為至強者。不過除了極少數怪物外，大部分都是鬱鬱而終的失敗者。

而‘十段精氣鎖’每修成一段，就能抑製身體的一部分極限，擁有再次突破的機會。這種突破，是實實在在的軀體極限。

拿西撒舉個例子，他的身體極限在完成‘白銀脈改造’後，已經到了巔峰。但他入禍之前的真實實力，要完爆一切白銀脈改造，是因為體內還有血蜜的增幅、魔化病毒的強化。如果渣撒修成‘十段精氣鎖’，那麼身體本身的素質還會繼續增加，基數變大後，再加上血蜜、病毒、禍改造的增幅，將爆發出更可怕的力量。

同理，蒸汽血脈、海綿體殖裝、狂暴葉綠體，都偏向於外力的增幅，並不能提升生命的本質。而這套秘術卻可以，不斷開啟‘精氣鎖’。就能不斷地削弱自身，從而再次突破極限。

當十段修完後，隻餘一成的潛力卻能重新突破到十成實力，再將限製徹底接觸，身體基礎會得到十倍的暴增。

（具體算法不要問我，數學老師死得早。十段鎖其實隻鎖九次。第一段鎖為恒定自身實力基數。大成後基數翻十倍，九段翻五倍，八段翻三倍，七段翻兩倍半……兩段時提高一成實力。）

此外，‘十段精氣鎖’還有一大特效，主要針對非災神人群。那就是每修成一段，壽命會增加一部分，十段修完， 

變能突破極限。能活一百歲的變成一千。能活一萬年的變成十萬，王八修煉了能變成龜。

這套秘術，最初由一位東洲的害級強者開發而出。這位奇人年輕時資質有限，無法突破領域壁障，更沒有得到世界之脈的認可，為了能夠對抗那些強者，殫精竭慮開發出這套秘術。讓自身實力與壽命分別得到十倍暴增，最終能夠和災神叫板。可惜還是被輕易滅掉了。

不過這套由|絲研發，希望可以逆襲高富帥的秘術；最終被一位高富帥繼承並發揚光大。因為高富帥修煉後，經過短時間的變老、變衰後，會變得更高、更富、更帥！

於是‘十段精氣鎖’一直在災神圈的高層之間流傳，殺婆婆就是繼承人之一。為了追求沙羅曼，她將這份秘術也獻了出來。沙羅曼對女人不感興趣，但對一切能夠提升實力。開發潛力極限的秘術感興趣，因此一口氣修到了‘六段’。

此刻殺婆婆恢複了真實麵目，二話不說欺身而上，對著西撒就是一頓猛攻。

西撒實力不差，立刻伸手格擋。由於殺婆婆說過不允許使用能力。西撒本著尊老愛幼的自然法則，放棄了魔蠅、暴食之口、召喚蠅妖精等大招，選擇了用邪拳對敵，同時啟動了白鱗。

結果殺婆婆兩記手刀凶狠的砸在西撒胳膊上，非但沒有被‘邪拳’割傷，反而將堅硬的白鱗打的炸裂，一股股詭異的能量透體而入，鎖住了他的體內的能量循環路線。

西撒察覺不對想要反抗，便加大了能量輸出，想要衝破那種阻塞感，結果手臂傳來一陣陣刺痛，堵塞的能量循環更加混亂不堪，不少毛細血管被強大的壓力撐破，皮膚上滲出了銀色的血珠。

不等他反應過來，禦姐形態的殺婆婆一躍而起，扭腰肘擊。肘部重重轟在西撒的太陽穴上，打的他眼冒金星，脖子不自覺的向一旁偏去。同時，飛身而起的殺婆婆彎曲膝蓋，一手按住他的後背將他下壓，接著一個膝撞，重重砸向西撒的小腹，將他打成一隻弓曲的蝦米。

渣撒被一波帶走的同時，艾爾莎、麗塔雙雙反應過來，居然敢打自家的小甜心？於是撲上去，就是一陣亂打。

艾爾莎與殺婆婆風格極為相似，都是大開大合、以硬碰硬、凶猛狂放的拳豪路線。眼見渣撒一個回合都沒撐住便被外人吊打，蛇妖暴怒，雙目閃爍銀光，一招白銀波動轟向殺婆婆。同時屈膝蹬地，炮彈般射了出去。麗塔眼中數據亂流劃過，剎那間便通過‘白銀主巢’算清了一切，然後無聲無息向著殺婆婆點去一指。

銀色魔炮當頭打來，在空中無法變向的殺婆婆手臂用力，將頂著一對蚊香眼的西撒提了起來。‘轟隆’一聲，魔炮打中西撒的胸口，粉碎了衣服，將他打的胸口凹陷，胸部骨骼發出‘哢哢’的破裂聲，殺婆婆卻成功避過這一擊。

劇痛襲遍全身，西撒又複活過來，一雙手臂突然反折，仿佛雙臂被人打斷一般，以極度扭曲的反關節姿勢，反向鎖住了殺婆婆的腰部，令銀發禦姐一驚，忍不住高看了西撒一眼。

尼瑪好驚人的生命力！這都不死？還活蹦亂跳的想要反殺？！

在她愣神片刻，麗塔那無聲無息陰險異常的‘極樂一指’成功命中了殺婆婆，緋色能量摧枯拉朽一般在她體內橫衝直撞。然而殺婆婆也是武道高人，瞬間鎖住筋絡，身體猛地一僵，一口血噴到了西撒的臉上，卻消彌了極樂一指的緋色能量。

有戲！

西撒心中一喜，這位‘殺姐姐’並非刀槍不入，也會受傷，於是更加賣力的鎖住殺婆婆。這時，艾爾莎狂風般衝了上來，身體轉動，彎腰一記側踢，修長健美的大腿由下而上，帶著一陣厲風劃出一道圓弧，直奔殺婆婆的麵門踢來，腳背仿佛一柄飛斬的刀，撕裂氣流發出響聲。

被西撒反鎖的銀發禦姐彎曲手指，凶猛的在西撒肋間連戳數下，接著身體側向滑動。西撒隻覺全身又是一麻，仿佛被點穴一般，再使不出一點力氣，全身不自覺的隨著殺婆婆一起擺動。

第964章 大混戰



‘哢嚓’一下，艾爾莎的側踢並未踢到殺婆婆的麵門，反而轟在了西撒的脖子上。⊥這一記鞭腿又快又重，如同斧劈，蛇妖又疊加了‘白鱗’與‘邪拳’，威力之大簡直不敢相信。

隻見西撒頸椎處傳來了清脆的斷裂聲，渣撒整個人打著旋轉，高高飛起，接著重重落地，在地麵連續翻滾十幾圈，不斷彈跳，最終挺屍不動，四肢不斷抽搐。

與此同時，麗塔也從裙子裏抽出隕鐵之韝，輪起奇門兵器就向著殺婆婆砍去。見麗塔來勢洶洶，殺婆婆雙腿連連點地，抽身後退，拉出一連串殘影。而一邊的艾爾莎又開始亂放魔炮，轟擊出一道道銀色光柱，緊追殺婆婆不放。

遠處的奈奈來到重傷的西撒身邊，雙手用力，‘哢嚓’一下！又將他的腦袋扳正。看到西撒悠悠轉醒，再次恢複活力，奈奈也踢掉腳上的拖鞋，衝了上去，以三打一。

殺婆婆邊閃避邊反擊，不時抽空看來西撒一眼，接著嘴角狂抽！這特麼究竟什麼玩意？被打成那樣怎麼還活蹦亂跳的？這小家夥是沙羅曼從哪裏撿來的？好恐怖的生命力，莫非是太空蟑螂不成？

單論武技與身體素質，修習了‘十段精氣鎖’的殺婆婆，已經到了近乎無敵的地步，和不使用‘脊鰭大蛇力量’的沙羅曼對轟一小時如同喝水，此刻麵對三位強力黨毫不露怯，從腰間抽出兩把短刀，以一敵三發起了凶狠的反擊。

於是隻見奈奈、艾爾莎交替使用邪拳、魔拳，可怕的切割傷害、爆裂傷害不斷在金屬牆壁、地板、房頂上炸開；麗塔則將‘隕鐵之韝’拆開成兩片單剪刀，追著殺婆婆一陣狂砍；而殺婆婆同樣是很角色，拎著兩柄匕首鬼魅般穿梭。連續兩次捅穿了艾爾莎的小腹。

然而蛇妖的生命力與西撒相同，近乎不死，在第一次被刺傷後，她終於也學無恥了，利用西撒以傷換傷的戰術，誘|騙殺婆婆捅了第二刀。結果同樣用邪拳手刀砍傷了殺婆婆。

一場天昏地暗的爛架就此展開……

由於多了西撒這個不斷被打死，又不斷複活撲上來拖後腿的累贅，導致艾爾莎、麗塔的連擊經常被打斷，能夠翻盤的必殺技每每在危急關頭， 

都被西撒用身體攔截，幫了殺婆婆不少大忙。

與其說渣撒身為豬隊友的天賦，已經發揮到了極致。到不說他仗著誇張的不死之軀，每每在危急關頭，都會被殺婆婆的秘術封鎖住。利用這塊絕世肉盾來擋刀。

被奈奈、艾爾莎打爆數十次，被麗塔捅穿七八下的西撒，依舊生龍活虎的活躍在戰場上，為了無聊的自尊心繼續掙紮堅持著，並不斷被殺婆婆利用，毫無羞恥之心的拖著三女的後腿。

數次交手後，麗塔已經計算出了殺婆婆的固有頻率，每次打出‘共振’秘技後。都會令殺婆婆動作一頓，全身不受控製的僵直。這種融合了黑科技奧義的武技。令殺婆婆大開眼界，同時十分忌憚麗塔，極力避開，不與麗塔交手。

其次便是艾爾莎，蛇妖如今完美的掌握了‘邪拳、魔拳’奧義，並開始按照沙羅曼的教導。走出自己的風格——暴力碾壓流。她的招式大開大合，以勢壓人、以力取勝，同時還不斷轟出白銀熱動炮這種凶殘的燒錢奧義，每一拳打出都要消耗災神一擊的神力，卻能封鎖殺婆婆的移動路線。逼迫她不得不與自己正麵交手。

身為沙羅曼的老相好（殺婆婆自封的），殺婆婆自然熟悉‘邪拳、魔拳’，早已有了克製的方法。然而艾爾莎的身體數據，與西撒完全相同，開啟血蜜、病毒、白銀脈後，簡直就是人形戰車，再加上禍改造的增幅，哪怕殺婆婆精氣鎖修到八段，此時‘八段鎖’全部打開，是巔峰狀態的八倍，但也隻能和艾爾莎肛個平手。

打到這裏，殺婆婆不得不承認艾爾莎不愧是沙羅曼的女兒，身體素質強大的誇張，要是她也修成‘十段精氣鎖’，未來又是一個可以‘徒手轟殺災神’的怪物。

至於最後的奈奈，走的是無聲暗殺流，搭配自己的魔瞳可以看穿一切缺陷，將‘邪拳、魔拳’演化成了與艾爾莎完全不同的另一麵。如果艾爾莎是至剛至強，那麼奈奈便是至陰至柔。

‘魔瞳+脊鰭’，理應是實力最凶殘的一位。然而奈奈的武技是沙羅曼與殺婆婆一手調|教出來的，各種小習慣被殺婆婆摸得一清二楚，無論她想做什麼，都會被殺婆婆提前發現，接著成功閃避，或者打斷。所以奈奈是演武場中，僅次西撒的第二鬱悶人。

此刻，四個女人聚在一起打的有聲有色，各種可怕的招式在演武場內不斷爆發，將堅硬的房間打的不斷變形扭曲。

艾爾莎這邊以三打一，自然穩占上風。可惜西撒這個逗比不斷強攻破壞節奏，不僅被殺婆婆吊打，還被自己人誤傷，卻依舊活蹦亂跳，繼續幹擾大家的節奏，令殺婆婆大感欣慰。

真懂事的後輩啊！

「可惡，老娘受不了了，小賤賤你先去死一死吧！麗塔接球！」暴怒的艾爾莎一拳轟中殺婆婆的腰眼，將她打向奈奈的方向，接著她轉身向後旋轉，一記三百六十度回旋鞭腿，重重踢在了西撒的頭上，終於發泄出了心中的怒火。

「艾爾莎你又踢錯了！」臨死前一刻，西撒還不知死活的叫道。

接著，西撒身體向後飛去，正是麗塔的方向。

「極樂，物理學聖劍！」

緋紅絳紫的雙重夢幻光芒籠罩麗塔手中的隕鐵之韝，接著她轉動劍柄，將武器翻轉，露出屬於撬棍的背麵，接著打棒球一般，重重輪向西撒的腦袋。本來十分鍾前就能解決這個殺婆婆，可是這個該死的主人處處搗亂，所以少爺你還是先去死一下吧！

龐~~！

一聲悶響，西撒腦袋受到重擊，正逆兩種力場波動，按照西撒的固有頻率被壓縮成高頻振幅，隨著撬棍打進西撒的腦中，不斷顫動傳遞，將他打的昏死過去。

第965章 告別



麗塔艾爾莎混合雙打西撒這隻豬隊友的同時，奈奈再次和殺婆婆交手，廝殺在一起。≦≦小≦說，

「裏式，奧義，死點穴！」

「鎖脈手，死點穴-改！」

奈奈欺身而上，從後方貼近殺婆婆，雙手同時出擊以快打快，連續施展魔拳命中殺婆婆的後心要害。與此同時，殺婆婆感受到身後氣流的變化，也反手打格擋，在什麼都不看的情況下，將奈奈的攻擊一一精準消掉。

雙方轉眼間便交手數十回合，卻是僵持不下，誰也奈何不得誰。最後一刻，殺婆婆收氣下腰後靠，一記直拳從頭頂向後打出，動作一氣嗬成狠狠印在了奈奈的胸口上，掀起一陣波浪，令小師姐臉色羞紅，接著嘴角流血。

原來殺婆婆那一拳打出後，又再度變拳為爪，狠抓了一下。不愧是精通武道的老前輩，各種下流招式耍的渾若天成，不露半點煙火氣息。奈奈連西撒都沒被抓過，哪裏嚐過這種滋味，瞬間就給跪了！

如果西撒還醒著，一定會發誓回家給奈奈進行特訓，讓她以後再不畏懼這種小動作。

「丫頭挺有料嘛，噗！」殺婆婆咧嘴大笑，同樣噴出一口鮮血，接著欣慰的看向艾爾莎幾人，「後生可畏啊！不打了！如今沒有了西撒這塊肉盾，再打下去就要敗了。」

「該死的豬隊友！」艾爾莎一臉不爽的看了看昏死在地上的西撒，這廢柴也不知為殺婆婆擋了多少刀？要不然以三打一還能拖這麼長時間，早把這個老女人給放翻了！

「婆婆你自謙了，我知道你並沒有使用自己的能力，也沒有動用領域。而我卻用了魔瞳，麗塔也用了其他能力，艾爾莎同樣使用了不死身。」奈奈常年被殺婆婆、沙羅曼男女混合吊打，自然清楚對方留了手。

「你們不一樣沒有使用領域嗎，行了行了，打打獨鬥我或許有勝算。但你們三個聯手我必敗無疑，不用自謙，你們有這個實力。」

見西撒徹底昏死過去，殺婆婆毫不在意的撕掉上身的破布。當著三女的麵，暴露出誇張的傲人曲線，令奈奈大為羨慕。也不知這麼重的分量，是怎樣擺脫地心引力，解決重心不穩問題的？

然而艾爾莎對此卻不屑一顧。有道是‘**相輕’。切，比自己還要略遜一籌！有什麼好炫耀的？一把年紀為老不尊。

至於麗塔，鋼女仆可是萬能的完美女仆，至於罩杯這方麵，可以隨心所欲調節任何尺寸大小！小田螺隻能做到可蘿可禦，而麗塔可以做到可a可e，這一點備受西撒好評。不愧是他的夢幻貼身女仆。

殺婆婆將頭發紮好，接著從空間裝備中取出一件緊身小衣服，套在身上，遮住要害部位。然後身體又緩緩枯萎幹癟，由一名風華正茂的火爆禦姐，變成了蒼老萎縮的老奶奶模樣。

「你剛才對付我的技巧，究竟是什麼？似乎有魔拳的影子。」艾爾莎想起剛才交手的過程，她每次被殺婆婆攻擊到身體後，體內的能量流動就會滯塞。幸虧她身體素質恐怖，而且又是不死之身，換做其他人就有可能‘過度積壓能量’，引發內部爆裂，破壞體內能量循環係統。淒慘一點的。甚至會嘭的一聲炸掉。

如果卡蜜拉在場，一定會大呼：‘厚褲頭你舅斷莖拳！’或者‘厚褲頭你舅螳螂拳！’

「我和沙羅曼互換過武技，了解邪拳、魔拳的一切奧義，隻可惜屬性不合。無法修煉。但是邪拳、魔拳的某些理念，以及部分運用技巧，卻是可以借鑒的。‘十段精氣鎖’窮極人體奧妙，一共探索出十二萬九千六百個經絡秘孔。我將這兩門奧義融合一體，通過使用魔拳的技巧，將能量打入秘孔中。阻礙你們體內的能量循環流通，從而達到各種神奇效果。類似你們三人，身體素質已經達到極限，隻會感覺力量滯塞，片刻後即可恢複；但若或換做實力弱於我的，又或者更低級的能力者，隻會產生內爆。效果方麵，我的鎖脈手與魔拳幾乎無二，隻不過我能針對的範圍過於狹隘，隻能作用於生物身體，不像魔拳可以引爆一切事物。」殺婆婆很有耐心的解釋道。

「這是我這麼多年來總結的武技奧義，你們三個的武技都不差，可以拿去參考，挑選一些適合自己的修煉。至於這個家夥，哎~算了，沙羅曼師門不幸，選徒弟眼光太差，隻有耶夢加得與奈落迦兩人值得一看，其他全是廢物啊！還好如今又多了一個艾爾莎，就算頂替西撒了。」變小的殺婆婆感慨道，沙羅曼這家夥真是不講究，什麼徒弟都敢收。

……

半小時後，手臂打著繃帶的奈奈，與臉上貼滿ok繃的艾爾莎，顫顫巍巍的相互攙扶著，恭敬的向著身高不過一米四，身軀佝僂幹枯，臉上同樣青一塊紫一塊的老嫗行禮告別。

在兩人身後，看似完好無損的奈奈，正顫抖著雙腿，背著已經被打不省人事的西撒，同樣揮手告別。

麗塔皮膚看起來如此光滑，仿佛沒有受傷，全因為她身體構造與她人不同。鋼女仆外表永遠都是那麼的光鮮亮麗，可惜內部損耗同樣嚴重，魔動爐能量告罄，不少骨骼破裂，需要重新修補。

「小賤賤的生命力如此頑強，竟然被打昏這麼久，麗塔你的共振技巧真是不可思議啊！」艾爾莎一瘸一拐的摟著奈奈，一邊悄無聲息的將手探進對方領口過手癮，一邊大聲和麗塔交談，借此轉移奈奈的注意力。

奈奈的身體被殺婆婆連續攻擊，又被‘抓波龍爪手’鎖脈，此時還未徹底恢複知覺，處於半麻木狀態，根本沒有感覺到艾爾莎的魔爪正蹂躪自己的胸口，依舊認真思索剛剛的收獲，任由艾爾莎上下其手。

「隻是一個小技巧，我的‘緋紅之力’並沒有消散，此刻正纏繞在少爺的腦部不斷共振，切斷了他對身體的控製能力。至於他的思維，已經回歸了白銀主巢。」並不知道艾爾莎陰謀的麗塔，認真的解釋道。

然而艾爾莎壓根就沒聽進去，正在眯著，一臉認真的享受著小師姐的美妙觸感。沒拿下西撒一血有些失敗，要不要拿下奈奈的一血，以此來彌補人生汙點呢？！

第966章 風窟克星-史上最凶殘銀行



悠悠轉醒，當西撒重新恢複對身體的控製時，已經身處一處明亮的大廳之中。

房間中央是一排排整潔的椅子，不遠處的牆壁盡頭，是一個又一個被水晶牆壁隔離的櫃台窗口，身邊不遠處還有抽號機，看上去很像一所銀行，但生意冷清異常，空蕩蕩的大廳內沒有幾個人。

「這是哪裏？」西撒揉了揉眼睛，半靠在麗塔的身上，換了一個舒服的姿勢，悄悄用臉在胸口蹭了蹭，誇張的彈性讓西撒的搖來搖去，舒服異常，「怎麼看起來像一家銀行？」

西撒環顧四周，大廳內人數很少，隻有七八個人，都披著黑色的鬥篷不以真麵目示人，沉默的坐在座位上，每一個都相互保持著很遠的距離。而那一排四十多個櫃台窗口，隻有兩個處於工作狀態，其他都空蕩蕩，沒有人在。更古怪的是，他發現這處大廳竟然沒有門窗，也不知自己和這些人是怎麼進來的？

「這裏就是一家銀行。」艾爾莎有些皺眉的說道。

「怎麼回事？為什麼要來銀行？這是哪一家？蛋白銀行東洲支行嗎？我記得白銀主巢裏麵，還囤積著不少金銀珠寶，足夠咱們消耗了。還有，這家銀行看起來很不對勁啊，處處都透著詭異……」西撒坐直身體，仔細觀察這座銀行，修建的很大，但卻蕭條的要命，怎麼看怎麼不對勁。

「這裏就是殺婆婆所說的，能夠克製風家的地方。」艾爾莎答了一句。

「你逗我玩？一家銀行能對付喪鍾no1的風窟？」西撒有些不可置信。

「萬事萬物相生相克，沒有絕對的強者，要辯證的看待問題。你都災神了，不還是害怕‘海鹽’嗎？風窟雖強，但未必就沒有克星，這家銀行或許真的能幫助我們奪回魔道脈。」艾爾莎嘴裏說著肯定的話，但表情卻愈發的凝重。

「你不對勁啊，如果這家銀行真如你所說，能夠克製風家。你為何還要愁眉不展？」緊接著，西撒又望向麗塔與奈奈，發現兩人的臉色同樣不是很好看，似乎其中另有隱情？

「如果有選擇的話。我才不打算與這家銀行合作。」艾爾莎的語言中，充滿了複雜的味道，似乎即將踏上一條不歸路？

「究竟怎麼回事？我睡著的這段時間，到底發生了什麼？難道有人脅迫你們？！」西撒感覺自己被打昏後，錯過了很重要的一段。於是緊張追問起來。

「我們先和殺婆婆切磋了一番，接受了她的指點，並得到一份武技經驗的饋贈，最後按照她的指點，找到了這家能夠幫助我們解決大麻煩的銀行，然後排隊等待經理的接待，就這麼簡單。」麗塔敘述道。

「能搞定‘風窟’應該是好事一件啊，但你們卻一副很不情願的樣子。對了，區區一家銀行，怎麼可能搞定風家？這裏麵究竟有什麼陰謀？」

西撒認真思索一番。但怎麼都品不出味來。風窟是東洲的超級世家，喪鍾no1的頂級勢力；而銀行又是什麼？商品貨幣經濟發展到一定階段的產物，經營貨幣信貸業務的經融機構。兩者完全風馬牛不相及，他實在想不出一家搞資本運營的銀行如何能夠搞定‘風窟’，難道還能讓no1破產不成？而且，奈奈等人又為何一籌莫展。

「普通的銀行自然做不到，但這家不同，你自己看吧！」

艾爾莎一臉惡心的甩給西撒一張彩色的宣傳單，是一份有關這所銀行的介紹，上書一行大字：‘存屁銀行最新個人儲蓄業務簡介’。

「我太陽哦！存……存屁。銀行？！這究竟是什麼鬼？好惡心的樣子！！」西撒看完宣傳單介紹，兩隻眼睛差點凸出來。心中說不出的膈應，難怪艾爾莎表情如此糾結，這特麼光是看一眼題目。就有種十萬頭神獸從心頭狂奔而過的震撼！

宣傳單內寫的很清楚，這是一家經營‘屁’存儲業務的隱秘銀行，從第二紀元就一直存在，億萬年不衰敗。一家堅持經營有關‘屁資源’業務的古老銀行，專注‘屁資源’開發回收利用十億年，信譽有保證。

隨著東域主脈並聯完畢。魔女欲界誕生，錫蘭現世無數沉沒於曆史之中的古老勢力，紛紛露出水麵，‘存屁銀行’便是其中之一。

存屁銀行，顧名思義，一家專門收集‘屁資源’的專業機構。這是一個十分隱蔽的組織，總部設立在神秘地方，但具體位置不詳，隻有通過特殊的方法，才能抵達這家銀行大廳，與世界各地處處相連。

西撒一家能夠進入這處大廳，全靠了‘殺婆婆’提供進入的方法。而‘殺婆婆’能夠得知這處隱秘的地點，也是在一次打聽‘風家’致命弱點時，機緣巧合從一隻上古大妖手中，得到了進入‘存屁銀行’的方法。至於上古大妖如何得知這家銀行的地址？那是因為它本身就是‘存屁銀行’的尊貴大客戶。

通常而言，來存屁銀行的客戶分為三類：

第一類，是那些祖上曾經有過絕世強者，獲得了進入‘存屁銀行’方法，但後代衰落，不過血統優良且珍稀的‘賣屁者’。

咳咳，千萬不要理解錯了！這是一本很正經的書，從不涉及‘出賣菊花’這方麵的情節。所謂‘賣屁’，是單純的拿屁換錢，出售氣體。蝌蚪都能賣，氣體當然也能賣咯！

當然，這種交易的收獲很少，畢竟一個人的氣量有限，哪怕宰相也就那麼多點。而且存屁銀行還會檢驗‘屁資源’的純度，質量越高價值越高。你血統優良，身體強大，吃的食物純粹，氣體排放量足，質量夠高，自然賣得貴；你是普通雜魚，又是雜食動物，產生的氣體汙濁又稀薄，自然不值錢。

這第一類客戶，通常迫於生存壓力，會兼職成為‘存屁銀行’的收屁員，天南海北全球範圍內為銀行大批量收集‘屁資源’，以此換取不菲的報酬。大概可以將它們看做普通的業務員，四處拉業務，讓客戶們將‘氣體’存在銀行中。

第967章 銀行vs風窟-宿命的對決


弄清緣由後，西撒再看銀行的空蕩大廳。●︵，除了他們一家子敢以真麵目示人外，其他七八個人都隱藏在黑色的鬥篷中，零零散散的坐著，藏頭露尾，雙方的身份昭然若揭。

那些躲躲閃閃的家夥，自然是沒臉見人的‘賣屁者’，又或者名聲狼藉的‘屁屬性’能力者。這種身份一旦暴露，整個人的名聲就徹底臭了，所以他們才要千方百計隱藏自己，偷偷摸摸的行動。

而渣撒這種，自然是來‘存屁銀行’購屁的大客戶。雖然聽起來也很丟人，但比前兩者強出太多，並不用擔心身份暴露後，引發出什麼坑爹的謠言醜聞。比如著名新生代災神，沙羅曼繼承人渣渣撒，一手開創的‘暴食財團’瀕臨破產，靠出售‘氣體’來收集資金，維持產業鏈正常運轉雲雲。

存屁銀行雖然存在了兩個紀元，但低調隱蔽，毫無存在感，與能力者圈子也很少有交集，一直不顯於世，卻又有條不紊的運轉著。

說起來，存屁銀行的綜合實力並不算強，遠不如元素殿、原罪財團這種超級勢力，甚至都不如西撒的‘暴食財團’，是一個極為偏門的小眾勢力。但人家能夠存世至今，卻也有著獨家技術震懾四方。

在銀行的觀念中，‘屁’是一種可再生的戰略儲備資源，與人單挑之前，先空投一噸固態屁再開打。就問一句話，你怕不怕？！

你感受過絕望嗎？

那是一種想想就令人毛骨悚然的畫麵，一噸固態屁在身邊爆炸擴散，無論你是災神？還是真禍？估計都再沒心思繼續戰鬥了吧？緊隨其後的心理陰影，也會化為心魔伴隨一生難以消除。

正因為這個原因，導致從第二紀元開始，就沒有哪個勢力敢招惹‘存屁銀行’，所以這個古老的機構。能夠安然無恙的存在到今天。

那麼，西撒一家為何要來‘存屁銀行’呢？答案已經呼之欲出了，作為‘風窟’的死敵，‘殺協’自然摸清了敵人的弱點。再加上最近殺婆婆手中確實沒有足夠的力量幫助奈奈。便將‘存屁銀行’介紹給西撒一家。

‘風家’的能力本質是什麼？是風！

那麼‘風’的本質又是什麼？流動的空氣！

那麼，如何對付已經將風能力發揮到極致的恐怖家族呢？限製空氣的流動？抽真空？……這些手段殺協都嚐試過，但是全部失敗。因為空氣本身，就是‘風一族’的施法媒介，他們會像牛奶事先攜帶‘鮮奶’一樣。隨身攜帶大量空氣，有足控的空氣進行揮霍，能力根本無法被限製。

最終，殺協用累累骸骨得出了一個答案，那就是汙染空氣！無法限製‘風一族’控製空氣流動，那就通過汙染空氣來感染他們。

接著，殺協的高層多方打聽，終於尋找到了隱世不出的古老機構‘存屁銀行’。如果在與‘風一族’戰鬥時，空投固態屁汙染空氣，那麼絕對能惡心死這幫強者。而且。銀行提供的‘屁資源’，可不是普普通通的屁，它們甚至擁有靈魂汙染、精神汙染的恐怖效果。

這種克製效果，就像海鹽之於西撒，氪石之於超人，*******之於龜仙人一樣，是天生的的弱點，無法避免，難以克服。

「也就是說，我們隻要從‘存屁銀行’購買到足夠的固態屁。就能輕易打敗風家，搶回屬於咱們的魔道脈咯？難怪你們三個臉色這麼難看啊，如果傳出去咱們‘以屁傷人’或者‘暗屁傷人’的消息，那以後就沒臉在錫蘭立足了。」

弄清前因後果。西撒也陷入兩難的境地。此處是東洲，風窟的主場，自己沒有真神脈支援，實力大幅度衰退，想要突破風家的封印搶回魔道脈，實在難難難。但是如果使用存屁銀行的‘屁資源’。就能輕鬆退敵，但這付出的代價也太大了，一個不慎就會名譽掃地，以後還有何麵目見人？

「我反對使用這種方法！」奈奈突然開口，「如果通過‘固態屁’擊敗風家，且不說名譽掃地，單是屁汙染一條，我就不想再要這條魔道脈了！」

奈奈說的決絕，西撒也深以為然，你不可能讓一個大姑娘用一條被固態屁汙染過的魔道脈進階災神，太磕磣人了！

這一刻，渣撒頓覺左右為難，不知該怎麼辦才好。╮(╯▽╰)╭

「是啊！奈奈一個女孩子，你讓她使用被固態屁汙染過的魔道脈進階災神，那也太說不去了！」麗塔也心有戚戚焉的讚同。

「就是，就是，太過分了！」卡蜜拉從實驗室中鑽了出來，點頭讚同。

「我去，不用這一招，又怎麼搞定風家呢？」這一刻，艾爾莎同樣糾結了，存屁銀行真是一個令人頭痛的地方。

……

在西撒一家等待時，服務櫃台又開始叫號，一個隱藏在黑袍下的大漢站了起來，左右望了望，為難的邁開步子，小心翼翼的向後台走去，一副做賊心虛的模樣。

西撒剛剛蘇醒，並不清楚情況，已經坐等了半小時的艾爾莎，低聲解釋道：「那兩個有員工的櫃台，都是‘存屁儲蓄櫃台’。大廳入口有抽號機，賣屁者隻要領了號，等待被叫號就可以進入後台。」

說著，艾爾莎遞給西撒一份‘存屁銀行屁資源檢測流程’，內容相當專業。當‘賣屁者’被叫號後，要經過體檢、抽血、透視、核磁共振……等一係列檢測，在確定沒有任何傳染性疾病後，還要消毒、****……又是一些列手續，然後分別進食豆類，抽取‘氣體’進行純度檢測，然後清洗腸胃、浣腸，繼續進食紅薯，抽取‘氣體’進行檢測，在洗胃、浣腸……最終經過複雜的二十八道工序，六項基礎檢測後，再由專家進行‘屁資源’鑒定，最終標價，並抽取‘屁資源’。

「擦嘞個擦擦！蠻專業的啊，搞得和大型醫院有一比，零之環的大客戶體檢也不可能這麼詳細繁瑣。」西撒感慨道。

第968章 鏡時空

「聽起來蠻有趣的，難怪這裏既沒有門，也沒有窗。」西撒頗感驚訝的讚了一句，心中卻覺得這座銀行，與通過‘銀之輪’與現世連接的‘暴食係統’十分類似。該不會是劫界的一種吧？

「嗯，你們剛才聊什麼？我聽到了‘鏡子’？這是什麼地方？奇怪，怎麼感覺不到世界之脈的力量？」七號突然從罪痕中鑽了出來，在空中轉了一圈，飄回到西撒身邊，眼中露出疑惑的神色，「我怎麼感覺以前聽說過這裏？有一種似曾相識的熟悉感。」

「這裏是存屁銀行，你聽說過？！」

西撒的臉上露出了期待的表情，自從身邊多了個‘七蘿莉’，簡直就像撿到了一個不要錢的‘萬能答題機’，各種辛秘她都如數家珍，還自帶分析功能。讓西撒真正做到了知己知彼。

「存屁銀行是個什麼鬼？好惡心的名字！不要汙了我的耳朵，快給我去汙粉！你們怎麼來到這裏的，這裏並不是‘世界之脈’延伸出的體係，這是劫界！一個成熟的標準‘大劫界’，成熟程度絲毫不弱於‘血海’！」七蘿莉警惕的環視四周，接著又開始疑惑，「奇了怪了，怎麼是個無主的劫界？竟然感覺不到控製者，想一張白紙，太邪門了！」

「嚇？！這裏是劫界？」西撒吃了一驚，開始仔細感受四周，卻什麼都感受不到。於是他看向女仆，詢問道：「麗塔你覺得呢？」

女仆啟動兔耳，收集數據進行分析，最終為難的給了一個答案：「隻能確定這裏是異空間，空間結構穩定，時間流速與現世相同，再沒有其他收獲。感受不到特殊的力量法則，既不像‘神域’也不想‘神國’。」

「快說說你們是怎麼到這裏的？給點線索，讓我幫你們分析一下。這裏的確是劫界。一個空蕩蕩什麼都沒有，不存在任何力量體係，但結構卻異常完整的劫界。真是個奇怪的地方，雖然真實存在。但卻充滿虛假感。錫蘭果然充滿了不可思議的奇妙！」七號顯得有些興奮。

才來錫蘭不到一個月，七號已經見識了各種各樣的奇觀，黑雨閣的烏雲樓閣、破碎神國九號蘑菇林、沙羅曼的活化脊鰭神脈、卡在空間夾縫中的宇宙墳場，今天她剛剛睡醒，又來到了神秘無比的‘存屁銀行’（嘔）。這一個月的生活雖然沒有體驗到作死的刺激。但同樣過的不平淡，比過去千百年的無聊時光有趣百倍，讓她體驗到了旅遊探索的樂趣。

「我們是通過鏡子進來的。」

西撒隨便提了一句，緊接著七號就陷入了癲狂之中。

「鏡子？鏡子！居然是鏡子！不可能，難道那個項目也成功了？不對啊，混沌實驗室內沒有任何相關記錄，這怎麼可能？！」

見七號抽瘋，西撒也察覺到事情不對勁，一把抓住在天上飄來飄去的小腿，將七號扯了下來。狠狠搖了搖七蘿莉的小腦袋，問道：「醒一醒！到底怎麼了？瞧把你激動成這個樣子？」

「你知道個屁！如果我沒猜錯，咱們來到了‘鏡界’！混沌科技居然真的把這個搞出來了！」七號滿臉驚歎的說著。

「鏡界是個什麼？另一種劫界嗎？」西撒好奇道。

「不！我也不知道該怎麼說，這東西已經超脫原有的時空概念了。」七號絞盡腦汁，為西撒解釋道。

混沌科技當年將錫蘭改造成試驗場時，主要為了進行‘位麵大爆炸’實驗，此外還開設了‘大血海’、‘天界山’等重要項目，以及大量次級項目。除此之外，還有一項無法評價等級，或者等級至少與‘位麵爆炸’相同的猜想嚐試。叫做‘鏡像時空無限分裂計劃’。

鏡子是很有趣的東西，可以照出另一個並不存在的虛幻空間，我們將其稱作‘鏡像’。那麼如果兩麵鏡子相互照應，會照出無盡的鏡像。然而這些空間都是虛假的、不存在的。

不過‘混沌科技’神通廣大。在掠奪無數宇宙的知識財富後，他們成功在通過鏡子，創造出了一個真實‘鏡界世界’，一種極為特殊的‘鏡像空間’。

哪怕再無盡的大宇宙，其實也是有極限的，也是有體積的。也是有壽命的，隻不過大不可言，無法計算，被人認作‘無限’。然而‘混沌科技’的某個科研人員，竟然大發狂想，想要用兩麵宇宙級的鏡子，相互折疊反射一個宇宙，創造出無盡的‘宇宙級鏡像空間’，從而獲得無窮無盡的資源。

最終，這個實驗由於太不靠譜，不斷燒錢沒有成果，再加上主事人挪用公款去其他宇宙賭馬，最終被停止，不了了之。七號也隻在混沌實驗室的數據庫內，得到了大致的描述。如果這個實驗能夠成功，那麼‘位麵大爆炸’這個宇宙級實驗，都隻能算個鳥。

雖然無限山當年號稱折疊‘無盡位麵’，但那隻是誇張的說法，無限山也是有極限的，早晚會被撐爆。而‘無限山’製造一塊塊位麵，也需要足夠的物質與能量，不可能憑空生出一個位麵來。

然而‘鏡界’卻不同，妥妥的無中生有，如果成功，就能誕生出無數個‘鏡像宇宙’，這計劃絕b是逆了天的。

「不對！不對！這的確是‘鏡像空間’，但卻毫無規則，沒有力量體係，空白一片，卻可以使用任何體係的力量。而且，這裏好小呀！還沒有一個體育場大！」七號研究了好半天，又借助‘暴食虛界’輔助運算，最終弄出了一點眉目。

「這裏絕對和當初那個‘境界’計劃有關，不過實驗似乎失敗了？！也對，那種無中生有，憑空誕生出無限的計劃，又怎麼可能成功？！西撒你們先玩吧，我要回去冷靜一下，錫蘭埋葬了太多秘密，我必須調整一下心態，否則以後會吃虧的。這處空間沒有危險，但你們也不要亂來，我先回去了。」言罷，受到刺激的七號不再搭理西撒一家，一頭紮進罪痕消失不見。

第969章 談判

見到‘存屁銀行’的業務經理，訓練大師西撒選擇使用最擅長砍價談判的神奇寶貝卡蜜拉。⊙，

說起商業談判，西撒家中業務能力最強，首推‘砍價天王’莫裏哀，可惜這位擅長縱橫術的戰五渣分身乏術，目前正在中土南域為西撒一家開拓市場，拉攏盟友。排位其次的，正是曾拜莫裏哀為師的招財貓卡蜜拉。

身為戰五渣的吉祥物，卡蜜拉除了偶爾能輔助西撒製造一兩具大文豪外，平日都隻能在浴室中充當一下人形洗浴棉紗。自從艾爾莎複蘇、麗塔回歸後，陪西撒洗澡這個活也徹底丟掉了；財政大權又被麗塔奪走；真神脈權利被艾爾莎架空；論戰鬥力經常要被小田螺吊打，這令她倍感自卑，是能空守山一樣的金幣黯然神傷。

如今難得發光發熱一回，卡蜜拉異常珍惜這個機會，對著業務經理火力全開。

存屁銀行作為隱世不出的古老機構，已經沉寂了一個多紀元，幾乎被人遺忘，正式員工少得可憐，儲備金也沒有多少。銀行想要重新出世，打響名頭，業務經理急需談妥一兩筆大生意，吸收足夠的資金。

此外，如果西撒能與銀行合作，做出一兩件驚天動地的大事情，這無疑是出名的最佳方法。君不見‘魔女激進派’與‘寶瓶宮’兩個名不見經傳的組織，就是在‘東域劇變’之中全球揚名，更被列為‘能夠影響、主導世界格局’的頂級新勢力，‘存屁銀行’也幻想著複製這樣的成功。

因此，在艾爾莎預約麵見經理之後，到經理抵達存屁銀行之前這一段時間，銀行高層離開了這處鏡像空間，找到了消息靈通的‘霜天狗團’，購買了大量有關西撒的情報。

作為一家規模堪比‘觀測塔’，底蘊遠超‘織網城’的情報機構。霜天狗們很快就收集齊了有關西撒一家的基本資料。

比如：年紀二十出頭的新近災神；旗下掌控三條真神脈、兩條頂級次神脈；平衡之鏈核心‘古蛇’的繼承人；擁有衝擊第五代最強女仆資格的天界山第七領主做女仆；疑似喪鍾新no3的女朋友；妹妹的外公是博格；重度心理變態，有鞭屍癖好；疑似蘿莉控；龍騎士……

一條條情報被送到‘經理’的桌上，讓他認識到了西撒的可怕實力，也讓他看到了‘存屁銀行’崛起的希望。西撒無疑就是最完美的合作對象。有錢有勢有實力，如果能達成合作，正是‘存屁銀行’走向現世舞台的最佳橋梁。

將西撒定義為超級大客戶後，經理大人親自出麵，與喵乃伊開始唇槍舌戰。努力推銷銀行的特色業務，對自家的‘屁資源’大吹特吹；而卡蜜拉同樣不甘示弱，各種貶低、詆毀、嘲諷，將‘存屁銀行’批判的一文不值……

談判還在繼續，西撒、艾爾莎等人聆聽同時，偶爾也插幾句話。但他們的主要精力，都聚集在暴食虛界中，利用‘暴食虛界’的強大計算力為卡蜜拉的談判的提供各種數據支持。

「到底要不要與‘存屁銀行’合作？」虛界中，西撒有些糾結的發問。

自從知道‘存屁銀行’主要經營‘屁資源’業務後，他就有一種發自內心的抵觸感。畢竟以屁傷人這種事情實在太丟分了。他以後可是要在災神圈裏混的頂級人物，有了這麼一段黑曆史，叫其他大佬以後怎麼看待它？

「但是不購買屁的話，又很難打敗風家，我們勢單力孤，如何搶回奈奈的真神脈？」

艾爾莎說到了重點，此次東洲之行的核心，就是幫助奈奈入災，將‘暴食虛界’寄生在魔道脈中，創造新的‘主巢’。

接著。雙方誰也不能不能說服誰，陷入僵持不下的階段。無奈之下，麗塔又召喚了一百位世界各地的‘主機娘’靈魂投影，充當陪審團。以投票的手段來決定接下來究竟該如何行動？

然而主機娘的選擇，也是一半對一半。再往後，麗塔又傳喚了一千多隻在各大領域都有建樹的精英‘暴蠅娘’前來聽審。結果這幫性格坑爹的小妖精開始各種賣節操，然後口角，接著動手互毆，接著暴食虛界亂成一片。

最終。西撒一家決定‘姑且先囤積足夠的屁資源作為殺手鐧，同時如果有其他辦法奪回魔道脈，就不動用這張底牌；如果在一個月之內無法奪回奈奈的魔道脈，就使用這張必殺技與風窟玉石俱焚。’

「也隻能這樣了！」西撒無奈的歎了口氣。

錫蘭的情況就是如此，無論你實力多麼可怕，一旦離開自己的真神脈，就會急速跌落；進入他人的神脈範圍，更是會被壓製。這也是虛數根研究‘根源劫界’尋求超脫的原因之一；平衡之鏈試圖並聯世界之脈的關鍵所在。

一旦完成劫界，脫離‘世界之脈’束縛，就能無視世界之脈的增幅與壓製，恒定發揮自身的力量。如果完成神脈並聯，那麼同樣可以無視主脈之間的排斥、壓製，任意使用力量。

得到西撒的指示後，卡蜜拉與業務經理侃侃而談，最終以‘十六萬一噸’的成本價，簽訂了五百萬噸s級高純度‘固態屁’的業務訂單。

「我突然意識到，原來賣屁也是一項暴利產業啊！」得知‘高純度固態屁’的單價後，西撒一臉惆悵道。

難怪‘存屁銀行’屹立兩個紀元不倒，這一行簡直太賺了！暴利啊，利潤都不比軍火差。

然而渣撒並未意識到，‘固態屁’本身就是一種軍火，一種大規模殺傷性生化武器。

八千億現金軟抄對於渣撒來說，是一筆天文巨款，他當然拿不出這麼多錢來交易。

雖說他的真神脈價值無可估量，但他又不會傻到自毀根基，出售哪怕最普通的一條低級世界之脈。

若是換成最出售最基礎的喪屍勞工，那麼‘暴食財團’旗下三大死亡神係火力全開，自產自銷再刨除成本，至少要賣五千萬具，才能抵平這筆賬。

第970章 固態還是液態？這不是一個問題

如今的‘零之環’，已經不再是一個名字，徹底超脫了前身‘起始之環’，成為了某種象征，代表了錫蘭最高端、最先進的生物科技，容不得半點玷汙，所以‘存屁銀行’還是有多遠你就給我滾多遠吧！

在‘零之環’碰壁後，銀行又將目標鎖定在西撒身上。

最近半年來，‘暴食財團’下屬的‘魔蠅生化科技’公司也異軍突起，在中域、西域漸漸打響了名頭，憑借血蜜、強化病毒、靈魂糖漿、外星魔石改造、葉綠體強化、海綿體強化、蒸汽血脈強化、超級生物調製、死亡資源回收再利用（亡靈產業），亡靈訂製業務，成為了全球知名的新興生化企業。

既然零之環拒絕合作，那麼存屁銀行就退而求其次，選擇與‘魔蠅生化’合作。‘暴食財團’旗下的生化公司，完全有能力依照‘銀行’的要求，定做出生命力頑強，適應能力強大，吃的少、食譜雜、產屁高的特殊生物。

唯一令‘存屁銀行’有些不放心的，就是西撒的‘魔蠅生化’成立時間太短，還沒打出口碑。盡管西撒家的部分生化技術，已經與零之環不相上下，甚至還有所超出，但始終缺乏競爭力，品牌不夠硬，外來人信不過。

得知‘存屁銀行’有一次**易意以外的合作意向後，西撒陷入了猶豫當中。

與一個老牌勢力建立長期合作關係，他自然樂意無比。但是‘存屁銀行’卻有所不同。它們的地位特殊，名頭太臭，如果被傳出去‘暴食財團’參與‘屁資源開發提取’行業，在‘存屁銀行’擁有股份。這對‘暴食’的名譽是一種極大的打擊，將成為西撒人生中的一大汙點。甚至被天譴教會以‘大氣汙染’的罪名逮捕。但是如果就這麼放棄，他又不甘心，畢竟這是一門相當有前景的暴利行業。

最終，西撒選擇了一個折衷的辦法，讓莫裏哀從阿肯市挑選一批商業精英。前往東洲注資一家獨立公司，與‘存屁銀行’進行商業合作。同時，‘暴△∞△∞，食財團’下屬的‘小田螺國際畜牧’，會為這家公司提供大量‘訂製畜牧’。

至於這家公司大量購買‘訂製畜牧’究竟要做什麼？是賣奶、賣肉，又或者賣屁？就與暴食財團無關了！

這家公司名義上獨立，與暴食財團沒有直接聯係，實則西撒一家暗中控股。這樣，如果合作敗露，西撒隻要壁虎斷尾。將汙水都推到這家公司頭上就ok了。

兩項協議談妥後，業務經理又告訴西撒，五百萬噸固態屁的數目實在太龐大，存屁銀行可支取的‘屁資源’有限。一時半會也無法集齊這麼大的數目，必須請示最高層，打開第三紀元初就建立的‘屁庫’提貨，至少要花費半個月的時間，才能全部調齊。

業務經理態度誠懇。姿態很低，西撒的虛榮心得到了極大的滿足。最終點頭同意。半個月的時間他等得起，等他真的坐擁‘五百萬噸固態屁’後，天下之大盡可去得，誰敢得罪他，他就敢和對方拚命。

啥也不說，到時就問一句話:‘五百萬噸固態屁。你怕是不怕？’

得到西撒的諒解後，業務經理的心思又活泛起來，開始像西撒這個人傻錢多的大客戶推銷其他產品。

眾所周知，氣體變液體容易，但將氣態壓縮成固態就很困難了。不僅要低溫增壓，還有許多苛刻的保存條件，最終隻是體積變小而已。

一噸的屁，與一噸的液化屁，與一噸的固態屁，哪個更沉一些？答案是一樣沉！那麼，哪個體積更大？答案是氣態屁！而解除保存條件後，三者重量一樣，體積一樣。

然而單純的‘野生屁’與‘液化屁’與‘固態屁’的單價，是截然不同的！固態屁一噸十六萬元通用幣，而液態屁隻要一萬五千元，這是十倍的差距！

業務經理腆著一張臉，一副我為你著想的模樣，開始推銷性價比更高的‘便攜式液化屁手雷’。一種易拉罐大小的，罐裝液化屁生化武器。使用方法與手雷差不多，隻不過要提前佩戴‘防毒麵具’，否則會傷敵八百自損一千。接著隻要拉開拉環，丟出去，然後‘砰’的一聲！整個世界都不和諧了。

如果出手時再大喊一句：「讓世界感受液化屁吧！」，逼格會更高，效果會更佳。

「西撒少爺，您覺得如何？固態屁雖然在急速氣化時，會產生更加可怕的音爆、氣爆效果，但成本高，存儲條件苛刻，必須大規模使用，無法分離出小規模單體類武器。但這種‘液化屁易拉罐’不同，它成本廉價，狀態穩定，使用超強壓的‘液壓罐’技術。攜帶輕便，威力大，性價比低！一罐拋出，萬事無憂，方圓百米，寸草不生。如果有必要，還可以安裝特殊的點火裝置，直接點燃引爆。您是大客戶，如果大批量訂購的話，我可以做主，打七五折！每買十罐，就免費贈送一副口罩。賣三十罐，就送防毒麵具一款。買五十罐，送清新沐浴液一小包，絕對能洗去您身上的異味。」

「尼瑪耍我玩呢？戴著口罩去丟液化屁，嫌自己死得不夠快嗎？」西撒怒了，這特麼存心坑爹啊！有誰敢戴著口罩進行如此危險的作業？

……

離開業務經理的辦公室時，西撒的‘白銀主巢’中，又多了整整二十箱軍綠色的‘超強壓液化屁投擲炸彈’，一旦啟動，方圓十米內斷絕生機，瞬間化為人間煉獄。待氣體消散後，一個月內仍舊無法恢複生機。

交易完成後，還要等半個月才能取貨，西撒也不願在這個奇異的鏡像空間多做停留，便跟著艾爾莎走向牆角一塊巨大的玻璃鏡方鏡。

而此刻的大廳之中，不知何時又多了三個被黑袍籠罩的身影。

第971章 傻麅子博士的探索實驗


沒錯啦，如果一個裹著黑袍的‘賣屁者’灰溜溜的離開，自然不會引起任何注意。但是西撒一家太張揚了，幾個人沒有遮蔽，一看就不是做那些藏頭露尾勾當的，而且渣撒身邊妹子的質量又是極品，實在太嘲諷太拉仇恨。

麵對在場眾多失敗者羨慕嫉妒恨的目光，渣渣撒自然表現的春風得意。看看這些敗犬，小時候不好好學習，長大了又沒有幹爹，隻能‘賣屁維生’；再看看自己，年少又多金，老爹是公爵，師傅沙羅曼，金大腿是‘地獄意誌’，妹子都是最棒的！

帶著十足的優越感穿過鏡子離開銀行的西撒，並沒有注意到在銀行大廳中，有一雙不同於其他黑袍人的耐人尋味目光，從一開始就牢牢鎖定在他的身上。

當西撒走好，一個矮小的黑袍人也悄悄離開座位，在沒有驚動任何人的情況下，來到了西撒家離去的那麵落地鏡前。黑袍下的手掌觸碰到鏡麵，本該輸入坐標的鏡麵上，卻突然一片亂碼，接著浮現出了麗塔離開時輸入的一串數字。

緊跟著，矮小的黑袍人邁步跨入，同樣消失不見，追著西撒一家的腳步離開了銀行大廳。

而矮小黑袍人離開後，又有三個高矮不一的黑袍跟了上來。

「嘿嘿，兄弟你也是來發財的？」個子最高的黑袍伸手想要觸碰鏡麵，複製剛才那位的舉動，結果被另一個攔住，並開口低聲問道。

「怎麼？你有意見？」動作被攔，高個子語氣不善，周身隱隱浮現出淡黃色的霧氣。不祥的氣味在身邊擴散。這不是一位單純的‘賣屁者’，而是罕見而又羞恥的屁屬性能力者。

「桀桀桀，大家目的都一樣，不用言明。那個小白臉雖然是肥羊，但看起來也不弱，小心一不留神把牙崩了。既然二位敢出來。證明都對自身實力有著絕對的自信。這種事情嘛，合則利分則害，不如聯手做一票。等那個小矮子和小白臉兩敗俱傷後，我們再行動也不遲。」

「一一八分！你們倆一，我八！」高個子黑袍收斂了身邊的神秘氣體，開口道。

「你屁嗑的太多，變***了嗎？三三四，我四，你們倆三。再嗶嗶我就和這位聯手幹掉你，然後五五開。」提出聯手意見的那位開口威脅。

「我同意他的說法。」一直沉默的黑袍開口表示支持。

「哼！我也同意了！」高個子咬牙點頭，不爽的回道。同時在心中暗暗發誓，等幹掉小白臉後，一定要用屁熏死您們兩個！

三人三言兩語達成協議，接著出手，複製小黑袍人的動作，調出麗塔離開時輸入的坐標。接著邁步進入鏡子中。下一刻，場景轉換。三人推推搡搡回到了現世，出現在一個巨大的，四周布滿玻璃鏡的潔白房間內。

房間地麵潔白，並非傳統的四麵方形，而是被十六麵巨大鏡牆包圍的多邊形，頭頂是一排排無影燈。根本沒有大門。

砰！

三人進入這個空間後，頭頂的燈立刻打開，三個屁屬性能力者麵色大變。

「糟！上當了！該死的，那個家夥一定篡改了坐標，這裏究竟是什麼地方？」一個黑袍驚叫起來。

「囉嗦什麼？快點輸入坐標回去啊！」

矮個子箭步衝到一麵玻璃牆前。伸手取出一根口紅，在上麵寫寫畫畫，想要重新進入‘存屁銀行’的鏡像空間坐標。結果一陣電流從鏡麵劃過，破壞了他畫的圖案，電流噴發，毀掉了那根口紅。

「報告傻麅子博士，r區960號實驗室成功捕獲到三隻鏡界生命！」一個泡著一顆一百立方米‘缸中之腦’的巨大的實驗室內，漂亮的秘書來到一個長相邪惡變態的科學家身邊，開口彙報道。

「哦？真是稀奇，居然一次捕獲到三個！調查清楚沒有，是加號鏡像空間的生命？」傻麅子博士問道。

「不是鏡像已知空間的原始生命，他們來自一個陌生鏡像空間。對不起，麅子博士，最新數據，他們並非土著，而是現世的能力者。」秘書小聲彙報。

「能力者？！果然，鏡界果然有人存在，並且早被開發利用了！研究，一定要研究他們！切片，我要切片啊！快開啟激光切刀殺死他們，這種進入過鏡界的家夥一定很危險！還有打開靈魂牽引器，把靈魂抽出來保存好，我要慢慢拷問。」傻麅子博士聞言一驚，接著狂喜。

他們的組織三年前就發現‘鏡界’存在，總波ss投了重金，一直在做相關的實驗，結果沒有太多收獲。這次發現鏡界中竟然有能力者，簡直千古罕見的奇聞，正是他們研究的突破口。

如果真能挖掘出鏡界的秘密，那麼他們的組織必定能夠飛速崛起，像零之環、原罪財團那般，成為錫蘭最頂級的‘超級科研型勢力’。

不理會抓住三隻屁屬性雜魚，便以為發現了驚天大秘密，能夠開啟主角模式，製霸錫蘭君的傻麅子博士與他所在的雜魚小組織。西撒一家從那麵落地鏡出來後，將鏡子收進儲物間內，開始交流起來，就‘如何從風窟手中奪回魔道脈’展開了激烈的探討。

奈奈強烈反對使用‘固態屁’奪回魔道脈，如果那樣做，打死她也不會綁定，升級為災神。

「哼！小姑娘真是事多，不就被區區固態屁汙染一下嗎？讓風吹個十幾年，早晚能把異味吹散。」艾爾莎訓斥道。

「反正我就是不綁定！」奈奈不敢還嘴，腦袋一歪，沉默以對。

「既然奈奈不願意綁定，就派幾隻主機娘來綁定真神脈好了，反正我們手中掌握著‘偽神格壓製技術’，可以打造無數個卡蜜拉、歌絲納這樣的傀儡。」摒棄了感情的麗塔，理智的分析起來。哪怕被固態屁汙染掉，真神脈級別的魔道脈依舊是無價之寶。

「咩不是傀儡！咩不是傀儡！」

感覺自己被鄙視的小田螺，突然抱住西撒的腰，不斷用頭砸他，想用撒嬌的手段挽回自己在西撒心目中的地位。結果用力太猛，每一下都砸的西撒胯骨開裂。

第972章 無恥狗賊！

duang！duang！兩聲悶響聲，從走廊傳來，在房內傳開。

「什麼人？出來！」

就在小田螺暴力賣萌，用堅硬的小腦殼蹂躪自己主人，西撒痛不欲生時，麗塔表情突然一變，直接展開力場領域，可怕的重力充斥全場。

二十倍重力不分敵我籠罩整個房間，無數水杯、玻璃、燈泡‘嘭嘭嘭’連續不斷的炸裂，接著不帶一點反彈的黏在地上。頭頂吊燈‘乓’的砸了下來，將西撒瞬間淹沒。啪啦啪啦啪啦，掛在牆壁上的裝飾、畫卷統統跌落。就連座椅、擺設也不堪重負紛紛呢折斷，回歸地板母親的懷抱。

西撒直覺身子一沉，心髒仿佛被無形巨手抓住，用力扯動，痛不欲生。同時全身毛細血管破裂，接著血脈力量在體內湧動，經過血蜜病毒修補又恢複正常，很快適應了二十倍重力。一旁的艾爾莎與奈奈同樣悶哼一聲，接著自我調整過來。

反倒是卡蜜拉這隻死貓隻來得及尖叫一聲，便趴在沙發上挺屍不動，被壓成了一張貓皮地毯。索性她本就是死的，不會再死一次。習慣性在半空懸浮的七蘿莉，如同一枚沉入水中的鐵錠，‘啪嗒’一聲坐在地麵，臉上充滿了‘尼瑪究竟發生了什麼？’的詫異。

看來地獄意誌也不是萬能的。

小田螺這個蠢蛋同樣‘啪嘰’一聲，被壓得趴在地上，對西撒行五體投地大禮。頭頂的呆毛也搖搖欲墜，卻依舊頑強的掙紮著，嘚兒~嘚兒~的顫動著。

啪嘰！

又是一聲響動，一個緊貼牆角，緩慢移動的矮小人影，如同小田螺一般，被突然增加的重力壓在地上一動不動。

突如其來的響聲立刻驚動了西撒，推開吊燈回頭望去，儲物間的房門不知何時被打開一道縫。那個黑影剛剛出來，就被麗塔察覺，接著被超重力壓製，動彈不得。

腳邊的小田螺哼唧哼唧。很快便適應了超重力，漲紅著一張小臉蛋，沒事人一樣站立起來，傻不拉幾的揉了揉呆毛，再次伸手扯住西撒的皮帶。想要往上爬，繼續未完成的賣萌大業。

看樣子她並沒有理解究竟發生了什麼？還以為此刻是一倍重力。不過生怕被超重力扯斷褲袋的西撒卻不敢陪她玩，連忙抓住小田螺的呆毛，將她拽到一旁。

「噗！停，快停下！」地麵上的黑影受不了突然降臨的重力，噴了口血後，帶著哭腔急忙喊道。

「嗯？這聲音怎麼有點耳熟？」聽到黑袍矮子的聲音，西撒心頭升起一股似曾相識的感覺。

西撒隻是覺得耳熟，麗塔卻更加給力，直接搜索‘聲庫’進行對比。立刻檢索出來這個聲音的來源。

「你是米婭？！」麗塔充滿意外的望向走廊中，那個被壓得像地毯一般，五體投地一動不動的黑袍人。

「米婭？」聽到麗塔的話，西撒也是一臉的驚奇，食皇朝的波ss，怎麼摸到自己家來了？這也太神通廣大了吧？真不愧是地頭蛇！

「對對對，就是我，快撤掉重力！我隻是患級的小渣渣，要被壓死啦，內髒都要被擠爆噴出來了！」不能動彈的小糖球哀求道。

「有力氣說話證明死不了。聲音不像是假的。麗塔你先撤掉重力。」西撒不敢怠慢，麗塔扯去力場的同時，西撒也展開了暴食胃囊，整個世界被鮮紅色覆蓋。無數暴食之口懸浮在黑袍人周圍，虎視眈眈，露出充滿滑稽的惡意微笑，根本不給她逃離的機會。

「那麼緊張作甚？你到看我是真是假！」被西撒如此對待，米婭當時就怒了，扯下身上的黑袍露出可愛的小臉蛋。怒視西撒，然而毫無威懾力。

「真的是你？！」西撒先是一驚，接著好奇心大起，「你怎麼會出現在‘存屁銀行’？還套了一身黑皮，莫非你被妖言蠱惑，想要嚐試一下賣屁的獵奇滋味？」

除此之外，西撒實在想不出還有其他什麼原因？

米婭地位高高在上，與沙羅曼平級，都是平衡之鏈核心之一。盡管小蘿莉如今已經被架空，成為了傀儡，但礙於‘本器轉生’的身份，地位依舊高貴無比，衣來伸手飯來張口，享受著無比奢華的生活。

那麼問題來了，這種什麼都不缺的小公主，為什麼會打扮成這副摸樣，出現在存屁銀行呢？

無非是生活寂寞空虛冷，喜歡嚐試獵奇、新奇的滋味。就好比富二代、官二代午夜時分，先喝酒再嗑藥，然後街頭狂飆‘罪惡都市’，比賽看誰撞飛的環衛老奶奶數目多？並在飆車的同時，同時與一位妹子以及一位兄貴，同時保持高難度雙重車震。最終在靈車漂移時，由於過度愉悅而踩錯剎車導致一車三命。

「不對啊，你這年紀還沒到叛逆期吧？！」

被西撒誤解成叛逆期尋求刺激感覺而前往存屁銀行的不良少女後，心中累積大量委屈的米婭終於忍不住，放聲大哭起來：「你以為我是那種為了嚐試獵奇感覺才前往存屁銀行的不良嗎？人家是為了逃命啊！嗚嗚嗚……」

「咦？這家夥竟然是本器組件？一個成功轉生並保留全部能力的本器組件？她是終末之瞳！」七號認真打量小糖球，滿是不可思議的驚叫起來。實在太不可思議了，本器組件竟然也能轉生？！比那個奪舍而出的‘艾莉婕’還要神奇。

「你，你是什麼人？西撒，難道你也要謀害我？你忘記我們當初的約定了嗎？對了，沒錯啦，你是平衡之鏈的走狗，你一定也是來抓我的！你出現存屁銀行，一定是為了引我上鉤。你這個叛徒，無恥狗賊，我要生啖你肉！」

被七號叫破身份後，米婭驚恐的連連後退，臉上掛滿淚水與鼻涕，一臉失望，甚至仇視的望向西撒，委屈的喊道：「我就是做亡靈也不會放過你的，你這個背信棄義的小人！我從未見過如此卑鄙無恥之人！你不得好死！」

第973章 食皇朝的落幕


被罵的狗血噴頭的西撒，一臉茫然的向艾爾莎幾人望去，眼中充滿了不解與疑惑：「我做錯了什麼？」

「你這個卑鄙小人！」重力撤消後，卡蜜拉終於爬了起來，一臉幽怨的模仿著米婭的腔調，對西撒喊道。…。…

「小人！小人！」小田螺在一旁看的開心，一躍而起撲住西撒的脖子，一邊吐舌頭亂舔他的臉，一邊開心的亂喊亂叫，同時巨大的卡通尾巴不斷抽打，一副久別主人的忠犬在重遇後瘋狂撒歡敘述喜悅的模樣。

終於，西撒重心不穩，被小田螺撲倒在地板上。

「唔~嗯？」見西撒絲毫不在意自己，反而和小田螺滾在一起，米婭反而冷靜下來。西撒一家還是原來的樣子，並沒對自己不懷好意，是自己太過緊張，草木皆兵了。

「有意思，你們錫蘭有趣的東西太多了，我這一個月真是大開眼界了啊！」七號高高飄起，俯視米婭，兩顆大眼睛亂轉，不知再想些什麼陰謀詭計。估計是在考慮怎麼收服這塊本器組件吧？

西撒手中有艾莉婕這個‘無限黑暗充能棉花糖’，現在又冒出一個叫米婭的‘終末之瞳’。七本器之一的‘永劫之光’竟然就這麼湊齊了三分之二，莫非這就是天意？難道命運安排自己用‘永劫之光’打穿錫蘭霸占‘世界之渦’嗎？

「發生了什麼？你對我是不是有誤會？有什麼事情，你慢慢說給我聽。」西撒看到米婭的可憐模樣，有些同情，同時更加警覺，這其中似乎隱藏什麼陰謀？聽她的口氣，貌似和平衡之鏈鬧掰了？

推開在身上亂舔亂蹭的小田螺，西撒終於爬了起來。另一邊，麗塔也將吐血不起的米婭扶了起來。

雖然身為‘七本器組件’，米婭卻是妥妥的‘神器轉生’。雖說資質好沒的說，奈何做人不上進。超凡之力隻有患上位，比起普通人是超人，但對於對於真正的強者而言卻是弱雞。拋開‘米婭之瞳’的無解攻擊力不談，她真算不上什麼。

突然間由正常狀態轉為‘高倍重力’。除了麗塔天生的金剛不壞體外，是個人都承受不了這種突兀而又誇張的轉化。西撒蟑螂命夠頑強吧，依舊毛細血管崩潰。卡蜜拉瞬間挺屍，小田螺如此強大的體質，倉促之間也難免要五體投地一下。

對於米婭這種弱渣來說。超重力足夠她吃一壺。此時撤銷重力場，米婭依舊一副重傷虛弱的模樣，嘴角上掛著血跡，小臉蛋慘白無比，看向西撒的目光中充滿了幽怨。

「力場是麗塔釋放的，你這樣看我幹什麼？」西撒一臉的無辜，感覺自己躺著也中槍。

「小人！小人！」小田螺報著西撒的大腿，開心的叫道。

「來，喝瓶血蜜補一補，有話慢慢說。」西撒來到米婭身邊。遞給她一瓶特製‘血蜜’，總算讓她調理好了內傷。

接著，也不知餓了多久的小糖球，開啟餓死鬼模式，在西撒的臨時住所中狂吃白食長達一個半小時，終於將小肚皮撐得滾圓，再吃不下任何東西後，這才停了下來，開始敘述自己的悲慘遭遇。

……

故事過程並不算複雜，在平衡之鏈的‘神脈並聯計劃’中。東洲是相當重要的一個環節，因此‘平衡鏈’在東洲招攬了兩大核心，古蛇和米婭之瞳，並且組建了‘食皇朝’這樣大型勢力。

然而東洲魚龍混雜。沒有‘世界主脈’對災神進行約束，外加超級強者橫行，導致‘平衡鏈’的並聯進展極度緩慢。尤其當九尾城公開反對平衡鏈的並聯計劃後，東洲的妖魔們同仇敵愾，讓‘食皇朝’的計劃寸步難行。

值此危難之際，東洲兩大核心又有何所作為？沙羅曼依舊事不關己高掛起。每天孑然一人四處吊打強者。而被架空成傀儡的小糖球，無法接觸到真神脈，本器的力量無法發揮出來，全心全意攻讀五年級課程。

兩個高層不管事，又缺乏高端戰力，外加東洲格局混亂，本土勢力處處搗亂，平衡鏈的‘並聯計劃’基本上失敗了。

米婭自以為‘本器組件’奇貨可居，外加背後有極道武者‘鳳尾十二黑龍睛’做靠山，可以坐穩‘核心’的寶座。然而她低估了平衡鏈的節操，這幫陰謀家為了利益可以毫不猶豫的出賣自己親媽。

既然‘小糖球’沒用，那就換個新合作人。為求破局，平衡鏈又重新選擇了兩個更加強力的全新‘合作夥伴’。接著，平衡鏈的高層們篡奪了‘食皇朝’的基業，並將有些雞肋的‘米婭之瞳’作為報酬，支付給了其中一個合作夥伴。

再後來事情就簡單來，平衡鏈下屬的強者，帶著新盟友假意拜訪米婭的監護人，東洲極道強者‘鳳尾十二黑龍睛’，交流到一半，雙方都放鬆警惕時，突然出手偷襲，以死傷一半為代價，徹底斃掉了這個並未接受過禍改造的強者。

說起東洲的‘極道武者’，除了沙羅曼這種實用主義外，大多都是‘完美主義強迫症’。

首先，我們要弄清一個問題，能力者不斷修煉、提升的目的是什麼？自然是變強，變強，再變強！不斷的追求力量。

那麼無論接受禍改造，綁定世界之脈；還是磨練自身能力，開發‘領域’的極限，都是變強的一種手段。

隻不過前者相對比較容易，後者更為困難。所以追求禍改造，追求世界之脈的能力者最多，而有膽量放棄一切，專門提升自身的能力者，卻極為罕見，這類人無一不是天才且自信的偏執狂。

隻有放棄掉‘世界之脈’道路，全心全意磨練自身能力，才可以摒棄外物的幹擾，更容易投入進去，將‘領域’不斷完善，最終進入‘歸一’。這一類人，都是極度自信甚至自負，有著強烈自尊心與自製力的強迫患者。

在沒有達到最完美的理想狀態之前，他們拒絕接受‘真神脈’的誘惑，而是選擇以一個害級的身份來磨練自身，追求理想中的極限狀態。
第974章 米婭的故事



鳳尾十二黑龍睛，一個典型的‘完美主義強迫症患者’。這位東洲老牌極道強者，在踏入‘歸一境’後，依舊悉心雕琢自己的領域，視‘世界之脈’為糞土，一直停留在害巔峰。

然後，他被一大幫‘災禍’圍在牆角中群毆，以殺敵一半為代價，被亂拳打死。一代強者，就此隕落。而米婭也在四大護衛的保護下，趁亂逃離食皇朝總部，開始四處流浪。

聽完米婭的敘述，西撒心中萬分感慨，自己師傅雖然情商低了點，但智商絕對夠用，殺伐果斷，腹黑狠辣，卑鄙無恥，戰鬥起來舍棄一切道德、節操、廉恥、憐憫，隻求生死其他勿論。

同樣身為極道強者，他老人家完全沒有身為‘頂級武者’的自傲，早早拋棄了節操，綁定了一條魔道脈，開啟標準的超級災神反派波ss模板，個體戰力舉世無雙。

平衡鏈敢和‘食皇朝’翻臉，敢出賣米婭，敢圍殺‘鳳尾十二黑龍睛’，但絕對沒人敢招惹沙羅曼這根光棍。

師父他老人家沒有拖累羈絆，行事毫無顧忌，動起手來最是殘忍，一生作死無數卻從未被反噬，是各大勢力最忌諱的對手。

米婭與鳳尾十二黑龍睛作為‘食皇朝’的最高戰力，有著極為明顯的缺陷。前者本器轉▼生雖然恐怖，但在沒有足夠能量支持的前提下，隻不過是一個‘患級’的熊孩子。而米婭的監護人，鳳尾十二黑龍睛，更是一個連禍改造都沒有接受的‘害級’。極道強者再強，也怕群毆，最終還不是被亂棍打死。

「平衡之鏈和哪兩家勢力聯手，出賣了你們？」西撒連忙追問。想從米婭這位受害人手中得到第一手資料。

「平衡鏈篡奪‘食皇朝’基業，偷襲了十二，出賣了我。並且暗中聯合了白道的‘風窟’，以及的‘邪孔雀’，許諾共享東洲並聯神脈的權利，同時聯合兩家打壓‘九尾城’。讓風窟成為白道魁首，幫助邪孔雀滅掉宿敵九尾城。」米婭一臉憤恨的回答。

東洲各大勢力彼此角逐本就混亂，還有許多滿大陸亂竄的‘活化脈’，三大陣營無數組織攪在一起，又沒有世界主脈的束縛，而且各種‘破格級’戰力滿地走，最終營造出一個誇張的混亂局麵，如同亂麻無法理清。

邪孔雀作為勢力，與風窟本該是敵對陣營。但此處又牽扯到了東洲第一勢力。風頭正盛的‘九尾城’。風窟與九尾城同屬白道勢力，常年處於競爭狀態，但總是被穩壓一線。另一邊，九尾城與邪孔雀又是死敵，常年交戰。敵人的敵人是朋友，於是平衡之鏈勾搭上了這兩大地頭蛇組織。

這一次元素殿並聯主脈動靜鬧得太大，產生的影響波及全球，平衡之鏈的‘並聯技術’受到各方的垂涎。食皇朝在東洲的計劃舉步維艱。不僅三大陣營全力阻止，而且還千方百計想要掠奪這項‘技術’。

計劃無法展開。平衡鏈的高層召開議會，果斷奪權，聯合邪孔雀、風窟兩家，幹掉了‘鳳尾十二黑龍睛’，同時出賣了米婭，拉攏了兩位新盟友。

三方具體協議大致如下：三方聯手。進行東洲世界之脈的並聯，最終獲得的權限由‘平衡鏈、邪孔雀、風窟’三家平分。同時，風窟、邪孔雀各自獲得一份‘刪減版並聯技術’。此外，平衡之鏈需將‘米婭之瞳’作為禮物，贈予最強勢的‘風家’進行研究。

米婭身為‘本器轉生’一事。知曉的人並不多。除了雷奧外，平衡鏈中也僅有少數幾位核心知道她的身份。邪孔雀與風窟不知從哪裏打聽到米婭的價值，認準了這位‘本器組件’，對她勢在必得。

之後嘛，三大勢力聯手發動絞殺。在突襲‘鳳尾十二黑龍睛’時，米婭在四大護衛的掩護下，突出重圍，逃得一命，但也徹底丟掉了食皇朝的基業。從那一刻起，小糖球從高高在上的‘平衡鏈核心’，變成了被人追殺的‘落魄野生蘿莉’。

再往後，風窟與邪孔雀不知達成了什麼協議？最終邪孔雀退出追捕，由風家全力捕捉米婭。在逃命過程中，米婭聯係上了雷奧，申請求救，結果雷奧被平衡鏈高層拖住手腳，無法離開東域。

最終，小糖球與忠心的護衛失聯，獨自一人四處流浪，並在‘萬能答題機’的幫助下，找到了進入‘存屁銀行’的方法，想要購買大量‘液態屁’與風家的追兵玉石俱焚。

存屁銀行並不在現世，也與世界之脈係統無關，是一出存在於奇妙時空的成熟‘劫界’。

隻要有鏡子存在，現世處處都與鏡界相通。隻要掌握足夠多的坐標，就可以花費代價，任意在各個坐標之間穿梭。小糖球過去一個月中，在東洲各地布置了數個‘坐標’，通過花錢往返於‘存屁銀行’來躲避追捕。

不過風窟也漸漸摸清了她的行動規律，分別鎖定了這幾個坐標。而米婭再沒有錢財布置新的坐標，也找不到失散的護衛，最終一狠心，決定用剩下的一筆錢財，購買大量的‘液化屁手雷’，與風窟的追兵同歸於盡。

結果命運眷顧，沒想到她竟然在最絕望的末路關頭，發現了西撒一家。那一刻，米婭心中既驚喜又恐懼，決定暗中悄悄觀察西撒一家。

在確定西撒並非‘平衡之鏈’派來的壞人，也不是‘雷奧’請來的救兵後，米婭抱著姑且一試的想法，偷偷尾行，通過鏡子來到了西撒家的臨時住所，同時為防止被人跟蹤，又更改了‘出口’坐標，隨機設置了一個陌生的坐標，結果一口氣坑死了三位珍惜的‘屁屬性能力者’，成就了傻麅子博士。

「沒想到你也招惹了風家，說起來我們算是盟友咯？」聽完米婭的敘述，西撒心中隻有一個想法：凡是敵人想要做的，就是我們要破壞的。

第975章 金魚佬傳說


本器價值幾何？除了七號外，西撒比任何都清楚。暴食家族的‘羅格瑪伊直柄廚刀’兩次發威，一次切開了‘無限山’，一次斬斷了‘斷界山’，這是何等的牛叉？分分鍾捅死錫蘭君的節奏。那麼三分之一的‘永劫之光’，尤其是攻擊輸出部分的‘終末瞳’部分，價值絕對不會遜色多少。

平心而論，哪怕米婭什麼都不是，隻要能惡心到‘風窟’，無論什麼西撒都願意去做。誰叫風窟得罪了自己，想要霸占屬於奈奈的真神脈呢？更何況事關本器組件，西撒就更不可能放手了！最重要的是，自家也有‘永劫之光’的組件啊！得到了小糖球，自己收集齊了三分之二，四舍五入都可以用來召喚神龍了！

看到米婭一臉乞求的神色，西撒一拍胸脯，說道：「小妹妹，以後就跟我混吧！」

「西撒，你果然是我的好兄弟，我當初沒有看錯你！」米婭聞言一臉釋然，跳起來拍了拍西撒的肩膀，開心道，「你們去存屁銀行究竟做什麼？」

對於西撒毫不掩飾行跡的出現於存屁銀行當中，米婭也是相當佩服的。要知道無論去賣屁，還是屁屬性能力者，又或者去購買屁，都是一件相當丟人的事情。西撒一家居然大搖大擺的出現於那裏，當真是灑脫的一比那啥啊！

「打算購買固態屁。風窟霸占了屬於奈奈的魔道脈，想要據為己有，我打算跟他們翻臉。」對於這種事情，西撒並不隱瞞，直接回道。

「好好好！用屁炸死那幫王八蛋！可惡啊，要不是平衡鏈那群忘恩負義之輩凍結了我的賬戶，我一定要拿全部財產買下‘存屁銀行’，跟風窟同歸於盡！」米婭一臉仇恨的說道，「雷奧那個老混球貪生怕死，當初說好建立同盟。可卻臨陣退縮。還是你西撒夠意思！」

「呃……你想多了。我也是意外碰到你，外加我和風窟也有仇，才選擇幫你。你要是和九尾城結仇，我才懶得管你呢。」西撒連忙撇清關係。

「不！我知道你是在安慰我。不想讓我感激你，但卻會在暗中全力幫我。你是個好人，我懂的！」米婭怎麼也是活了好幾十年的老蘿莉，怎麼會不清楚西撒的想法，於是連忙狂發好人卡。想要賴住西撒。

「算了，你就跟著我吧，我和風窟早晚有一戰。」西撒也沒力氣和米婭爭辯，直接認命了。

他當初與小糖球結成同盟，得了人家不少幫助，才能在東域立足，同時也答應要幫助米婭找到本器的下落，讓她更加完善。如今艾莉婕浮出水麵，西撒卻打算暗中獨吞，本就有些對不住米婭。幫她消災也算還了因果。

更何況他與風窟的仇本就千絲萬縷。當年襲擊阿肯市的那夥人中，就有一位風家成員，此仇不可不報。自己是沙羅曼的弟子，同樣與風窟勢如水火，理當做過一場。這次又是風窟主動招惹自己，強占了奈奈的魔道脈。最後，自己想在東洲立足，勢必會得罪本土勢力。與其再得罪一家超級勢力，倒不如繼續狠狠的得罪風窟。

一番算計之後，西撒也明白自己和風窟差不多不死不休。再加上小糖球看起來蠻可憐，又有足夠的利用價值，幹脆拉上船一起幹。

「我就知道你最夠意思了！咱們什麼時候行動？你的‘固態屁’什麼時候到貨？用不用我幫你聯係買家，咱們購買一批飛行器。到時咱們批量性空投固態屁，從空中轟炸風家，讓他們全家死光光如何？！」米婭發狠道。

「你先冷靜一下，半個月後到貨。東洲局勢最近很亂啊，你是地頭蛇，給我說說最近都發生了什麼大事？還有。你知曉‘甜鹹之戰’嗎？」西撒問道。

聽到西撒提問，米婭也冷靜不少，開始回憶起來。

「我知道的事情並不多，在被出賣之前，我已經被平衡鏈架空，徹底失去了控製‘食皇朝’的權利。之後我被‘十二’接回黑龍井中保護起來，隻能通過仆從了解外界局勢，關於甜鹹之戰所知並不多。對了，九尾城與東洲甜黨關係極佳，而邪孔雀是東洲鹹黨的一份子。兩家一直是敵對關係。」米婭思慮半天，說了一堆沒用的信息。

「黑龍井是什麼地方？」卡蜜拉好奇道。

「‘黑龍井’我小時候聽說過，那裏是東洲流傳已久的一處怪談之地。故事裏講，那是自然形成的神域秘境，外形是一口無底深井，裏麵是一個湖泊世界，居住著全球稀有的名品金魚。黑龍井是一條中級次神脈，裏麵居住著一位叫做‘金魚仙人’的邪惡次神，傳聞他經常誘騙可愛的童男童女進入井中看金魚然後將其吃掉。」奈奈說出了小時候聽過的睡前怪談。

「胡說！那都是過去的事情，那隻金魚佬早就被十二幹掉了！‘鳳尾十二黑龍睛’原本就是一條普通金魚，成為極道強者後，斬殺了邪惡的‘金魚佬’，卻沒有搶奪世界之脈，而是選擇悉心照料其他同胞。如今黑龍井的次神，是‘凸眼婆婆’，可惜她也被平衡鏈的爪牙殺害了。」說著，米婭的情緒又低落起來。

「……→_→……」這種故事竟真的存在，西撒已經無言以對了。原來錫蘭也有‘金魚佬’的傳說啊！

「算了，米婭你先安心修養，暫且跟著我，不用擔心安全問題。等會我讓麗塔給你做個檢查，看看你身上有沒有被人做手腳，不要被跟蹤了還不知道。‘食皇朝’就這麼被吞並了，看樣子新的‘核心’不是風窟，就是邪孔雀，又或許兩家都要上。那麼老師豈不是要被擠下來？難怪老家夥什麼消息都不知道，這是打算玩卸磨殺驢嗎？」

打發掉米婭，西撒再一次聯係通過暴食網絡聯係歐姆，卻依舊沒有回應。接著，西撒有接通了分布在東洲各處的‘次神’下屬，讓它們時刻關注‘甜鹹之戰’的情報。最後，西撒再次拜訪沙羅曼的老相好殺婆婆，從她那裏得到了距離最近的一位‘鬼塚災神’的住址，打算上門充電。


第976章 拜訪



鬼塚作為東洲最龐大的‘死亡係神靈’自由聯盟，口碑並不好，實力也不強。請大家搜索看最全！與其他流行‘亡靈熱’的大陸不同，‘死亡係能力’在東洲被歸納為魔道，是一種褻瀆亡者、玩弄死者的邪道；再加上東洲人口稀少，缺乏屍體原料，導致死亡勢力不斷衰敗，一直備受鄙視。

西撒這次匆匆抵達東洲，並沒做準備，隨身攜帶的‘白銀主巢’內部，神力儲量不足一半，急需補充。在殺婆婆的引薦下，他終於成功拜訪了一位東洲本土的‘死亡係災神’，勾。

這位‘勾爺’極擅長‘煉屍術’、‘養鬼法’，是一位相貌白淨，氣質與西撒有幾分神似的，陰冷型變態中年魅力僵屍大叔。

據說這位曾經追求過/年輕時期的殺婆婆，可惜被單戀沙羅曼的禦姐殘酷拒接，並毒打了一頓，發泄追求沙羅曼不成的鬱氣。哪怕如今殺婆婆修煉‘十段精氣鎖’變成老嫗，但這位依舊癡心不改，期待女神回心轉意。

這位‘死亡係災神’，生前是上古紀東洲的一位木係災神，在一次與血海的戰鬥中被打死，然後棄屍荒野。無數個年頭後，神屍吸收了大量能量以及死氣，再度複活，成為了極富東洲特色的‘僵屍’，化名為‘勾’。

複活之後，原本屬於‘勾爺’的世界之脈，已經被新生災神霸占。而他自身複活後，靈魂重塑，屬性變異為‘死亡’，也與生前的神脈格格不入。最終，勾選擇加入‘鬼塚’，憑借生前的記憶，以及死後學到的知識，重新崛起，再度成為新一代‘死亡災神’，書寫一段勵誌傳奇。

從此之後。他一直定居在距離殺婆婆老巢不遠的深山中，默默期盼沙羅曼某天被隕石砸死，然後自己就有機可乘了。

想到這些敘述後，西撒突然想起自己那位慘死的老師‘塔塔墨爾斯’，這位貌似也曾經苦戀艾爾莎大魔王，和這位‘勾爺’都是相似的悲劇……呃，老師您就安心的去了吧。蛇妖照顧我這麼多年，以後我會喂飽她的。

西撒此次拜訪勾。規格極為鄭重，光是果籃就提了足足八個，給足了麵子。此行一共有三個目的：

首先是借神力，西撒離開地獄後，白銀主巢內部的神力已經消耗大半。如今東洲處處危險，他沒有根基，又有強敵在側，隻有把主巢灌得慢慢的，隨時隨地施展‘暴食降臨’。才能找到些許安全感。

其次就是拜山頭。身為死亡係災神，西撒未來自然也想通過奈奈的魔道脈在東洲立足，那麼有必要拜訪一下‘鬼塚’這個超級勢力，混個臉熟，最好成為其中一員，享受會員待遇。另外，自詡亡靈界萬年一遇天才的渣撒。也很想和這位前輩交流一下玩弄屍體的美妙經驗。

最後當然是拉盟友。渣撒有兩個夢想，第一個夢想時完善‘暴食係統’，讓其成長為‘超級根源’，先覆蓋錫蘭君，在覆蓋全宇宙。這件事情是**，不能透露。隻能悄悄進行。

第二個夢想，則是成為大死神，然後建立大冥界，與‘北冥界’、‘中央冥界’呈三足鼎立之勢。最終，再建立籠罩整個星球，真正操縱萬物生死的‘大死亡圈’。

這第二個夢想，必須要全球所有的大死神一起聯手才能完成。如今西撒已將拉攏到了北冥界。在中央大冥界、南域都有暗子；並且和熱洲的木乃伊們交好。這次來到東洲，自然要見識一下本土的死神勢力，就‘死亡圈’的問題展開磋商。

君不見‘風窟’、‘邪孔雀’兩大敵對陣營為了‘神脈並聯’的利益，都能盡棄前嫌，選擇與平衡鏈坑瀣一氣。自己的‘死亡圈計劃’，如何不能吸引‘鬼塚’這幫落魄渣渣的注意呢？

風窟、九尾城、邪孔雀都是家族式傳承組織，利益一致，很難忽悠。但是‘鬼塚’不同，它們是東洲各路‘死亡係神靈’共同組建的聯盟，內部派係林立，隻要因勢利導、縱橫離間，就能達成目的。

……

來到勾的家中，得知‘渣渣撒’是殺婆婆的後輩，這位前輩顯得異常熱情，不，是殷勤！而麵對西撒這個外國來的小白臉死神，同樣長期處於幽閉環境內與屍體打交道的‘老白臉’，心中升起了淡淡的親切感。

這個年輕人不僅是女神的後輩，而且性格、理念都與自己相似。更巧的是，兩個都是專精‘死亡技術’的災神，兩人都酷愛蹂躪屍體，崇尚召喚群毆流，討厭親自動手。怎麼看，都像是女神在為自己挑選繼承人啊！

發現勾看自己的眼神越來越和善，充滿了欣慰後。西撒理智的不去提及有關‘沙羅曼’的事情，更不敢說自己是沙羅曼的親傳弟子，並暗中讚歎自己真特麼機智啊！

西撒有求於人，姿態謙遜恭敬，勾誤也會了西撒是身份，更是充滿善意。所以兩人見麵非常愉快，交流內容不由自主歪樓到了‘鞭屍’方麵……一時之間更是賓客盡歡。

當西撒離開這位災神住所時，西撒的‘白銀主巢’不僅被灌得滿滿的，千二百十一個附屬的泡泡空間，也被灌的神力外溢。此外，他的手中還多了好幾本東洲特色煉屍術、養鬼術，裏麵有不少值得采納的技術。另，這位老前輩在西撒臨走前，還送了兩口棺材，裏麵的寶貝令西撒震顫不已，不愧是底蘊雄厚的老牌災神。

此行之後，西撒甚至有信心直麵‘風窟’，而不使用‘固態屁’那種有損威名的邪道手段。

作為回報，西撒雙手奉上了一堆經常拿來送人的獨門絕技，並上供了一筆巨款，同時保證在殺婆婆麵前，多為勾爺美言幾句。

此外，西撒還提及了‘大死亡圈’，以及加入‘鬼塚’之事。如今‘鬼塚’備受黑白兩道打壓，在東洲的勢力不斷收縮，完全不是其他幾家的對手。因此有意向‘血海’發展，需要大量‘死亡魔道脈’精英加入組織，勾拍胸脯保證能為西撒弄一個好位置，讓他成為榮譽會員。

第977章 甜鹹之戰



加入東洲的死亡陣營很容易，反倒是‘大死亡圈’，這個計劃牽連太大，可以說是‘終極神脈並聯’的‘死亡屬性優化版’，雷奧送給蠅王撒的大造化，絕對誘人無比。

不過‘鬼塚’內部派係林立，背景複雜，東洲各勢力的眼線都夾雜其中。西撒貿然行動，很有可能被吃的骨頭不剩。

當然，‘勾’同樣有自己的私心。他被西撒說的心動，很想獨占大頭。就像西撒背著塞西莉亞招攬‘小次神’，全球範圍內廣插暗樁一般，也打算召集自己的盟友與小弟，多占一點便宜。

因此他才忍痛送給西撒那兩口棺材，表明他的‘誠意’。

雙方密謀一番，渣渣撒空手套白狼，滿載著品質極高的原始死亡神力，帶著兩口棺材，以及大量東洲特色煉屍術線裝書，開開心心離開了。

而勾也在憧憬抱得女神歸的同時，急忙給老夥計們掛電話，為西撒的‘死亡圈’忙前忙後，準備幹一票大的。

……

回到臨時住所時，心情大好的西撒意外發現房間內多了一個落魄潦倒的人，正是幾次聯係未果的爆菊狂魔歐姆。

「你怎麼在這裏？」看到歐姆突然出現，坐在沙發上不停灌著茶水，西撒大感意外。剛剛還聯係過這貨，一直沒有音訊，怎麼突然就出現了？難道是卡蜜拉閑著沒事做，那他的細胞備份克隆一個仿製品逗自己玩？

「別提了，我這次算是栽了。你快點準備，甜黨、鹹黨已經開始行動，我這次一定全力幫你！」歐姆一臉狠色道。

「你咋地了？受啥刺激了？說話語氣不像你往常風格啊？還有，為何如此落魄？甜黨鹹黨又怎麼了？」

「你想聽我就告訴你！」歐姆一口飲盡杯中茶水，連茶葉都嚼碎吃了下去，接著緩緩開口，敘述自己的經曆。

在西撒離開核晶壁，進入地獄度假期間，歐姆也在為‘甜鹹之戰’秣馬厲兵做準備。有人的地方就有江湖。鹹黨結構隱秘遍布世界各地，平衡之鏈內部就不少高級成員。人一多，心就不起，每個人都有自己的小心思。

這次‘甜鹹之戰’至關重要，某個鹹黨高層許諾，隻要歐姆替他賣命，他就讓歐姆升級為‘神威獄’的核心繼承人之一。‘神威獄’不同於沙羅曼。是海外超級勢力，權勢滔天。歐姆隻是其中一個高級成員，有機會更進一步，他自然動心。

結果麼，歐姆最近忙前忙後，拚老命完成了自己的任務，結果那個大人物非但不兌現承諾，還打算卸磨殺驢。準備弄死歐姆後，好讓他的侄子頂替歐姆的功績，順利上位。接下來。歐姆陷入被追殺的窘境。

在千方百計逃脫追捕的同時，他也不忘這次‘甜鹹之戰’，還妄想能夠鹹魚翻身，便悄悄偷渡到了東洲。幾次接到西撒的聯係，卻沒有回應，反而暗中查清了西撒的地址，今天終於現身。

「這麼說。你非但幫不了我忙，還想拖我下水，替你擋災？」聽完歐姆的敘述，西撒臉色有些難看。

當初在東域是怎麼說的？你在鹹黨之中有權有勢，可以大開方便之門，讓我跟在鹹黨後麵撿便宜撈好處。現在呢？你抱大腿失敗被追殺。還要讓我替你消災解難？

「情況有變，而且是大變！原本我們調查清楚‘糖概念發源地’的位置，準備趁甜黨反應過來之前突襲，一舉搗毀他們的老巢。但是計劃突然泄露，甜黨有所察覺，原來的偷襲變成了對決，也就再沒什麼便宜好占了。」

歐姆開口解釋起來：「你我原本的約定。是我帶你混入鹹黨精銳之中，在糖概念發源地內渾水摸魚撈好處。如今消息外泄，甜鹹之戰一觸即發，世界各地的甜鹹兩黨都齊聚東洲，變成了正規的決戰，也就再沒便宜可占了。」

「既然沒便宜，那你就回家，出門左拐，關門不送，再見！還有，你喝的那杯茶價值三百元，下次見麵記得把錢還了，要現金哦。」西撒聽完敘述，不由失落，他最喜歡占便宜了！

「別介！你聽我把話說完成不？！」歐姆見西撒要趕自己離開，也跟著急了。他現在身家性命全都壓在西撒身上，如果渣渣撒不幫他，他隻能隱姓埋名賣鹹魚了。

「你一條被追殺的喪家犬，千裏迢迢來抱我大腿，又不給點好處，現在還有什麼好說的？」西撒反問。

話說到這裏，西撒突然感覺自己做人特他媽有成就感。歐姆當初多麼威風？南域戰場特派員，逼迫自己上戰場送死，如今嘞？還不是跪求抱大腿？小糖球平衡之鏈的核心，極品大，辣又怎樣？還不是要自己罩著？七號蘿莉，地獄意誌，中的，又怎樣？還不是有求於己？灑家果然已經神功大成，天下無敵了啊！

「我雖然被陷害，但還是有價值的！不然也不會被高層滅口啊！」歐姆急忙辯解，想要證明自己還有價值。

「哦？看在朋友一場的份上，你說說看。」西撒心中一動，覺得卻有幾分道理，應該能從歐姆身上榨一點價值出來。

「你知道那位大佬要我做什麼？又為何要殺我？」歐姆如此問道，想要提起西撒的興趣。

「你有話就說，我沒空聽你囉嗦。如果證明不了自己的價值，就不要妨礙我，咱正準備pk風窟呢！」神力爆表的西撒對自己充滿了自信，絲毫不鳥歐姆。

「算了，我跟你說實話。我替那位大人物效力，知道了不少本不該知道的秘密。事成之後，他自然要滅我口。」歐姆一臉喪氣的說道。

「什麼秘密？」

「自然是有關‘糖概念發源地’的！我最近這段時間，負責探查‘糖概念發源地’的情報，閱讀了大量機密，並且得知裏麵藏著一件絕世珍寶，引起了平衡鏈的高度重視。那位大人物吩咐我暗中調查這方麵的消息，而我花費了血本從其他渠道弄到了一份地圖，結果那家夥翻臉不認人，想要滅我口。」歐姆越說臉色越難看。以往都是他欺壓弱小，如今風水輪流轉，終於輪到他被欺壓了。

第978章 蠅王撒的麵子



「你丫把地圖送出去了？」西撒連忙追問。

「廢話！不然他們會翻臉不認人？！」歐姆神色鬱鬱。他太甜了，前腳剛送出地圖，後腳就要被殺人滅口。

「那我要你還有何用？就算得到同樣的地圖，我也不可能比人家準備更充分。」西撒臉色又是一黑，這貨在逗自己玩嗎？

「別急！為了這次任務，我付出的太多，得到的不僅有‘糖概念發源地’的內部地圖，還知道幾條捷徑！這些我可沒有說出去，都保存在腦子裏。原本還想趁機撈點好處，可惜失算了，所以我打算將這些情報都賣給你。」

「果然，你也藏了一手，你們平衡鏈就沒一個好鳥！」米婭旁聽許久，指著歐姆和西撒罵道。兩人毫不掩飾的刷下限，讓她深刻感受到了來自世界的惡意。自己就是太天真，才被坑了。

西撒沒有搭理小糖球，反問歐姆：「那你想要什麼？」

「我反正在‘神威獄’混不下去了，把情報賣給你後，早晚要得罪那幾位大佬。我知道你人脈廣闊，所以希望你給我謀一條好出路，保證我不會被報複。另外，這次一起去‘糖概念發源地’，我提供路線，你出力。遇到危險一起上，收獲的好處對半分！」歐姆無恥道。

「你還有臉給我講條件？五五分賬？你腦子秀逗了？！知道我是幹什麼的？我亡靈法師啊！你以為把秘密藏在心中就有恃無恐了？正巧剛剛收了兩本煉魂術，信不信我抽出你的靈魂慢慢拷問？」西撒被歐姆的胃口惡心到了，這廝還真不要臉。

「我知道你是亡靈法師，我來之前，已經請人在我的腦中施展了‘加固鎖’。一旦我的靈魂失去自主意識，加固鎖就會自動毀壞內部封鎖的記憶，讓你什麼都得不到。」歐姆底氣十足，一副破罐破摔的大無畏模樣，絲毫不在意西撒的威脅。

「是嘛？反正我對糖概念發源地並不是多感興趣，我還有自己的事情要做。你的秘密對我來說可有可無。得到固然開心，失去了也不難過。麗塔，他浪費我時間，你幫我弄死他。我來抽魂，或許能成功也說不定！失敗就當練手了。」

西撒話音剛落，女仆瞬間展開領域壓製歐姆，接著瞬移般來到他身邊，在歐姆反映過來之前。一記手刀劈在後頸上，超頻震動粉碎了神經與骨骼，讓歐姆瞬間陷入癱瘓狀態，失去了對身體的控製能力，卻保持著大腦袋清醒與痛覺。

而西撒手掌也被黑色霧氣籠罩，一臉陰笑的向歐姆走來。他身邊陰風四起，鬼哭神嚎，妥妥的‘抽魂邪術’前兆，再搭配西撒那蒼白的麵孔，十分駭人。

他剛才那段話明顯不是說笑的。西撒對於‘糖概念發源地’還真沒多少興趣。他現在隻想盡快奪回奈奈的魔道脈，然後離開東洲回歸中土，在混亂的西方世界搶奪死亡神脈，組建自己的大冥界。

「你來真的？！殺了我你什麼都得不到！」歐姆癱在地上，被麗塔踩住腦袋，放聲大叫。

「誰知道呢？說不定我就成功了。」西撒聳聳肩，無所謂道。

被西撒的態度感染，歐姆終於察覺出他不是在看玩笑，而是來真的，更加大聲的咆哮起來：「你難道真的不想知道甜黨的秘密？那裏隱藏著大寶藏！」

「我心態很好的。得之我幸失之我命。乖乖別動，好久沒有抽魂了，手藝有些退化啊。你可是完成脈改造的強者，靈魂品質必定極高。釀製成靈魂糖漿的味道一定很好。小田螺最近要補補腦子，你的靈魂十分適合，省了我一筆買原料的錢。單是這一點，就值得我出手了，更何況還有不小的幾率打開‘加固鎖’，不是嗎？」

「停！停手！我認輸。你是大爺！我說！你修複好我的身體，答應給我安排一條活路，我就統統告訴你！」歐姆滿頭冷汗的喊起來。

「你先說。」

「做夢！」歐姆尖叫一聲，「你蠅王撒的口碑已經爛到家了，我若說完，你絕對會吃了我的！」

「切！沒膽貨。你爆人菊花時的勇氣哪裏去了？」

「我那是愛好，哪裏需要勇氣了？！」歐姆理直氣壯道。

西撒撇撇嘴，運轉起邪拳，一指刺穿歐姆的後頸。緊接著，不斷有黑色病毒從毛孔中湧出，流入他的體內，開始修補被麗塔損壞的神經組織與骨骼肌肉。同時，西撒也釋放了一隻‘魔蛆’寄生在他的腦中，掌控了他的生死。

「啊！疼，疼！你輕點行嗎？下手真是狠啊，我完全感覺不到脖子以下的部位。」被病毒改造身體的歐姆大呼小叫。

「安靜點，弱渣。你想跳槽，還怕被‘神威獄’報複對吧？嗯，我這裏倒是有幾個不錯的選擇，看你願意去哪裏發展？虛數根的大議員，西域黑暗界的王者，博格大公，他是我妹妹的外公。平衡鏈核心，東域元素殿首腦，雷帝雷奧，我們一起吃過火鍋，這位食皇朝前任總波ss作證。天界山第三大領主，新進的中立強者，zero。我和他爺爺是鐵哥們！最後還有一個選擇，東洲‘殺協’，背後靠山是喪鍾no2的黑刃俱樂部。嗯，其中的一位高層是我老師的女朋友。四選一，你挑一個吧。」

西撒掰指頭算了算和自己關係不錯的幾家，感覺太陽宮應該不會給自己這麼大的麵子，把歐姆交給沙羅曼還不如就地殺掉，共濟會背後的‘無限耗油蠶絲娘’有些神秘。所以這三家都pass掉。

「你麵子還真不是一般的大啊！」聽到西撒一次給出四個選擇，歐姆心頭隻覺震驚無比。

他已經非常高估渣撒了，沒想到對方竟然給出四個硬抗神威獄的選項。而且四個選項的陣營完全不同，渣渣撒不僅平衡鏈、虛數根通吃，而且還認識隱藏超深的‘喪鍾’成員，以及最新崛起的‘天界山大領主’。

這等人脈關係，妥妥的法力無邊啊！如果再讓歐姆知曉渣撒的貼身女仆同為‘天界山大領主’，而且還隨身攜帶地獄意誌，已經認祖歸宗加入了地獄暴食一族，估計會被嚇到吐屎吧？

第979章 有關糖概念發源地的腦洞遙想



一番恐嚇威脅外加刑訊逼供之後，歐姆終於認清了自己的地位，十分配合的放下了臉，恬不知恥的成為西撒的臨時馬仔。

事成之後，西撒會按照歐姆的出力情況，給予一定報酬，並將他引薦給天界山的熊孩子zero，讓他去天界山發展。

如果歐姆願意掏錢，西撒一家還可以有償為他的身體進行‘火種源改造’，又或者為他定製特殊‘火種武裝’，讓他在天界山大放異彩，開啟全新的人生旅程。

說起來，西撒一家在‘天界山’的關係網才叫做‘華麗無比’。自家鋼女仆是第七領主；老搭檔的孫子zero是第三領主；與麗塔關係親密第二代天女仆是第六領主；同為罪族控股的正六百胞體是第一領主。如果再扯上平衡鏈的大旗，他還能和第二領主‘空之王座’攀交情。

要知道天界山一共才七個領主，如果追求‘製衡之道’的中央ai知道還有西撒這等關係戶，一定會哭暈在廁所裏，這實在太不品衡量！

西撒覺得，如果自己和罪族的關係曝光，以後在現世受到排擠混不下去了，完全可以移民天界山。絕對能混的風生水起。

「好了，甜鹹之戰究竟幾時開始？糖概念發源地又是個什麼情況？」將歐姆搶救來後，西撒繼續逼迫詢問。

「甜鹹之戰現在已經開始了，不過雙方召集的人馬太多，真心為了信仰而戰的純正甜黨、鹹黨少之又少，大多是聽說糖概念發源地有大機緣，想要來占便宜的。相關的謠言越穿越廣，再加上甜黨找來了玉藻白尾助拳，最終演變成了東洲妖魔的混戰。局麵越發混亂。」歐姆解釋起來

甜鹹之戰愈演愈烈，已經不可遏製。某些大人物又不願以讓‘糖概念發源地’曝光，想要獨占好處，便放出謠言，在‘糖概念發源地’的入口附近開辟了新的戰場吸引注意力，讓雜魚們在那裏打生打死。而真正的精銳。已經進入‘糖概念發源地’內部，開始爭奪寶藏。

「也就是經晚了一步？」西撒問道。

「不晚不晚！糖概念發源地內部麵積廣闊，堪比一個世界，雖不是神國，但勝似神國。傳聞這處空間，原本是太古紀的一處遺跡，後被上古紀的超級強者發現並加以改造，用途不明。裏麵埋藏著大量寶物。據我調查，那位強者與甜黨頗有淵源，似乎被甜黨尊為‘起源’，空間內部與‘糖文化’息息相關。看根據我收集的上古資料來看，這裏曾經孕育了大量‘糖屬性強者’，之後又因特殊原因被封閉。當‘糖概念發源地’開啟後，每隔三天，這處空間會逐層開啟一次。每開啟一層。都會有一部分寶藏流出，而越靠近內部的寶藏價值越高。距離核心寶藏出世。差不多還有一周時間。而且核心空間打開後，想要抵達還需要不少時間，我有捷徑，一定能搶先一步。」歐姆看起來頗為自信。

「太古遺跡，上古‘糖屬性’強者？」

聽到這裏，無論西撒。還是七號，都感覺非常奇怪。沙羅曼與奈奈的老家，就屬於一處太古紀的遺跡，說白了就是‘混沌科技’殘留的試驗場，並沒什麼好奇怪的。

不過這處‘試驗場’竟然被太古紀的強者霸占。還被人改造成了‘糖屬性’的空間，被後世稱為‘糖概念發源地’，傳說還和甜黨起源有關，這不得不令西撒感到疑點重重，甚至還有點熟悉的感覺？

「西撒，艾莉婕！」卡蜜拉撲到西撒的背上，雙手環繞他的脖子，在耳邊低語提醒。

「對了！艾莉婕！」西撒猛然醒悟，接著腦洞大開：

渣撒腦洞分割線

著名‘本器組件’艾莉婕的誕生，貌似就是上古紀元時，反應釜被某位大能當做‘根源物品’，塞進了一條‘糖屬性世界之脈’中，試圖進行‘神脈活化改造’，結果失敗，最終在諸神黃昏時期神脈破碎。最終神脈碎片核心，在第三紀元融合了某‘雲朵次神脈’，誕生了‘小糖人’。

這件事情的尿性，怎麼看怎麼和‘糖概念發源地’有關。那位大能，應該是發現了這處‘混沌試驗場’的強者，而他本身或許是‘糖屬性’超級災神，並且繼承了‘混沌科技’的部分傳承資料，在上古時期開辟了‘糖概念發源地’，並且進行了一係列的實驗嚐試。

艾莉婕就是實驗失敗品之一。

第二紀初期，世界之脈係統剛剛誕生，錫蘭還殘留著大量根源級生命。由高至低排個序的話，應該是：根源禁忌災神真禍領域次神害級患普通能力者

用洪荒體係來類比一下，第二紀的至高強者並非‘世界之脈體係’誕生的超災神，而是那些或融合、或繼承禁忌力量的大佬們，地位半步聖人，或者幹脆就成聖了。

而開辟‘糖概念發源地’的大能，應該就是這個級別的大能。他不需要依托世界之脈，依舊能叼炸天。所以霸占了一處‘混沌試驗場’，以此為老巢，研究各種混沌科技的傳承資料，並嚐試與自身能力結合，最終搞出一堆亂七八糟的東西，並在無數年後，被‘甜黨’們奉為起源之地。

也隻有這個級別的大佬，才能從其他禁忌的手中搶到‘反應釜’這等絕世神器。然而第二紀的土著強者，由於第一紀大滅絕的原因，出現了‘文明斷層’，除了‘無限耗油蠶絲娘’這種老古董外，大多是文盲，並不知道‘七本器’的秘密，所以把‘反應釜’當做根源物品。

再看到其他禁忌、災神創造‘活化神脈’後，這位大佬也有些動心，並將反應釜塞進一條糖屬性真神脈中，或許想要演化創造出一條‘主神脈’出來，結果玩崩了。

至於後來嘛，世界之脈越體係來越強盛；外加殺毒軟件‘天譴主脈’剿殺消滅一切‘禁忌’；以及災神間的火並；禁忌間的廝殺這位大佬很有可能隕落，最終遺留一座名為‘糖概念發源地’的府邸，等待後世有緣人繼承。

如今時隔多年，糖概念發源地終於要再度打開，牽引甜鹹兩黨的心，更有無數能力者慕名而來，希望入內尋求機緣。

很明顯，自己就是那個有緣人啊！

第980章 抵達戰場，畫風突變！



聽完西撒的洪荒袖珍版‘糖概念發源地’腦補劇情後，無論七號還是麗塔，又或者卡蜜拉、艾爾莎，都點頭說好！點了32個讚。∷∷，

渣撒版的無節操腦補，完美的解釋了事情的前因後果，起因經過結果，就連七號也篤定西撒至少猜對了六成！而當事人艾莉婕也強烈表示，要去‘糖概念發源地’一瞧究竟，或許還能完成究極進化也說不定。

「小糖球名字裏有個糖字，會不會也和這裏有關？」西撒不負責任的瞎猜起來。如果反應釜真的能和‘糖概念發源地’扯上關係，那麼米婭的轉生與這裏有關也說不定？

「去死吧，有你妹個關係啊！我的名字叫‘米婭’，和糖有個毛關係？‘小糖球’這個外號是雷奧給我起的，我當初隻不過愛吃棒棒糖而已，如今早已戒掉吃甜的毛病了！我現在吃辣！」米婭怒視西撒。

「哦！那你現在就是小辣球咯？」

「你才是辣球啊！叫我食神！」

「別鬧了，大家早做準備，還有一個星期時間，‘糖概念發源地’就會徹底開啟，到時候我們先去那裏轉一圈，看有沒有好處可撈？然後再與風窟解決恩怨，無論用什麼手段，都要搶回魔道脈，最後離開東洲，盡快返回西方！」西撒拍板決定。

……

家下來的一周中，西撒一邊趕路，一邊躲在卡蜜拉的腦洞實驗室中，完成了兩具‘大科學家’的製作，總算多了兩張保命的底牌，氣焰一下囂張起來。

與過去的‘大文豪係列’相比，如今開發的‘大科學家係列’的綜合性能更高一籌。或許兩大係列的戰鬥力不相上下，但新開發的‘大科學家係列’，統一擁有強大的科研能力，性格穩定，都是科學狂魔類型，對爭權奪利並不敢興趣。也沒有奇奇怪怪的心理疾病，但卻出現了‘打壓異己，汙蔑對手，索要經費。專業領域鄙視西撒’等缺陷。總之，綜合價值更高一籌。

甜鹹之戰的戰場，被選定在東洲南部沿海的一處灘塗附近，這裏地勢開闊荒無人煙，最適合黑幫火並廝殺。管殺不管埋也不會影響什麼，拋屍大海就好啦。哪怕滋生瘟疫，也無法傳播開來。當然，更重要的一點，是‘糖概念發源地’的入口，就在距離這處灘塗數十公裏遠的密林中。

所謂‘糖概念發源地’，原本是混沌科技的一處試驗場，在第二紀元被某根源級別的大能占據，並加以改造，最終脫離了現實時空。在一處不斷變換坐標的時空間隙內移動，並沒有具體位置。

多年來，甜鹹二黨一直在收集有關這處空間的資料，並推算出了這處時空的移動規律。‘糖概念發源地’會在這半個月內，與東洲南部沿海的灘塗地區重疊交彙，並且打開入口。

不過這種重疊，也不是一成不變的。大致範圍可以確定在密林、灘塗、海邊數百裏之間。但具體的入口坐標，卻在無時無刻的移動。

所以想進入其中，要麼有逆天的好運，就算正在蹲坑中。入口也會主動現身，出現在你的身下，熱情的將你吸進去。要麼就要有極大的財力物力，身後有專業計算團隊推算空間坐標。手下有大量雜魚地毯式搜索，幫你確認入口。

西撒不是第一種，勉強算作第二種。他的魔蠅可以大範圍搜索‘入口’，而‘白銀主巢’背後的暴食係統，可以提供恐怖的計算力。而歐姆手中，掌握著大量有關‘糖概念發源地’的秘密資料。甚至有詳細的全套地圖，以及幾條無法確定真偽的捷徑，這讓他對於這次的‘糖概念發源地’之行充滿了信心。

然而當西撒抵達‘甜鹹之戰’的戰場時，沿海灘塗密密麻麻紮滿了帳篷，從天空俯瞰可謂一望無際。大群大群的泳裝男女在沙灘上嬉戲打鬧，除了玩沙排的，還有燒烤聚餐的，釣魚挖螃蟹的，也有天體浴場等邪惡畫麵不斷出現。

不僅如此，北麵的森林中，也擠滿了形形色色的醬油眾，不少樹木被砍伐，建立起了大大小小的木屋，開設了賭場、酒吧、夜店；南邊的大海上，更是停滿了大大小小的船隻，靠近海岸的十公裏海域被圍，大群遊客在衝浪、打水球、騎鯊魚；就連天空中也懸浮著不少小號浮空要塞，大大小小的飛行器上上下下，似乎還提供住宿與餐飲？

「這尼瑪是舉辦了旅遊度假節，還是要召開天體大會？怎麼弄得人山人海的？」看到這裏裏外外全是人的熱鬧景象，甜鹹兩黨為了烤肉撒鹽還是撒糖而大打出手的和諧畫麵後，十公裏外手持望遠鏡，站在一座突兀奇峰頂端的西撒驚呆了。

尼瑪說好的甜鹹大戰呢？

一旁的歐姆也是一臉尷尬，整個人當場就懵b了。眼前和諧一片，‘自古甜鹹一家親’的美好畫麵，也讓他感到措手不及。導演您拿錯劇本了吧？

彌補沙灘各處的偵測魔蠅，從遊客口中收集到大量散碎情報，經過整理分析後，大致理出了這樣一個過程：

原本應該是鹹黨派遣少部分精英，暗中搜索突襲糖概念發源地，一舉搗毀甜黨根源；之後由於情報泄露，演變成鹹黨集結精銳強勢來襲，甜黨精英奮死守衛，雙方既分高下也決生死，甜鹹之戰一觸即發；再接著，又傳出甜黨一派請來九尾城助拳，邪孔雀代表鹹黨出戰，轟轟烈烈的又演變成了東洲的妖魔大戰，聲勢越來越浩大；不久前，糖概念發源地內隱藏天大機緣的謠言四起，世界各地的光棍強者，全球五百強勢力都派遣了代表前往此處，想來碰碰運氣；而現在，這片沙灘風雲際會，甜黨鹹黨的仇恨早已經被人忽略，所有組織勢力決定聯手共同探索開發‘糖概念發源地’。

西撒手中掌握的‘新鮮’情報，依舊是一周之前的老掉牙消息。

第981章 徹底開放



今時不同往日，天界山的開啟誕生了七大領主，首次改變了世界格局。∷∷，接著罪族霸占熱洲中部主神脈，元素殿成功並聯東域主脈，全球大勢一變再變，每一位能力者的心中都籠罩著強烈的危機感，迫切的想要變更強，不要被時代的洪流淘汰掉。

底層能力者的掙紮，最終導致了‘火種機甲’、‘妖魔殖裝’、‘魔石改造’大行其道，錫蘭星球土著的平均戰力一升再升，已經從高魔星球進入了超魔的神話時代。

但即便如此，大家依舊還是不滿足，都暗自期盼著‘天界山開啟’那種一步登天的大機緣。而‘糖概念發源地’所流出的謠言，無疑滿足了一切光棍強者的需求。

不需要任何積累底蘊，不需要努力掙紮，不需要自身實力強大，不需要你身後有龐大的勢力支持，隻要你運氣夠好，就能繼承‘糖概念發源地’的一切，得到上古超級強者的衣缽傳承，以及其中的無盡秘寶，最終一步登天，與錫蘭那些頂級大佬們平起平坐、談笑風生。

……

就在西撒竊聽情報的同時，天空中的幾座要塞，又開始用小型要塞炮，空投轟炸出大量彩色的宣傳單。密密麻麻的傳單，洋洋灑灑隨風飄落而下，宛若繽紛落英，漂亮無比。

西撒伸手抓住一張，展開看了幾眼，上麵敘述的內容，正是宣揚‘糖概念發源地’內的各種機緣、秘寶、傳承，以及那些全身而退的幸運兒們，實力又強大了多少多少倍。

‘想要上古‘根源級大能’的寶藏嗎？去吧！全都在糖概念發源地的盡頭！一個根源的全部財富都在那裏！’

比起辛苦修煉而得來的能力，努力打拚所掙取的基業，這種不勞而獲一步登天的‘大機緣’，更加受人青睞。在看到一位又一位幸運兒誕生後，海邊的眾多雜魚忍不住又開始沸騰。一個個自命不凡，準備開啟各自的‘主角光環’，迫不及待的殺進去領便當。

「這絕對是一個陰謀啊！」西撒彈飛手中的宣傳單，俯視腳下魚唇的凡人。心中充滿了憐憫。

想在錫蘭這種沒節操、沒底線、沒人性的世界中混得風生水起，靠的哪裏是運氣？靠的隻有實力啊！強如食皇朝還不是說吞並就吞並，身為核心的‘米婭’也被當做貨物賣掉。

一步登天？談笑風生？根本就是妄想！麗塔也是‘天界山大領主’之一，理論上能與那些超級大佬們平起平坐。但待遇僅僅比普通的‘災神’高一點，根本不受重視。沒有成長起來的大佬，哪裏有資格談笑風生？她在天界山內部的根基最淺，‘虛病毒’權限備受忌憚，地位比普通災神還不如。

如今天界山內部。大致分為兩個陣營，空之王座、zero算一派，背後站著平衡鏈。而正六百胞體、哥特式金屬私生子的背後，站著罪族與虛數根，算另一派。所謂的一步登天根本就是扯淡，沒有兩大超級陣營支持，‘大領主們’隻能在天界山內部縮著，來到現世連縮卵的資格都沒有。

神秘的號、天女仆，還有麗塔，三人都沒有站隊；前者行蹤不定。後者選擇單幹，麗塔自然投靠西撒，三人都屬於被打壓行列，哪有半點大佬的風采？至於混的不錯的zero，如今也不過是一個超級馬仔罷了，處境與沙羅曼這個‘核心打手’頗為相似。

「怎麼發展成這個這幅景象了？」歐姆看到海邊的景象，整個人呆住了，嘴巴喃喃自語。

不是說好讓雜魚在海邊自相殘殺嗎？精銳們打槍滴不要，悄悄地進入‘發源地’奪取好處嗎？怎麼突然就變得一團和氣了？居然還在露天燒烤！我擦，連天體酒吧就建起來了！這真的是‘甜鹹之戰’嗎？這分明是‘甜鹹飲食文化友好交流大會’的節奏啊！導演。劇本拿錯了啊！

「看樣子事情又有變化了？！」西撒看著腳下人山人海的場麵，心中也是一片淩亂，尼瑪說好的甜鹹之戰呢？說好的正邪大戰呢？妖魔大戰呢？怎麼還沒開打，就變成新一屆‘黑暗料理美食節’了？我還想趁機撿一點屍體拿回家玩呢！你們真是太討論了！

「西撒。我想下去吃東西！」聞到海邊飄來的鐵板魷魚香味，小田螺再忍不住口水狂流，扯著西撒的袖子央求道。

「那個，我們是來打怪奪寶的，嚴肅點。」西撒為難的看著歌絲納。

「你行了吧，‘甜鹹之戰’都快變成新一屆‘黑暗美食節’了。你還奪個屁寶啊！看到那個沒有，對，再往左下方看，那張紅色的橫幅下方！」艾爾莎敲了敲西撒的腦袋，伸手指向一個方向。

「嗯？出售糖概念發源地內部探險求生手冊？第七次修正版地圖？探險諮詢事務辦理？專業向導，擁有四次進入經驗？付費獲取入口坐標，一人一千元，十人組團八折優惠？……」

西撒看向艾爾莎所指的方向，橫幅下方立著一塊木板，密密麻麻寫著小字。似乎糖概念發源地已經被徹底開放，允許世界各地的探險者進入，隻要肯掏錢，不僅能買到入口坐標、地圖、探險經驗，還能雇傭到多次進入糖概念發源地的向導。

……十分鍾後……

「歐姆啊，我突然發現帶著你十分的多餘！你打聽的機密，可有人家出售的詳細準確？」西撒翻看著一本包裝精美，一共印刷了四十多頁的‘糖概念發源地第七版修正地圖’，再對比歐姆給他的那張用粗炭筆畫出的抽象尿布，簡直星際爭霸與原始部落的差距。

「呃……那個……我……嗬嗬……」原本還隱藏了一點小秘密的歐姆徹底尷尬了，就算把他隱藏的小秘密全部公布出來，也不如西撒這本五元錢買來的地圖詳細。

「還是讓我宰了你吧，留你一命，遠不如製作成靈魂糖漿劃算啊。」西撒將那份鄭重收藏的‘藏寶圖’砸在歐姆的臉上，心情差的要死。光是所謂的捷徑，他隻花了兩萬元就買到了十七條，比歐姆那五條路線要豐富清晰的多。這次真心被這個坑爹貨給涮了。

第982章 他鄉遇故知：你是災星撒！



「西撒我要吃那個，吃那個！」小田螺的叫喊聲突然傳入耳中。

路口處，歌絲納與卡蜜拉、七號、米婭從遠處走了過來。四人每人抱著一條比人腿還要粗的帶骨烤肉，腰間挎著一大壺飲料，吸管被膠帶粘在嘴邊，吃喝可以同步進行，簡直能懶出癌症來。

如此驚豔的四蘿莉，頓時引得路人紛紛驚歎，看向西撒的目光中掩飾不住的羨慕嫉妒恨，尼瑪蘿莉控也該有個限度吧！隨便養一隻，就已經舉世皆驚了，你居然養了這麼多極品蘿莉，不怕承受不起，折壽折到死嗎？

當然，在大多數路人心中震驚豔羨加詛咒的同時，不少思想邪惡自恃武力的金魚佬們，也動了歪心思，悄悄綴在西撒身後，準備趁人不備襲擊西撒這個看起來弱不禁風的小白臉，奪走四隻稀有資源，成就‘金魚王’的無上霸業。

類似的遭遇西撒這些年來見到了太多太多，自從卡蜜拉變成哥特貓耳蘿莉後，他的生活中便充滿各種不自量力的金魚佬。隨著女性家庭成員的數量的不斷增加，越來越多的癡漢會飛蛾撲火般衝入暴食之口當中，化作肥料滋養暴食胃囊的成長，西撒對此已經麻木了。

不就是肥料嘛，你們敢來，我就敢吃啊！

‘嗅嗅~！’

跟在西撒身後的歌絲納突然站定不動，伸手拉住西撒的衣角，接著閉上眼睛，用力嗅了嗅空氣，接著皺了皺鼻子，臉上陶醉的表情。

看到小田螺如此‘警犬’的舉動，經驗豐富的卡蜜拉與七蘿莉紛紛停止動作，圍在一旁替小田螺護法。隻有新加入的米婭一臉不明所以，疑惑的看著三人古怪的舉動。西撒無奈，隻能停下腳步，安靜的等待。

小田螺身為西撒家第一鎮宅神獸，已經將‘混吃等死’這項屬性發揚到了極致，堪稱史上最強‘蛀蟲+米蟲+肉蟲+麵包蟲’。當然，小田螺也不是沒有優點的，除了長得萌之外，她還有一大能力，就是尋找美食。

知道尋寶鼠吧？一種天生就能感應、發現寶貝的耗子。而小田螺也有類似的能力，她可以感應美食所在。此刻歌絲納的嗅覺細胞受到了逸散在空氣的美食因子刺激，陷入尋寶狀態，頭頂的呆毛如同雷達探針不斷旋轉，最終越轉越慢，仿佛指南針一般鎖定了一個位置，接著不斷擺動，示意本體食物就在那個方向！

「好吃的就在那裏！」

小田螺睜大眼睛，順著頭頂的呆毛方向望去，大聲叫嬌喝起來。

經常和歌絲納搭檔的卡蜜拉，十分信任小田螺的判斷，拉起小田螺的手就往前跑。七號雖然和小田螺認識不久，但也屢次見識到小田螺展現覓食神技，同樣堅信不疑。最後的西撒一把抓住發呆的米婭，也追了上去。

吃貨龍終不愧‘美食指南針’稱號，在擁擠的灘塗上七拐八繞，竄梭自如，最終在一家‘鐵板章魚燒’小攤之前停了下來。正是這家路邊攤散發出的香氣，吸引了小田螺的注意。

「是你？！」章魚燒老板看到小田螺一行，驚叫出聲。雙手不自覺的握緊鍋鏟護在胸前，一臉的驚恐，仿佛麵對色情狂的無助少女。

「是你？！」卡蜜拉看到老板，驚叫一聲。順手就從實驗室中抄出兩把魔導自動步槍，做出瞄準射擊的動作。她雖是家中的戰五渣，但放到外界，也能憑借華麗的rmb裝備，輕鬆堆死一兩位患級。

「嗚咩？你是誰？好眼熟的樣子？！」小田螺看到老板，歪頭思索起來。

「嗯？竟然是你！」看到老板，西撒也警惕起來，暴食胃囊蠢蠢欲動，蓄勢待發。

「啊啊啊！是你！別過來！別過來啊！」看到西撒，鐵板上的章魚也驚叫出聲，一臉的驚駭與恐懼。

七個人七種表情，七號一臉看熱鬧的樣子，米婭則一臉茫然不知道究竟發生了什麼。而幾人的奇怪舉動，也吸引了附近路人的注意，場麵越來越尷尬……

「別動手！我隻是個賣章魚燒的，我已經推出江湖好多年了，千萬別砸我場子！」獨角馬大聲喊道，生怕西撒這個災星又鬧出什麼麼蛾子。

仔細感受對方發散的力量波動，居然還在患級打轉，對於已經成為災神的自己來說，簡直就是雜魚中的雜魚，螻蟻中的螻蟻，毫無威脅可言。自己剛才真是多慮了！

「你是獨角馬？******的那個手下？」西撒遲疑道。

往事如風，如今再回頭，那時候的自己真是弱的一b啊。生平第一次進入殘破神國，見識了各種各樣的恐龍，撿到了野生的小田螺，收服了一隻看穿一切的沼躍蛆，修成了食人魚仙劍**，那一趟可謂賺的盆滿缽滿，唯一的遺憾就是與‘神格武裝蠍王鎧’擦肩而過。而眼前的獨角馬，隻不過是自己人生旅程中的一個背景道具，不，路人甲而已。

眼前這隻頭頂長著一根螺旋獨角，一身白色皮毛，雙手雙持兩柄鋒利鍋鏟，人立而起的彩虹小馬，啊呸！獨角獸，正是當初在藍莓島與自己攻心鬥角的對手，獨角馬！又或者‘閃電馬’。

「沒錯就是我！不過我已經和隊長斷絕往來，再無任何瓜葛了！你千萬不要誤會。」生怕西撒算自己的舊賬，獨角馬毫無負罪感的賣掉了隊長。

多年未見，西撒看起來比當初要成熟不少，氣息雖然不顯，但絕對強大了不止十倍。單憑他持四隻極品蘿莉過鬧市而沒有被人砍死，就可看出這廝究竟多麼的有恃無恐。觀察的越多，獨角馬就越忌憚西撒。

「那隻黑鬼過得怎樣？」確認了獨角馬的身份後，西撒突然想到了那個身世悲慘的酒後產物。

「這我不太清楚。離開藍莓島後，我就很少和他通訊了。隻知道他嫁給了黑霸王，在藍海爭霸，聽說生了很多黑猩猩，如今子孫滿堂，在搞什麼海洋養殖，似乎賺了不少錢。最近又和‘超強壓’合作，打算在海底開采一種叫做‘石油’的可燃能源。」獨角馬一臉唏噓的說道。

第983章 最新鮮的章魚燒



回首往事，獨角馬一臉唏噓。它所在的海賊團原本精英輩出，或許真能成就一番事業。可惜命途多舛，在藍莓島遭遇了災星撒，之後夥計們死了一匹又一匹，最後隻剩下他與******兩匹馬幸存。

他還算好，保住了清白之身，那位老大卻被黑霸王擄去做了壓寨夫人。還有那個奧斯本家的少爺，本來有一位漂亮的大明星未婚妻，可惜遭遇災星撒走了黴運，未婚妻竟被一隻狗頭人土豪給拱了，當真是世界正真奇妙啊！

「超強壓？那個就快過氣的老牌軍火公司？切，還開采石油？蒸汽技術早晚要被淘汰掉，魔導科技、生物科技才是主流，******看不清形勢，還想學別家玩海底采油，早晚破產。」西撒搖頭感慨，這種家夥看不清潮流大勢，早晚要被世界之渦的車輪碾壓成渣。

聽到災星撒又大開烏鴉嘴，獨角馬哆嗦一下，暗中為老大祈禱，保佑他吉人自有天相。

此刻遠在藍海海底，正指揮地精鑽探隊爆破地層抽取石油的******，驀的感到一陣寒流從身邊流過，全身冒起一層雞皮疙瘩，接著手臂一僵，錯按了一個畫著骷髏的紅色按鈕。

「不……！」不等******後悔，海底地殼一陣湧動，接著一隻沉睡許久的超級深海大水母被炸藥喚醒，再度複蘇，無數條觸手向上方卷曲，捆縛住******花大價錢購買的設備，將其扭曲成廢鐵，同時將一隻隻地精被觸手抽幹。最後，一根根透明的觸手拖住一臉絕望的******，將他扯進地殼深處。

「咦？這隻章魚也好眼熟啊！」西撒低頭，看到鐵板上那隻一臉驚恐的章魚，有些新奇的問道，「這貨不是普通的章魚吧？居然能夠開口說話，是妖怪吧？！你非法拘謹妖怪，還砍人家的觸手做章魚燒，太過分，太殘忍了！」

「我們是合作搭檔！」獨角馬嘴角抽搐一下，解釋起來。

「搭檔？」西撒聞言更加好奇，仔細打量這隻躺在鐵板上，心甘情願被獨角馬截肢燒烤的章魚，隱約之間有些眼熟的樣子？

「啊啊啊！別殺我，別殺我！」看到西撒注視自己，章魚燒心跳加速，這一刻它想起了曾一度被渣渣撒所支配的恐懼。

「你認識我嗎？」看到章魚如此驚恐的模樣，西撒絕覺得其中必有蹊蹺。

「大人忘記了？太陽祭壇？海產七人眾？」章魚怪人忐忑的提醒一句。

「嗯？你竟然沒死掉？！」往事如風，今天真是各路悲情龍套大薈萃啊！先是獨角馬，接著是海產七人眾，西撒越來越覺得自己已經成功開啟波ss模板，各路受害者集體亮相啊！

「沒死！沒死！您被放逐時，小的還有一口氣在。之後我離開了沙漠，回歸深海，洗心革麵不在能力者這條歧途上越陷越深，並且退出海產七人眾，準備學一兩樣手藝糊口，老老實實做章魚被燒烤，本本分分過日子。」心理陰影麵積巨大的章魚連忙解釋道，生怕西撒誤會什麼，送他投胎轉世。

「哦？那你學到什麼可以糊口的手藝了？」西撒好奇的問道。

「當然是被燒烤啦！」章魚哥理所應當的回答。

「哦！被燒烤啊，不僅能賣錢，還真能糊口。那你們兩個，又是怎麼碰到一起了？」

「咳咳，西撒大爺，我當初脫離海賊團後，去南洲學藝，最終跟隨一位海鮮燒烤大師，學到了‘鐵板燒’的真傳。可惜南洲局勢太亂，魔潮經常爆發，我之後又回歸中土，在南域做小點生意。小有名氣後，又受到了黑暗料理界的邀請，全球巡回燒烤。而這位海產先生，是我在南域碰到的一位朋友，他的觸手味道鮮美極富嚼勁，更厲害的是竟然擁有肢體再生能力，再加上它也想謀一份安穩的工作。於是我倆一拍即合，成立了鮮活鐵板章魚燒店，環球巡回燒烤演出，現場燒烤最新鮮的章魚觸手，絕對新鮮的不能再新鮮！先烤熟後再斬斷，全球僅此一家，生意一直不錯！這次我們收到黑暗料理協會鹹黨分部的邀請，來東洲巡回燒烤表演。西撒大爺，我們已經改邪歸正了，還請防小馬一馬吧！」說著，獨角馬給西撒跪了下來，一臉懇切的說道。

「是啊，西撒大爺，我也洗心革麵，不再做雇傭軍。如今自食其力，賣身掙錢，不偷不搶，心安理得，同求放過啊！」海產七人眾之一的章魚燒，也翻身跪在鐵板上，忍受著滋滋的煎烤，聲情並茂的喊道。

「呃……」在周圍眾多異樣目光的環視下，西撒尷尬了……尼瑪我隻是來吃一串章魚燒罷了，至於鬧成這樣嗎？搞得我好想是壞人一樣？

「你以前是混黑的？這麼多受害人？」米婭盯住西撒，好奇的問道。

「呃，他們以前都是壞人，結果被我感動，棄惡從善了。」西撒解釋。

「對對對，西撒大爺說得對，小的以前是海盜，為非作歹罪大惡極，幸好有西撒大爺打救，我才能迷途知返！」獨角馬連連點頭附和。

「沒錯沒錯！我也是壞人！我們海產七人眾殺人放火無惡不作，索性西撒大爺慈悲心腸，度化我等，才有了今日的幸福生活啊！」章魚燒跪在鐵板上，八條腿統統燒焦，依舊不敢露出絲毫痛苦，反而不斷為西撒說好話。

「真是太客氣了，我隻是來買章魚燒的。」西撒低聲謙虛道。

「啊啊啊！那真是太巧了，我這兩天隻覺得身體充滿幹勁，每天不再生八百條觸手就不舒服。獨角馬你還愣著幹嘛？快給西撒大爺做最新鮮的章魚燒啊！」

說罷，章魚哥手起刀落，用淩厲的刀法砍斷了全身上下所有燒焦的觸手，接著又快速再生出全新的觸手，貼在鐵板上，不斷自我刷油煎烤，表情認真嚴肅，仿佛在製作一件神聖的藝術品，似乎這根本就不是自己的肢體一般。

獨角馬回過神來，立刻加大火力，不斷播撒各類調料、香料，兩柄鍋鏟上下翻飛，章魚哥也配合的不斷扭動肢體。接著，獨角馬一會兒倒酒，一會兒塗醬，又撒辣椒，又撒孜然。章魚哥也默契的變換姿勢，在鐵板上靈活舞動著八肢。

不一會兒，獨角馬迅速燒好了八條鮮美無比的章魚燒，這才砍斷，並雙手奉上。

第984章 修整完畢



西撒被二人的熱情嚇到了，麵對八條剛剛脫離身體，還帶著一抹血跡，正微微扭動抽搐，卻鮮香撲鼻的章魚小觸手，一時間有些遲疑。∽↗∽↗，

當著章魚哥的麵吃人家的觸手，有些過分吧？是不是太殘忍了？

看著章魚哥殷切的期待眼神，仿佛不吃就是罪過一般，西撒最終還是被那股熱情打動了（好吧，他被香味感動了），於是果斷舍棄節操，低頭品嚐起來。

「嗯！味道不錯，你們嚐嚐！」將其他幾條觸手遞到小田螺、卡蜜拉麵前，眾人紛紛品嚐，交口稱讚。

見西撒滿意，獨角馬與章魚哥二話不說，繼續賣身又賣藝，不斷再生、斷肢、再生、斷肢……

進食時間持續了足足兩個小時，西撒不僅填飽了自己的肚子，更讓小田螺等一眾吃貨開懷大吃，還特地呼叫了遠在其他地方的麗塔等人，就連歐姆也飽餐一頓南洲風味海鮮燒烤。

當夜幕降臨時，獨角馬氣喘籲籲，額頭滿是汗珠。至於新鮮食材當事人章魚哥，整條魚都虛脫了，一邊靠西撒提供的‘血蜜’吊命，一麵拚命壓榨生命力，繼續增殖章魚腿。

很顯然，章魚哥最初分裂增殖的一百條章魚腿，味道最是鮮美，蘊含的能量、營養價值也最高。接下來的二百到四百條，品質逐漸下降。不過那時候西撒一家基本吃飽，也就不在意質量了。

最後的四百條章魚腿，章魚哥已經陷入透支狀態，所以品質最差，統統落入小田螺一人腹中。不過對於小田螺這種就連廢舊輪胎皮都能吃得津津有味的奇葩來說，這些劣質章魚腿依舊是無上的美味。

「好了，不要再吃了！」西撒拍了拍小田螺的腦袋，看向麵色蒼白氣若遊絲的章魚哥，突然有些愧疚。要不是它如此逞強，隻比金肛狼，自己又怎會放任小田螺大吃一通呢？哎，章魚哥的慘劇告訴我們一個道理，無論做人還是做章魚，都要適可而止量力而行！

「咩還要吃咩！」小田螺不依，撒嬌道。

「再吃它真的就要死了。」感受到章魚哥體內那微弱的生命波動，西撒歎了口氣，取出一瓶自己釀製的高品質血蜜，「拿去補補吧！如果這也吊不住命，就來找我，我可以免費把你轉化成高級亡靈。」

「多謝！」見西撒不再打算追究舊賬，章魚哥在心中終於出了口氣。比起自殘到虛脫，它更恐懼西撒表麵上說沒事，暗地裏繼續變本加厲的迫害自己。（西撒：我是這種人嗎？）

「話說這種‘超新鮮鐵板燒’真的很有創意哎，隻可惜這隻章魚的生命力不夠頑強，斷肢分裂十多次就開始後繼無力，分裂一百次就是極限了。」七蘿莉對這種‘殘酷類-黑暗料理’情有獨鍾。上次麗塔‘活悶叫花蘑菇人’就深得她心意，這次的殘忍鐵板燒同樣對她的胃口。

「要是這個世界有金肛狼就好了！可以移植他的基因給章魚哥，增殖更多的觸手。」卡蜜拉說了一句隻有西撒才懂得話。

緊接著，西撒腦洞大開，他想到了罪族中的‘痛苦一族’，這幫自虐狂魔自愈力絲毫不比金肛狼差。又或者被研究的隻剩十分之一的‘蚯蚓博士’聚合體，這玩意的生命力也超級強大，或許能開發出觸手更多更有彈性的新品種‘蚯蚓章魚’？

不過能量向來都是守恒的，哪怕金肛狼也不可能做到無限的自愈，必須攝入能量，才能保持收支平衡。不過西撒是鐵公雞的性格，隻想著母雞下蛋，卻不願意喂一口飼料。那麼如何在一毛不拔的情況下維持能量守恒呢？

突然間，西撒悟了！隻要持續增強‘章魚哥’的細胞活性，再添加部分蚯蚓博士的‘再生’基因信息，並為它注射‘暴動葉綠體’。就能得到一隻自愈力誇張，隻要曬曬太陽就能不斷通過‘光合作用’生長肢體的‘植物章魚’。

「章魚哥，借你觸手一用！」

西撒話音剛落，便一刀砍中了正躺在案板上，正哼哼唧唧又長出八條觸手的章魚哥。

辛辛苦苦耗費體內最後一點能量，瘋狂透支細胞分裂次數，好不容易才長出來的觸手，就這樣被西撒輕易斬斷拿走，塞進‘白銀主巢’中，進行‘植物係蚯蚓章魚’的培育實驗。

告別了一臉幽怨已經無力開口說話的‘章魚哥’，西撒一家揉著鼓起的肚子，心滿意足的離開了獨角馬的鋪子。

他鄉遇故知+霸王餐的感覺，實在是太美好了！

當天晚上，西撒從‘白銀主巢’的倉庫中，翻出了十幾隻落滿灰塵的，衣服上印著‘b露e_****’的僵屍勞工。這幫貨色，還是他當年購買‘拖鞋號’時，專門委托共濟會訂購的高級僵屍勞工，擁有建築屬性。

將二十多隻‘b露e_****’交給兩隻暴蠅娘，西撒花錢在‘甜鹹美食大會’的外圍圈了一片地，指揮手下們搭建一個簡易木屋。而西撒本尊已經回到‘白銀主巢’之中，麗塔則去了諮詢處一趟，希望能多打聽一些有關‘糖概念發源地’的情報。

等這兩天整頓完畢，他也有進入‘糖概念發源地’一趟，碰碰運氣。

次日清晨，一夥風狸娘敲響了西撒的房門，門外，一輛輛貨車排成一條長龍，等待卸貨。

一隻青色毛發紅色眼睛的狸貓少女，輕巧的跳到西撒麵前，手中拿出紙和筆：「客人就是西撒君吧？！我是‘風狸宅急送’的業務代表。我們接受了中土一位名為‘牛奶’的先生的委托，特別為您運送一批珍貴的貨物，這是詳單，請您查收簽字。姐妹們，快點卸貨！」

西撒不久之前托運的貨物，終於送上門了！這是他的秘密武器，這也是他的底氣所在。

看到長長的貨車後，他那懸著的心終於放了下來。從此刻起，無論是否能拿到存屁銀行的固態屁，他都有信心從風窟手中，奪回奈奈的魔道脈。至於這次的‘糖概念發源地’之行，他更是信心十足！

第985章 甜黨真相



看過手中的單子，與牛奶傳給自己的信息沒有出入，西撒滿意的點點頭，並讓風狸娘在指定位置卸貨。●︵，.

一個又一個巨大的箱子被堆砌起來。不久之後，一張張大到可怕的巨嘴出現在地麵，無聲無息的張開，將一切吞沒，接著又消失不見，隻留下一地坑坑窪窪的凹陷。

清點完貨物，西撒在運單上簽名，同時送給業務代表一包‘彩虹糖’。風狸娘很是滿意的對西撒笑了笑，接著化為一陣風，回到了卡車中，帶著車隊匆匆離去。

類似的畫麵在不斷上演，沿海的灘塗空地上，不時有世界各大著名托運公司的隊伍，通過空運、陸運、海運，將各種各樣的設備、物資運送過來。讓這片原本人跡罕至的荒地，以肉眼可見的速度繁榮起來，一座臨時的沿海小鎮拔地而起。

……

經過麗塔的多方探查，西撒也弄清了這次甜鹹之戰的內幕。

所謂甜黨與鹹黨，最初隻是單純的糖分、鹽分愛好者，雙方為了無聊的理念之爭，由口水戰升級到了肉搏戰。

之後，兩夥人馬拉幫結派，吸納了更多的能力者參戰，勢力逐漸壯大；最終，兩派同時加入黑暗料理界，借助‘黑暗料理界’的力量，在世界範圍內宣揚各自理念，將戰火燃遍全球。

戰鬥愈演愈烈，仇恨越來越多，雙方最終忘卻了最初目的，成為了宿敵。

思想是無法毀滅的，理念之爭最是殘酷。想要打敗對手，唯有**上徹底毀滅，才能達到精神上勝利。於是戰爭延綿無數年頭，規模不斷升級，越來越多的災禍也加入其中，演變成了一場曠日持久的戰役。

而所謂的‘糖概念發源地’，其實與‘甜黨’沒太大關係。與其說這是甜黨的‘源頭’，到不如說是甜黨在往自己臉上貼金罷了。如今真正的‘糖概念發源地’現身錫蘭，甜黨也葉公好龍一般的懵b了！

據考證，‘糖概念發源地’出現於第二紀元初期，由某個第一紀殘留的超級強者創造，並留下了種種奇觀，‘艾莉婕’也算奇觀之一。

這位強者，大約在第二紀元中期，因為過度危險，被‘世界之渦’的殺毒係統擊斃，‘糖概念發源地’就此關閉才，成為傳說。

之後的歲月中，一部分‘糖意識集合體’流出，意外被甜黨高層獲得，從此奉為至寶，將其視為‘黨派’聖物，編纂了一係列故事，最後口口相傳成為了‘甜黨’的精神信仰。

演技的最高境界，是連自己也不過放過。由於故事編的太真實，就連後來的甜黨高層們，也相信了！

接下來，一代代甜黨高層鍥而不舍的追尋‘糖概念發源地’，並經其標榜為‘祖庭’、‘源頭’，並多次意外進入，獲得了不少好處，留下了記載。慢慢的，大部分甜黨都相信自己是‘糖概念發源地’的傳人。

甜黨入戲太深，最終導致鹹黨的雜魚們也信以為真。認為端掉‘糖概念發源地’，就能毀滅魚唇的甜黨！

於是有了不久之前，鹹黨千方百計調查打探，居然先甜黨一步，測算出‘糖概念發源地’即將現世的位置，並妄想一舉搗毀‘糖概念發源地’，斷了甜黨的龍脈。

然而當這個情報被甜黨得知後，甜黨高層當場就懵b了！你們鹹黨真是叼炸天啊！究竟打算怎麼一舉搗毀啊？其實我們也不造‘糖概念發源地’究竟是個啥子玩意啊？！

接下來，謠言越穿越廣，大量不明真相的圍觀甜鹹雜魚們，紛紛丟下手中的西瓜誓死一戰，而兩黨高層一拍即合，最終決定聯手探索‘糖概念發源地’，各取所需。

‘糖概念發源地’的秘密，或許低層次的雜魚們不清楚，誤以為是‘甜黨’的祖庭，但兩大陣營的核心高層們，多少有所了解。那是一處牽扯到第一紀‘混沌實驗場’，以及第二紀‘禁忌根源’的大型遺跡。

如今錫蘭危機四伏，無論強者還是弱者，都迫不及待的想要獲取更加強大的力量，好麵對恐怖的未來。‘糖概念發源地’自然吸引了多方視線，人人都想分一杯羹。

迫於強大的壓力，甜鹹兩黨不得不退讓，將‘糖概念發源地’開放出來，供各方‘友好人士’共同開發探索。原本沸沸揚揚的‘甜鹹之戰’最終不了了事，反而變成了如今的沙灘美食派對。

現在，每天都有大量‘我命由我不由天’的冒險者，花錢進入‘發源地’內部碰機緣。

……

再三確認後，西撒無奈道發現，歐姆所提供的獨家機密，基本上是五百塊錢一本‘旅遊指南’的十分之一不到。人家出售的消息，比他收集的更加全麵。

「再拿不出證明你有價值的東西，就給我安心的去死吧！」房間中，西撒單手掐住歐姆的喉嚨，將他高高提起，陰森的威脅著。

「我提供給你的五條捷徑，還有一條並沒有被標明！那是一條直通‘糖概念發源地’最內層的道路，我從三萬年前甜黨內部一位資深探險家的筆記本上摘錄下來的！除我之外，絕對沒有第二個人知曉！直通發源地內部，真實有保證，你要相信我！」歐姆麵孔脹紅，卻不敢反抗。

「算了，再信你一回。小田螺，卡蜜拉，你們將裝備都搬出來，武裝好後立即出發！」西撒鬆開手，接著打開銀之輪，讓小田螺進進出出，搬出兩個大木箱。

「現在就出發？是不是太急了？應該在打探一些有用的情報。」七蘿莉飄到西撒頭頂，建議道。她崇尚那種知己知彼，準備萬全後，再一口氣全部推倒的碾壓風格。並不喜歡西撒這種不顧後果全憑心情的戰術。

「來不及了，昨天我們吃章魚燒吃得太投入，外加你們又長得太漂亮，一幫萌物湊在一起，勢必會引起各方關注。米婭已經暴露了！我們的木屋周圍，前後埋伏了三撥人馬，與其等他們準備充分突擊咱們，倒不如進入糖概念發源地中一決勝負。」西撒自信道。

第986章 糟糕的開局



昨天他鄉遇故知，外加吃霸王餐吃的太認真，西撒忘記了米婭被多方通緝的事情。Σ，結果沙灘那邊人多眼雜，食導致皇朝前任波ss的行蹤泄露，現在，他們被人盯上。

「少爺說的不錯！據調查，糖概念發源地與世界之脈體係無關，裏麵也無法調動現世的神脈力，無論災禍實力都會被壓製在禍級，我們人多，更占優勢。」麗塔點頭讚同。

論群毆，西撒可是宗師級別！

「但你們別忘了，這裏是東洲，很多大妖都掌握了‘仙人’技術。」得知真相的歐姆，並不願更隨西撒一家進入‘發源地’內送死。

「哼！」麗塔鄙視一哼，並不作答。我會告訴你我們背後有‘白銀主巢’作弊，裏麵的神力足夠我們發揮災神實力，並且揮霍很久？

「好了，事不遲疑，大家挑家夥吧！」西撒也不廢話，並掌成刀削開了木箱，接著掀翻蓋子，露出裏麵各種各樣的魔導武器、驅魔手雷、奇門兵器……全是從zero軍火公司運來的違禁品。

「誰需要‘火種裝甲’？我的空間裏還有不少。」麗塔並不需要這些‘普通的兵器’，她的異次元女仆裙中，隨身攜帶著一個小型軍火庫，廣大口徑的魔導加農炮都有兩挺，最夠支持一個軍團打一場小規模戰役。

「哼哼，這些普通貨我才看不上呢！這次我也準備了秘密武器，不再是戰五渣了，你們拭目以待吧！」卡蜜拉傲嬌的哼了兩聲，並不彎腰拾取武器。

倒是艾爾莎與奈奈兩人久經沙場，熟練操作各種武器，奈奈取走兩柄匕首，比劃兩下，分別插在腰間。然後又取了不少驅魔手雷，最後挑選了兩把消音手槍，以及兩個使用了‘空間折疊技術’的超級彈夾。

至於艾爾莎，她的選擇非常符合以往的暴力風格，一共挑選了二十組十二根一捆的一次性火箭筒，統統塞進泡泡空間中。接著又挑選了兩大箱彈藥背在身後，選了兩挺車載機炮，分別提在雙手，一副濃鬱的未來戰士範兒。

西撒擁有‘自爆魔蠅’，並不需要什麼爆破武器。倒是小田螺跳來跳去，最終看中兩根超合金球棒，背在身後。然後又從白銀主巢中，挑出了她最愛的玩具，一坨直徑一米五，表麵布滿錐形尖刺的，體型巨大，密度超高的拆遷合金球，並在西撒的幫助下，將其纏在尾巴上，充當暗器流星錘使用。

隻見小田螺綁定專屬裝備後，開開心心的在房間內蹦蹦跳跳，身後的鐵球在巨力的拉扯下，仿佛沒有重量一般，在地麵不斷撞擊，重重砸下又彈起來，一時間房內地動山搖，轟擊出一個又一個巨大凹坑。

「都準備好了嗎？」

「好了！」

「那就出發！」

……

一萬元軟鈔輕鬆買到一組探險名額後，西撒一家人站到了傳送陣上，等待傳送。

與此同時，身著一襲白袍，手中握著一把折扇的裝逼犯，正站在甜黨的控製室中，看著身前的大號監視屏，上麵正顯示著米婭的圖像。

「這就是‘十一’要抓捕的目標？食皇朝的幕後老板？看起來很普通的樣子。」青年好奇的看著大屏幕。

「不錯！這位正是食皇朝的幕後老板，雖然看起來很普通，但體內隱藏著大秘密，備受‘平衡之鏈’重視。我們的人已經封鎖了傳送陣，是否要動手？」

「不必，我對這些不感興趣。十一和那個組織的關係不清不楚，他們的事情就由他們處理，千萬別牽連到家族。放這夥人進去，做點小動作將他們分開，然後通知十一還有邪孔雀，就說他們的獵物已經進入‘糖概念發源地’之中，盡快趕來捕獲。」

……

傳送陣運轉，惡劣的傳送機製啟動，一陣劇烈的時空波動後，腦袋暈眩脹痛，感覺剛從滾筒洗衣機中爬出來的西撒，再次回複感知，卻發現身邊隻剩下抱頭蹲在地上猛吐的卡蜜拉，以及東張西望毫無不適的小田螺二人。

「嗯？人呢？！」看到身邊隻剩下兩個累贅，西撒頓時大驚失色！沒聽說這裏麵還帶隨機傳送的！

確認身邊再沒其他人後，西撒想通過‘暴食虛界’確定其他的位置，卻發現艾爾莎、麗塔等人的空間坐標變得扭曲模糊。這處時空擁有屏蔽空間定位的手段，西撒隻能通過‘暴食虛界’與其他失散的人進行精神溝通聯係，卻無法確定具體坐標。

「怎麼樣？聯係上其他人了嗎？」卡蜜拉終於吐幹淨，拿出一張手絹一邊擦嘴一邊問。

「聯係上了麗塔與艾爾莎，但不能確定具體坐標，隻能走一步看一步。」西撒眉頭微皺，這次開局可真是糟糕透了，自己的‘軟飯王召喚術’居然還沒使用就被廢掉，棘手啊！

「如今麗塔和奈奈，還有米婭在一起，艾爾莎與七蘿莉在一起，再附加一個歐姆；咱們三個算一組。」西撒閉目與身後的‘銀之輪’交流，接著道：「有一個好消息，麗塔和艾爾莎都是‘暴食虛界’的管理者，兩人都能打開‘白銀主巢’，我們三方雖然不在一起，卻能通過‘主巢’相互傳遞信息與物品。」

「哦？這麼說，可以將大眼妹當做援兵臨時搬運過來咯？」卡蜜拉眼睛一亮，西撒、麗塔、艾爾莎相當於‘白銀主巢’的三個移動端口，雖然無法彼此確定坐標，卻可以通過‘白銀主巢’相互搬運物體，哪邊遇到危險，就可以及時增援哪邊。

「不可以！咱們進入‘糖概念發源地’時，身體被這處空間打上了烙印，無法自由竄梭空間，從什麼地方進入‘暴食主巢’，就要從什麼地方退出。也就是說，‘白銀主巢’內的底牌，隻能選擇一個出口出現在這處時空。一旦出現，就會被打上烙印，再不能從另一個出口出來。至於麗塔她們，不可能來到咱們這邊。」西撒簡單的解釋一下。

第987章 糖概念發源地第一層



目前，白銀主巢中除了兩具大科學家外，還有一幫全副武裝的魔蠅娘。這同樣是一筆不可小視的恐怖力量，可以任意支援一方，算是西撒的底牌，但卻不能輕易使用。自己一旦召喚‘魔蠅娘’大軍過來，艾爾莎那邊遇到危險，就隻能抓瞎了。

「那也沒關係，把魔蠅娘平均分成三份，依舊不弱於人。西撒你別怕，喵也是有秘密武器，這次就讓喵來保護你！」卡蜜拉寬慰道。

「咩也很膩害的！咩也保護你！」卡蜜拉在一旁狂搖尾巴討好西撒，巨大的尖刺鐵球在卡通龍尾的帶動下，飛來甩去，呼嘯著砸中地麵，擦飛一塊塊碎石，如子彈一般飛射而出，發出‘piupiupiu’的可怕聲音，端的恐怖無比。

「小田螺說的不錯，我們會保護你的！探路吧，貓屎軍團！」卡蜜拉麻利的從實驗室中，取出十幾顆大師球，接著得意的砸在地上。

嘭嘭嘭！

一陣煙霧散開，一隻隻身穿袖珍迷彩的倉鼠木乃伊突然出現，迅速整隊站成一排，高高舉起一隻手臂，對著喵乃伊齊聲高呼：「嘿，卡蜜拉！」

「同誌們好！探路！」卡蜜拉命令道。

「嘿，卡蜜拉！解散！戰術規避！」貓屎軍團的隊長一聲令下，其他幾隻倉鼠紛紛做出極其標準的戰術動作，翻滾著前進，比起普通的耗子亂竄不知慢了多少倍？完完全全的嘩眾取寵。

西撒無奈，揮手釋放了大批偵查魔蠅，確定周圍沒有埋伏後，這才放下心來。接著從小田螺的背後抽出一根合金球棒，在空氣中揮動兩下，打出響亮的音爆聲。這才滿意的點點頭，大步向前踏去。

卡蜜拉裝b失敗，憤恨的踢飛幾隻還在戰術翻滾的倉鼠。快步追了上去。而小田螺則沒心沒肺的繼續甩動尾巴上的大鐵球，一路飛沙走石激蕩飆射。製造出可怕的回音，無限吸引著仇恨。

……

所謂糖概念發源地，其實是一個由‘糖分’混合現實物質形成的世界。這個世界無論什麼什麼地方，包括大地、泥土，石塊、樹木、流水，在原本的屬性之外，全部蘊含著糖含量極高的‘糖屬性’。簡而言之，萬物皆可吃。萬物皆甜，萬物皆糖！

這是一個屬於吃貨的美好世界。

抬頭望去，是五顏六色的棉花糖雲朵，與艾莉婕的‘黑暗充滿棉花糖’極其相似，都是‘糖’與‘雲’雙屬性的造物。地麵上不時有一條條小溪淌過，顏色各異，大多是由果汁構成的，裏麵各種糖魚遊來遊去。腳下的草叢、遠處的密林，仔細觀察，雖然是植物。但放進嘴裏入口即化，甜美異常。

突然來到這樣一個處處皆是糖的世界，小田當場就螺瘋掉了！她搖動著尾巴。揮舞起數十噸的拆遷刺球，在地上砸來砸去，打飛無數石塊，接著興奮的趴在地上狂啃泥巴。吃的太急突然噎住，小田螺又撲倒水邊開始豪飲。

反反複複折騰了半小時，終於吃飽的小田螺，扛著一根被她撞斷的大樹，跟在西撒身後，並不時小口小口啃著樹皮。凶殘的無以複加，讓西撒想起了曾經占領地球滅絕全人類的蟲族。

西撒此刻處走在稀疏的糖果森林中。根據底層地圖的描述，大概在最外圍。想要進入更深層空間。需要前往這處空間的中央處，爬上一座最高的山峰，通過山巔進入雲層上的第二層。以此類推，再爬到第二層的山巔，進入第三層。

‘糖概念發源地’已經開放了一周，外界陸陸續續有強者進來碰運氣，最外層雖然麵積巨大，但在眾人孜孜不倦的努力下，基本上被探索完畢，那些珍貴的寶藏、奇珍異獸統統被人獲得，危險的機關陷阱也基本被觸發，所以第一層最為安全。

再加上這裏風景獨特，萬物皆可吃，所以第一層聚集的人數也最多，屬於一處臨時休整點，外加旅遊景區。不想冒險進入更高層次的能力者，可以選擇在這裏散心度假，同時挖點泥巴解饞。

不過此處與外界也有所不同。糖概念發源地強者雲集，秩序混亂，每一位能力者都是一副天老大我老二的心態，所以衝突無處不在。而且這裏不是哪一家的底盤，因此也沒有人維持秩序，陰謀仇殺無處不在。

西撒人長得清秀，標準小白臉模板，此刻收斂了災神氣息，處於拌豬狀態。身邊又帶著兩隻人畜無害的蘿莉，一路走來備受關注。若非小田螺尾巴上連接著的超級‘金屬刺球’太過刺眼，恐怕早就有蘿莉控上來找麻煩了。

不多久，西撒來到了一處臨時營地。抵達此處的能力者，多為獨行俠，基本都是實力有限，想要進入二層探險，需要團隊支持的類型。因此不少能力者會滯留此地，尋找到滿意的隊友，談妥價格後，再組團繼續前進。

「組隊！組隊！需要為一位領域級防禦係強者，共同探索第二層空間！報酬按勞分配，小隊提供人身意外險！保額一千萬中域通用幣。」

「有木有治療係的能力者？至少害級以上！探險所得可以獨占一成！我們是伊斯塔爾共和國第六皇家菠蘿禁衛軍團！的長期合作者。百年品牌，值得信賴。」

「岩擊流的肉搏達人在哪裏？我們小隊知道二層一處秘寶位置，大家組團推平守怪物分寶物！老夫我還有一位正值妙齡的漂亮幹女兒，我們的關係非常純潔，哪位英雄有興趣做我兒子？噢嗬嗬嗬嗬！」

「有沒有饑渴的有錢美女？種族不論！灑家身強體壯技術高超，十萬元即可包夜，次數勿論，不**迭起絕不收錢！」

形形色色的叫喊聲從身邊傳出，不少基佬、牛郎、蘿莉控紛紛上前搭訕。有想招攬的西撒的，用想共赴巫山的，有想高價收購小田螺、喵棒子的，不過都被西撒一一婉拒。

在虛言應付一*騷擾者的同時，西撒也通過偵查魔蠅竊聽眾人的談話，得到了不少情報。接著匆匆離開。

在西撒離開後，不少心懷鬼胎的家夥，也悄悄綴在他身後，準備見機行事。

第988章 以太軸心


與此同時，身在糖概念發源地第一層另一處的麗塔，正凝神傾聽米婭的敘述此刻的小糖球顯得異常激動，說話同時手舞足蹈，不斷比劃動作加強語氣。

大致內容是，她在這裏感受到了熟悉的感覺，這處時空中似乎隱藏著‘永劫之光’三組件之中的某一部分。

麗塔是直到‘本器內幕’的人，自從地獄之旅後，她就清楚了‘永劫之光’的具體構造與作用。其二分別是‘米婭’與‘艾莉婕’，如今這裏還存在一樣，那絕對是最後的‘以太軸’。這代表什麼？又一件‘七本器’即將出世！

得知這個勁爆消息，麗塔二話不說，直接通過‘暴食虛界’通知了艾爾莎。而另一邊的艾爾莎，此刻正扛著火箭筒，不斷享受虐殺雜魚的快感。

進入發源地的能力者數目龐大，而且絕大多數都是害級。這個階層比上不足比下有餘，他們仗著人多勢眾，很快就盯上了艾爾莎三人。

‘七號’外形是個極品蘿莉，如今離開了西撒這個移動別墅，艾爾莎隻供應她維持自身存在的能量，因此看起來弱小無比。艾爾莎大美女一枚，標準的禍水，走到哪裏都能引發災難。歐姆被西撒吊打數次，臉上的淤青還未消退，形貌落魄潦倒，一看就是個無足輕重的渣渣，很好欺負的樣子。

一個弱渣，一個極品大美女，一個極品小蘿莉，這樣毫不設防的構成，自然引來了一批批壞人的窺伺，然後蛇妖終於狂性大發，扛著火箭筒在秘境中亂放煙花。另一方也不是弱者，同樣掏出武器反擊，於是雙方交火，殺得天翻地覆。

艾爾莎一手火神炮，一手火箭筒。站在一處高地煙花與彈幕齊射。七蘿莉也架起一挺重機槍，扣下扳機，跟隨後坐力一起震蕩搖擺，彈道筆走龍蛇般以草書的路線不斷狂舞，根本停不下來，也沒有打死一個敵人。艾爾莎對此毫不在意，她要的就是這種熱鬧的感覺。

艾爾莎這邊打的興起。自然沒有注意‘暴食虛界’傳來的情報。無奈之下，麗塔又將本器現世的情報。傳遞給西撒。

……

「嗯？這麼巧？居然有本器組件？」西撒得到情報後也是一驚，接著從白銀主巢中召喚出‘艾莉婕’，問道，「喂，有沒有熟悉的感覺？」

糖神出現在糖概念發源地後，整個人頓時僵住，接著抬頭望向頭頂的雲彩，激動的喊道：「就在哪裏，最上方！哪裏一定有本器組件。以太軸心就在那裏！就在那裏！快快快，一定要得到它！我一定要得到它！」

「以太軸心？你確定？」西撒眼睛一亮，這次糖概念發源地真是來對了！

「不錯，就是以太軸心，可以接通以太海的無盡能源！」艾莉婕不斷點頭，慫恿道，「有了它。你以後再也不用擔心能量枯竭了！讓真神都脈去死，你可以隨時隨地抽取‘以太能’，大玩暴食降臨！」

「有這麼誇張？」西撒一臉的不信任，艾莉婕說的太誇張了。

「西撒，西撒在嗎？！這裏是七號，你聽我說。以太軸心十分重要，這是關係到你未來能否證道的機緣。有了‘以太軸’，你的暴食網絡可以徹底脫離世界之脈係統，獲得絕對獨立，我們兵分三路，不惜任何代價，一定要搶到它！艾爾莎加大火力。狠狠地打啊！歐姆還不快去送死吸引注意力？！快快快，召喚一批暴蠅娘維持火力優勢，快給我放水果財寶啊！……嘟嘟嘟……」

聽到盲音，西撒無奈切斷了聯係，帶著兩個累贅加速向山巔移動，準備盡快進入最高層，搶奪那個叫做‘以太軸’的組件。經過米婭和艾莉婕多方證實，這個消息正確無誤，那麼他絕對不可能無動於衷。

永劫之光三件套，各有神異。若論殺傷力，當屬小糖球最強，隻要有能量，便可無堅不摧、無物不毀。至於艾莉婕，最為雞肋，一個無限的充能器，內部累積了大量‘永劫之光’的使用方法。對於‘永劫之光’來說是核心，對於外人來說是垃圾。西撒隨身攜帶‘白銀主巢’，並不需要她這個可有可無的‘蓄電瓶’。倒是艾莉婕掌握的本器資料，對小田螺的‘巨神蘿改造’有很大幫助。

至於最後的以太軸心，在西撒看來性價比最高。根據七號的敘述，這是一個隨時隨地都可以在任意一個大宇宙中，與內宇宙以太海溝通，抽取能量的神器。如今整個宇宙能夠接觸到的‘以太海’的，隻有世界之渦，就連深處內宇宙的地獄意誌都做不到。

確定目標，西撒不再遲疑，開始全力趕路。

……

與此同時，風窟將有關米婭行蹤的情報，分別送到了幾個的手中。

糖概念發源地第三層，一處刀痕縱橫的平原上，一位銀發銀瞳手持長刀的男子，正在瘋狂虐殺一種糖果怪物。他每一道揮出，都會斬出一道銀光，凶狠的將那些怪物斬成碎塊，並在地麵留下數十米的裂痕。

突然，男子停下動作，伸手按了按左耳中的接收器。

「嗯，我知道了！沒問題！」

與另一邊溝通完畢，銀發男子失去了戰鬥的興趣，手掌握緊刀柄，水平放於身前，接著用力揮出，一刀橫斬，一道弧形衝擊飛出，將向著他衝來的怪物們統統斬殺。

「都打起精神，開工了！」銀發男子收刀，向身後看去，還有兩個人坐在不遠處的地麵上，低頭假寐休息。

「……？」其中那個戴頭盔的抬起頭來，望向銀發男子，等待下文。

「任務目標出現在糖概念發源地中，與她一起的還有那個蠅王撒的手下。糖概念發源地獨立於世界之脈係統，所有人的力量都被壓製在真禍之下，那個米婭無法動用自身能力。不過她身邊的人實力不弱，其中一個是塵世蟒的師妹，另一個女仆身份不詳。副隊曾經在他們手上吃過虧，這次你們出馬，搶走那個‘米婭之瞳’，千萬要小心。具體位置已經標記出來，你們一路找過去就行。」銀發男子取出一份地圖。

第989章 三方動態



「你呢？頂層怎麼辦？」另外一個身著黑衣的男子站起來，用蹩腳的中土話問道。※％※％，

「我去彙合‘風十一’，他對那隻蒼蠅很感興趣，剛剛進入‘發源地’內部，打算親自出手。我去考察他的能力，看他有沒有資格加入寶瓶宮。至於頂層，先由邪孔雀負責，他已經放下手中的事情，準備進入第四層了。等你們搶到‘米婭之瞳’後，就去支援他。另外小心注意九尾城的強者。」銀發男子說道。

「好的，那我們分別吧！」

中洲話蹩腳的男子走到銀發男的身邊，收好地圖塞進胸口，接著活動幾下身體後，在原地隨意輕跳兩下，活動熱身，每一次都輕鬆躍起數米高，展現出可怕的爆發力。

接著，他突然俯身蹲地，全身如獵豹捕食一般蜷縮起來，腿部肌肉彈簧般緊繃，接著全力爆發，一腳蹬地踏出爆炸的效果，身體如同一枚飆射的炮彈瞬間射出，同時刮起一陣勁風，轉瞬間消失不見，緊接著耳邊才回蕩起‘轟’一聲巨響，地麵崩壞四濺。

同一時刻，遠方的平原處，又連連傳出刺耳的轟鳴聲，幾乎連成一片分不清先後。而地麵上也炸開一個又一個凹坑，在一瞬間同時出現了十數處飄散而起的煙塵。

黑衣男子消失之後，頭戴頭盔的壯漢也站了起來，伸手轉動手腕上的金屬裝置。一件兩米五左右的金屬盔甲突然出現，緊密的覆蓋住他身體的每一處，最終與頭盔完美的結合起來。

兩根粗壯的合金牛角，出現在頭盔兩側，深紅色的光芒在頭盔眼睛與鼻孔處亮起，明滅不定。如同一尊黑色的惡魔在不斷呼吸，噴吐火焰。

裝甲胸口閃爍著‘天界山火種’特有的光芒，裝甲各處也亮起一條條暗紅色的魔導線路，接著背後出現噴射器。又是一聲整耳欲聾的轟鳴，裝甲突破音障高速射出，緊貼地麵高速飛行。追著黑衣男子離去的腳步，在大地之上拉出一道筆直的沙塵風暴。

目送兩位隊友離開，銀發男子並不行動，而是取出一疊相位紙，接著全部撕開甩到地上。一口口棺材憑空出現，砸落地麵不斷晃動，最終歸於靜止。

男子口中哼著小調，快步走上前，抬腳踢翻蓋子。露出一具具男性人類的屍體。看到這裏，銀發男子臉上露出一絲笑意，伸手從腰間取出一個水瓶，扭開蓋子張口飲用起來。‘飲水’的同時他動作也不停，來到第一口棺材前，一手刺穿屍體的胸口，順著肋骨之間的縫隙，深深刺了進去。

銀色的液體順著手臂不斷注入屍體內部。接下來奇異的一幕發生了。

一條條銀色的血管，順著屍體胸口的傷處蜿蜒擴散。爬滿屍體全身，頃刻間便完成了‘白銀脈改造’，而屍體原本的普通平凡的麵貌、高瘦的身材，也逐漸扭曲，變的和銀發男子一般無二，英俊而又完美。

銀發男子繼續飲用瓶中的液體。動作不停的走到第二具屍體麵前，依法炮製，很快又製造出第三個自己，然後是第四個、第五個……

最終，瓶中的液體被喝完。男子長大嘴巴，將瓶子高高舉起，用力抖動幾下，終於又將一滴銀白色的金屬液倒入口中，這才戀戀不舍的停止動作。

此刻，正在他身後的自己，足足站立有三十餘位之多，麵貌相同、身材相同、衣著相同、武器武器、氣息相同的自己，每一個都散發出禍級的能量波動。

……

另一邊，西撒在推平兩撥不自量力的雜魚後，成功帶著卡蜜拉、歌絲納二人爬上了雲彩的頂部，進入了第二層空間。

糖概念發源地第二層的時間流速，比第一層足足慢了十倍，元素濃度更高，重力更大，法則更加穩定。雖說捕獲到的遊離能量更多，但釋放出來的效果反而變小。倒不是自身實力衰退，而是這一層空間的物質規則更加緊密，有些類似‘升格反應’。

糖概念發源地第一層的中央有一座通天峰，進入第二層後又是隨機投放。不過這第二層中，一共有四座直達雲霄的山峰，分別在東西南北四個位置。

根據暴食係統的數據反饋，麗塔小組提前一步進入二層，出現的位置靠近東峰，所以向著‘東’的方向出發，希望盡快進入更高層，爭奪‘以太軸心’。艾爾莎一組則還停留在第一層，正與原罪財團控股的‘原罪騎士團’進行火並。

原本‘原罪騎士團’也算平衡鏈的外圍勢力，十位原罪騎士長中，至少有四位以上恒定輪流為‘狩魔協會’效力，或者在‘天譴教會’刷好感度。麗塔生前也是騎士長之一，不過屬於她的時代現世還沒有這麼瘋狂，元素濃度並不高，騎士長都是害級入門的實力。不過如今的騎士長，每一位至少都是真禍等級。

理論上講，艾爾莎應該和‘原罪騎士團’屬於同一個陣營。不過進入糖概念發源地後，大家都徹底撕破臉皮，一切憑拳頭說話。蛇妖貌似趁人家虛弱時，搶了寶貝，還是打死了人家的運輸大隊長，接著就雙方就結下了梁子。

西撒此刻也沒功夫理會‘土匪病’發作，四處招惹是非的蛇妖。他看了看自己的位置，距離北峰較近，便選擇了這方向，希望在第三層能夠和麗塔、艾爾莎她們彙合。

與已經被探索的一層不同，二層隻被開發了67%，還殘留有不少危險地帶，以及隱藏的寶物。敢在這裏遊蕩的能力者，不是實力超強極度自信的獨行俠，就是臨時組隊的團夥，又或者本就是來自同一個大勢力的小隊。

進入第二層後，基本上都撕去道德這張遮羞布，一切靠實力說話，可以肆意釋放人性中最黑暗的一麵。在這裏，你可以打劫、謀殺、背叛、坑隊友，也可以盡情野戰、隨地大小便、吐口水、在牆壁上刻字留念，前提是你足夠有實力。

第990章 糖意識集合體



沒有麗塔、艾爾莎等金大腿做靠山，身邊還帶著兩個拖油瓶，西撒隻得自食其力。↗，首先投放一萬隻偵查魔蠅地毯式搜查環境，接著十張暴食之口環繞周身，最後，西撒又召喚出‘艾莉婕’，讓她憑借第六感帶路。

雖然沒有任何理論依據，但自身越是與‘糖屬性’契合的人，在‘糖概念發源地’中越能獲得一種冥冥之中的眷顧，或者說是氣運加持。

西撒這位資深糖分愛好者進入第一層後，就連續在森林、溪邊、地坑附近，發現了不少珍惜的‘糖分植物’，並將其移植到‘白銀主巢’中當做食材培育起來。

艾莉婕與糖概念發源地有著千絲萬縷的聯係，由她來領路自然再合適不過。西撒一路前行，連續幹掉了兩撥雜魚，滅掉了一隊比較精英的害級小隊，從他們的口中拷問到不少情報。

其中一條情報吸引了他的注意力。這支害級小隊剛從一層上來，收集到一條有關蛇妖的消息。原來艾爾莎不久之前，和從第三層歸來的‘原罪騎士團’，在一層發生衝突，最終搶到了一件了不得的東西。

在這處奇妙的時空內，一切土著生命都和‘糖分’息息相關。對於這世界的生命來說，‘糖分’就是力量，‘糖分’就是物質與靈魂。‘糖分’的品質與口味，決定了實力的強與弱。西撒非常認同這種理論，他的‘心髒引擎’就是以糖果為燃料，質量越好爆發的威力越強。

根據七號先前的推測，這處時空的原主人，應該是一位與‘糖’有關的禁忌根源。七號的記憶中，‘混沌科技’並沒有這樣的根源，所以‘它’應該是大破滅結束，核晶壁自封後的變異產物。

這位‘根源’在死亡之前，曾試圖仿照世界之脈體係，打造一個屬於糖果的劫界。這個‘糖果劫界’的雛形，正是‘糖概念發源地’。而這處時空內部最寶貴的財富，是大量蘊含著‘核心規則碎片’的‘糖意識集合體’。

那位已死亡的‘糖分根源’在毀滅之前，成功開辟了‘糖概念發源地’，並將這個時空與‘核晶壁’構成了某種奇妙聯係。

為了做到這一步，‘它’元氣大傷，最終被世界之渦的‘殺毒軟件’擊斃。但是它所遺留的‘糖概念發源地’，卻無時無刻不從核晶壁的內部，抽取‘核晶壁’內部一切生物思想中，有關的‘甜’的‘概念’。

無論人類、地精、人馬，還是阿貓阿狗，又或者更加低級的動物，在吃到糖分後，大腦會產生‘甜’的信號刺激，同時讓身體產生一種正麵的、愉悅的感覺。久而久之，而這種讓人身心愉悅的正麵感覺，被記錄在大腦中，形成一種原始模糊的認知，人們稱其為‘甜’，也就是所謂的‘糖意識’、‘糖概念’。

從第二紀元開始，每一個生命所產生的每一絲每一縷‘代表美好的’糖意識，都會被‘糖概念發源地’捕獲，並且收集起來。

類似的情況，可以參考外宇宙的‘夢魘幻境’，又或者錫蘭新誕生的‘劫界欲界’。前者捕食全宇宙一切生物的‘夢境碎片’，後者通過劫界絡吸收錫東域蘭土著的‘負麵精神’。

糖概念發源地所捕獲的‘糖意識’，是一種非常奇特的載體。當‘糖意識’越聚越多後，會融合‘規則’，終於形成了‘糖意識集合體’。

這種東西與‘世界之脈’類似，可以看做一種媒介，用來承載法則數據，並擁有‘萬物皆可化糖，糖可化萬物’的神奇作用。

如果那一位‘禁忌根源’沒死的話，它將收集齊各種規則碎片，與不同的‘糖意識集合體’相融，打造出類似世界之脈的東西，最終創造一個‘力量體係完備的時空’。並用‘萬物化糖，糖化萬物’的手段，重新演化混沌，再度開天辟地，創造一個屬於糖分的時空體係。糖劫界

然而它失敗了！在打造出‘糖概念發源地’之後，它因為本源消耗過大，力量不支而被‘世界之渦’幹掉。在它死亡後，它自身對於法則的理解、收集的規則碎片，與大量‘原始糖意識團’產生反應，誕生了殘缺不全的‘糖意識集合體’。

隨著時間流逝，越來越多‘糖意識’被吸納進來，被蘊含著不同規則的‘糖意識集合體’吃掉，不斷壯大自身，如此反複，漫無目的。

甜黨的聖物，就是一團被打碎的‘白糖意識集合體’，裏麵擁有奇妙的世界規則。持有此物，便可超脫世界之脈的束縛，獲得不弱於‘世界之力’的‘糖分能量’。

這次‘糖概念發源地’被打開，最有價值的寶物，就是這些蘊含不同核心規則的‘糖意識集合體’。有了與自己契合的‘糖意識集合體’，可以將任何物質轉化成糖，再反轉為與自己契合的‘糖物質’。

舉個例子，某撒同學是‘蒼蠅屬性’，恰好他得到了一團‘蒼蠅規則的糖意識集合體’，那麼他可將世界各地的蜜蜂、蚊子、玻璃杯、火焰、流水，全部轉化成糖分，再逆向轉化為‘蒼蠅糖’以強化自身。

如果渣渣撒足夠叼，甚至可以將‘核晶壁’化為糖果，在轉變為蒼蠅。當然，這是不可能的事情。

任何一團‘糖意識集合體’，都包含一塊規則，最頂級的甚至蘊含著‘根源碎片’。‘糖意識集合體’與其他那些‘禁忌力量’最大的不同，是它沒有任何危害！一旦獲得，就能成功融合，難度為零，即可獲得禁忌之力。

絕大多數能力者研究‘禁忌力量’，隻停留於最表麵那層，就是使用掌握‘禁忌’的力量。想要成為全新的‘根源’，突破災神的智桎梏，必須徹底理解、融合‘禁忌力量’，根據自身的屬性，創造出全新的‘禁忌力量’，然後在逆推‘禁忌根源’。這一點困死了一批又一批災神。


第991章 集合體的三個等級



一般的禁忌力量非常難融合，然‘糖意識集合體’不同。￥f。￥f一旦獲得，並且與自身屬性相契合，就能徹底融合掌握，創造出全新的禁忌糖果之力，甚至有升級為根源的可能。

這對於眾多災禍來說，簡直就是一步登天！

然而一旦這樣做，有兩點必須注意：

第一，‘糖意識集合體’並不是萬能的，也不是無限的。它的每一次使用，都需要消耗‘糖意識’來達成。這是一種變向的‘信仰’體係，是第一紀元‘信仰神格體係’技術的殘留，隻有不斷發展‘信徒’，收割更多的‘糖意識’，才能維持‘糖意識集合體’的運轉消耗。

第二，一旦選擇融合‘糖意識集合體’，那麼無論你是災是禍，還是其他，自身體質、領域性質、神域屬性都會不可逆轉向‘糖屬性’偏移。而你的世界之脈，也會得到完整的‘核心規則’，開始提升活化。

這其中涉及到一個度，操作得當，‘糖化’的世界之脈會被世界之渦認可，補全‘真神脈’的缺陷，讓其升華為‘活化脈’，甚至更進一步成長為‘世界主脈’。

但若操作失敗，‘糖化’的世界之脈很可能會被認作‘禁忌根源’，成為‘魔道脈’，受到‘天譴教會’的毀滅性打擊。

‘糖意識集合體’的誘惑不可謂不大，尤其在這風雨欲來的時代，更是令無數強者沸騰瘋狂。一旦獲得此物，即可一步登天，掌握核心規則，得到全新的禁忌之力，無論對於培養世界之脈，完善神國構造，還是提升個體實力，都有巨大的幫助。

哪怕那些大型勢力，即使不用‘糖意識集合體’，也打算搶一兩塊來研究一下。

艾爾莎大魔王同樣貪念爆發，作死從‘原罪財團’手中搶到一塊，非但不逃，還想殺人滅口，最終變成了僵持不下的拉鋸戰，打到現在還沒有分出勝負。

麗塔那一隊倒是沒碰上任何‘糖意識集合體’，不過西撒運氣超級逆天，在艾莉婕憑感覺的瞎指揮下，誤打誤撞的碰到了中級的‘糖意識集合體’。

不隻是一團，而是好幾團！確切的說，足足四團！

更巧的是，此時已經有團隊提前到達，正在和四隻守護‘糖意識集合體’的怪物激戰中。

……

根據麗塔那邊傳來的最新情報判斷，糖概念發源地內部，存在著大量等級不一的‘糖意識集合體’。這些東西都是那位‘根源強者’死亡後，自身領悟的規則，以及收集到的規則碎片，結合‘糖意識’天然形成的規則碎片。

這些‘集合體’根據所融合的‘核心規則’等級高低、完整程度，也形成了‘好壞不一’的糖意識集合體。發源地有四層時空，越往上越高級，存在的‘糖意識集合體’質量也越來越高，蘊含的‘核心規則’越來越完備。

第一層在三天前，就被徹底掃清完畢，明麵上入侵者們一共捕獲掠奪了四十多團‘屬性’各異的低級糖意識集合體，暗中收獲如何外人並不知曉，巨大的好處狠狠刺激了外界的能力者，一波又一波炮灰紅著眼衝進來送死。

而第二層內部，據推測至少存在二十至三十多團更加強大的‘糖意識集合體’，那些落單的集合體，已經被大勢力派強者捕獲，還剩下少部分漏網之魚，聚在一起防抗入侵者的掠奪。

那些更加強大的獨行俠、各大勢力供奉的災神、東洲本土的仙人、以及實力恐怖的真禍、還有聞訊趕來的能力者們，則紛紛選擇進入第三層，爭奪已知最高級的‘糖意識集合體’。

至於最終的第四層，也就在這兩天開啟，裏麵的‘糖意識集合體’無疑是最珍貴的‘根源級別’，然而西撒卻更加看重隱藏其中的‘以太軸心’。或許在第四層內，還有其他同級別的寶物吧？！

艾爾莎所搶奪的，正是一團第三層次的‘糖意識集合體’，價值極度珍貴，否則也不可能因此和‘原罪財團’大打出手。

經過大半天的調查，麗塔那邊也收集了不少珍貴資料。目前已知的‘糖意識集合體’，被分為三個等級：一層次、二層次、三層次。分別對應禍級、災級、巔峰災級。

第一層的‘糖意識集合體’，效果究竟有多強大？任何一個覺醒者獲得它並成功融合，就能擁有成為真禍的實力。這股全新的力量，能夠與世界之脈賦予的力量完美融合，相輔相成，並不被‘世界之脈體係’排斥。用玄幻的說法來講：同階無敵！

二層的‘糖意識集合體’，效果更加強大。在提升能力者‘力量品質’的同時，還可以讓一條頂級次神脈進化為真神脈，補全其中的‘核心規則’，也就是讓‘真禍’入‘災’。如果真神脈融合‘二層次集合體’，可以更好的完善‘核心規則’，增強真神脈在‘核心主脈’內部的影響力。

第三層的‘糖意識集合體’，也是目前已知最高級的‘集合體’。攜帶了部分‘根源碎片’，具備完整的‘核心規則鏈’，隻有資深災神級別才能使用的高級貨。

一旦選擇融合這種東西，隻有兩個下場，要麼成功‘活化真神脈’，徹底洗白。要麼踏上‘禁忌之路’，被天譴教會追殺。

別以為西撒入災很容易，錫蘭的能力者進階就很容易。渣撒有今天，因為這廝是掛b！錫蘭的‘神脈資源’早已被各大勢力壟斷，有著嚴格的等級製度。普通能力者想出頭千難萬難，一般辛苦掙紮數百年後，也隻能在害巔峰徘徊，然後漸漸老死。

三個級別的‘糖意識集合體’，分別針對害、禍、災都有巨大的誘惑，更別提即將開啟的第四層，那是針對‘劫’級別的根源級貨色。哪怕一團‘二層集合體’，也對西撒有著巨大的幫助。所以外界的能力者們無論等級，都發瘋一般往裏麵衝。

西撒此刻遇到的，是整整四團第二層次的‘糖意識集合體’！也是第二層時空中，質量最高的‘四團’！

第992章 貌似可以撿便宜啊？！



糖概念源地開啟至今將近十天，弱小的糖意識集合體大多被捕獲一孔，剩下還在頑強掙紮的，都是品質更高的類型。≧≧所謂‘力量越大，質量越高’，這是亙古不變的真理。

此刻，四團‘糖意識集合體’正被三撥人馬聯手追殺，在北方山脈的山麓處打的天昏地暗。戰場外圍還隱藏著不少圍觀群眾，他們雖然目露貪婪，卻不敢貿然上前。其中固然有實力不堪，打不過這四團‘糖意識集合體’的原因，但更多的，還是畏懼那三波貌合神離的人馬！

因為西撒第一眼就認出其中一夥人馬的身份，皇家菠蘿！

並非‘四軍團’之一的皇家菠蘿軍團，而是真正的‘原始皇家菠蘿’！伊斯塔爾共和國皇室近衛軍。在天界山打開之前，它們擁有本星球上科技含量最高的裝甲技術，甚至連原罪財團最巔峰的‘魔導裝甲’，也要遜色一籌。

哪怕天界山開啟之後，依舊暗中融合‘火種源’，繼續製霸錫蘭‘裝甲行業’的三大巨頭之一。

如今的裝甲界，強壓的‘蒸汽係列’已經被淘汰出局，逐漸淪為‘民用係列’，取而代之的是‘天界山火種裝甲’，以及融合了‘火種源’的魔導裝甲，還有融合‘火種能量’的皇家菠蘿，最後是新興的生物係‘妖魔殖裝’（小田螺同屬此列）。

‘皇家菠蘿’與‘天界山火種係列’同出一源，皆為‘天界山’產物。不過由於產地不同，外加理念差異，以及核心技術不同，最終分道揚鑣，走上了兩條路。

此刻七具看起來非常高端，西撒根本認不出什麼型號的級大菠蘿，正好組成一支小隊，強行圍殺兩團糖意識集合體。它們的體積有大有小，有的擅長近戰，有的火力十足，還有一台‘維修型號’。

七台皇家菠蘿配合默契，戰鬥風格與‘駕駛係’迥異，看樣子都是誕生自我意識的獨立體，並非駕駛員操作。魔炮、導彈、機炮亂飆，爆炸不斷，一路火花帶閃電，勉強占據上風，但情況岌岌可危。

另一邊，一幫身材火爆，相貌甜美，身穿水手服黑色吊帶襪的單馬尾、雙馬尾們，正手持長刀，不斷遊走竄梭於陰影之中，圍攻另一團糖意識集合體。

這幫極品妹子不但顏值爆表，武技同樣高，而且穿著統一，似乎出自同一個流派，皆擅長陰影力量，戰鬥風格急、淩厲、凶狠、敏捷，讓西撒想到了水果，咳咳，果影忍者。

在陰影之中，似乎還隱藏著一個‘指揮者’，正不斷製定、調整戰術，成功壓製了那團糖意識集合體。不過西撒更加在意的，還是妹子們淩空挪移時，不經意泄露的裙底風光。

草莓、小熊、花朵、骷髏頭，嘖，好重的口味！藍白條、he11okitty、藍綠條……這一切一切，都讓他想起了小時候的桃樂絲。

最後那一撥人馬，相比前兩撥就差了許多，因為這是一夥臨時拚湊的隊伍，揮遠不如前兩者默契。

一個熱洲風味濃鬱的‘孜然咖喱味’胡狼頭，一看就是熱洲沙漠出土的冥界死神。它腰上纏繞的木乃伊繃帶，西撒熟悉的不能再熟，太陽宮軍方製式產品，爛大街的亡靈繃帶，價格便宜質量有保證，應該是個沒背景的野生死神。

一個長著八條節肢昆蟲腿的河蚌？！你見過長八條腿，而且動作敏捷如電的河蚌嗎？而且時不時開合一下，露出兩隻顏色通紅大鉗子，用來偷襲的河蚌嗎？仔細觀察，尼瑪竟然是一隻來自深海的‘寄居蟹’，力量與度並存，應該是個海族。

一個手持圖騰柱，上半身肌肉虯結突出，下半身穿著皮褲，頂著一個黑色牛頭的彌諾陶洛斯，典型的南洲智慧物種。不過這玩意不是早就絕種了嗎？怎麼又冒出一個？難道是早年逃離南洲的幸運兒？

最後，還有一個手持弓箭，站在遠處放冷箭的青年。這位小哥箭術高，出手必中！而且是毫不瞄準亂出手，但無論往哪個方向射，都能命中的bug類型！

西撒仔細觀察，現他每次射箭絕不瞄準，也不需要瞄準，因為空氣中會出現一個指向性極為明顯的‘箭頭’。箭頭所指，必中無疑。看到這裏，西撒想起了一個熟人‘箭頭魔女’。仔細觀察青年的眼睛，果然是銀瞳，又一個脫離了密會的白銀脈家族：引導箭。

三撥人馬來曆非凡，伊斯塔爾共和國皇室近衛在此狩獵，除非是同等級的勢力，否則絕不敢出手搶獵物。更何況即便有這個實力，也絕對沒人會為了區區一團‘二層次的糖意識集合體’，就和伊斯塔爾共和國交惡，除非本來就是仇家。

至於那一幫短裙飄揚的漂亮妹子，如果西撒沒猜錯的話，應該是喪鍾no4的‘陰影’，一個專業正規的殺手組織，貨真價實的刺客團體。

沙羅曼能霸占no3，是因為他實力太強、太凶殘，沒人敢招惹，也不敢招惹，並非他暗殺技術多麼高。在殺手界，沙羅曼的口碑極差，完全不懂得暗殺的藝術，野蠻粗暴隻會剛正麵的野蠻流派。每一次暗殺都會變成強殺的傳奇存在。

但陰影不同，這是一個流傳了千年的殺手團體，成員全是妹子，身份神秘，精通各種暗殺技巧，又被稱為‘妹子會’。

組織內部有專業的毒藥組、暗殺組、狙擊組、戰鬥組、床上友好交流到暗殺，我‘陰影’有一百種讓你活不下去。

任誰吃飽撐著，也不可能找一幫殺手的麻煩，除非活得不耐煩了。

最後那一撥雖然人員混雜，但身份各個不凡。至少對於外圍沒見識的圍觀吃瓜黨來說，都是不能招惹的大人物。太陽宮的死神、海族的強者、南洲魔潮幸存者、中域白銀脈……

三組人馬聯手成功清場，憑借強勢的背景，打算獨吞四團糖意識集合體。但最終現實力不足，無奈選擇了聯手，各憑本事搶奪刮分‘糖意識集合體’。

第993章 北方糖分四天王



此時的戰場上，皇家菠蘿綜合實力最強，打算搶兩個‘糖意識集合體’；其他兩家各搶一隻。如果三方人馬通力合作，或許能夠成功，但實際卻是三家貌合心離，毆打‘糖意識集合體’的同時，還在相互提防，並在不經意間偷襲暗算一下對手，互扯後腿。本來大好的戰局變得越來越差。

「隊長，我需要支援！」牛頭一棒逼退‘糖意識集合體’，開口喊道。

「銀眼睛，快幫他！」胡狼頭揮動手臂，無數流沙從他背在身後的大葫蘆中湧出，在空中彙聚成一張巨大的手掌，遮天蔽日黃沙紛飛，閃爍著一股黃金的色彩。接著，巨掌又勢如奔雷，如來神掌一般重重落下。

與此同時，胡狼頭隊長阿努比斯喝道：「食我沙瀑送葬！」

聽到胡狼的命令，站在外圍的白銀脈哥絲毫不鳥，依舊慢悠悠的抽箭發射，分散著‘集合體’的注意力。

另外兩支隊伍也是如此，遲遲拿不下目標，陷入僵持的拉鋸戰。

西撒遠遠站定，蹲在草叢中，手中抓著一把瓜子，和田螺一起一邊聊天，一邊吐皮，一邊通過‘魔蠅精神頻道’觀看現場直播。

這被圍攻的四團‘糖意識集合體’長的十分有趣。‘糖意識集合體’與它們的‘守護者’呈共生關係；或者所謂的‘守護者’，其實就是糖意識集合體為自己打造的容器、軀殼。兩者二位一體，卻又彼此不同。

四團‘集合體’分別寄生在四個‘糖生物’的體內，為它們提供源源不斷的能量，以及‘核心規則’。

隻有擊殺掉‘守護者’這具外殼，才能剝離出其中‘核心’，這和天材地寶必有神獸守護一個道理。因此。四個‘糖生物’，可以在這處隔絕‘外界力量體係’的世界內，發揮出近乎災神的力量。

糖概念發源地每升高一層，法則限製就會加固，這對於外來者是一種壓製。但對於融合了‘糖意識集合體’的生物來，沒有絲毫影響。反而能獲得不少加持。一增一減之下，就出現了‘某災神≦≦≦≦，m⊥跌落禍級後，進入客場神國單挑災神’的感覺，也隻有沙羅曼這種肉搏狂魔才不會在乎。

然，並非人人都是沙羅曼，所以三組人馬雖然綜合實力不差，但依舊難以戰勝四團災神級別的‘集合體’，反而有被反殺的趨勢。

皇家菠蘿雖然走黑科技側路線，沒有‘領域’加持。但每一台的‘菠蘿引擎’都可以釋放出類似‘領域’效果的輻射靈光。單一一種‘靈光’未必能夠對抗這些土著生命，但七台皇家菠蘿的輻射靈光彼此疊加，產生了西撒與麗塔‘二重領域’的強化效果。

至於另一組的‘陰影******’，這幫妹子能力同出一源，彼此釋放出‘神性領域’後，輕易融合為一大片黑色陰影區域。任何被‘陰影’覆蓋的事物，統統會被剝奪顏色，看上去神妙異常。仿佛老舊的黑白電影。

至於被圍攻的四團‘集合體’，造型同樣特殊。西撒根據它們的外形特征。分別命名為：‘拐棍劍客’、‘泡泡女士’、‘熒光棒棒俠’，以及‘粘牙王’。

它們的本尊分別是：頭戴禮帽，使用拐棍糖劍，近身武技犀利的拐棍糖生物。可以吹出泡泡糖泡泡反彈攻擊傷害的口雌性香糖生物。一個掄著熒光棒棒糖大錘，使出野蠻凶殘錘法的棒棒糖生物。以及黏糊糊的粘牙糖生物。

「夥伴們，聽我‘拐拐王’一言。讓我們聯手吧！其他的兄弟姐妹們都被這幫邪惡的外來者抹殺吞噬了，孤身奮戰隻有死路一條，就讓我們摒棄成見，聯手對敵吧！」拐棍劍客一劍切開皇家菠蘿的外裝甲，將其逼退。接著大聲喊道。

與此同時，維修型皇家菠蘿快步上前，掏出焊槍迅速修複了隊友的傷勢。

「好！我‘棒棒王’聽你的！」

棒棒糖生物是個實在人，到做到。隻見它突然全力爆發，扭腰避閃，躲開水手服妹子的奪命一刀，接著中途變換身形，一錘砸飛半空中一刀揮空，來不及變向的妹子，將她像棒球一樣抽飛，接著低頭衝鋒，終於突破重圍，與‘泡泡王’成功會和。

「我粘粘王也來！」

粘牙王體內噴射無量糖漿，瞬間將眼前的牛頭人覆蓋。接著糖汁迅速風幹凝固。同時，粘牙糖硬抗寄居蟹一鉗，從中間被攔腰斬斷兩半，又如史萊姆一般瞬間縮成兩團，快速躍過一臉吃驚的寄居蟹，滾到了拐棍劍客的身邊，又再度融合，變化成原來的模樣。

這一刻，糖概念發源地第二層北方真武糖分四天王終於聚齊！

當年那位根源死亡後，體內的規則徹底破碎，最完整的根源級規則，自然停留在至高層。那些試圖仿製‘真神脈’的完整規則鏈，都留在第三層。二層糖概念發源地內的糖意識結合體，內部都是獨立完整的核心規則。而第一層的集合體，則是殘破模糊的規則碎片。

而此西撒眼前這四隻奇葩的‘糖生物’，所融合是那位根源‘對於武道的認知與理解’所形成的‘糖意識集合體’。一旦融合這種‘意識聚合體’，就能立刻飆升成為武道宗師，獲得那位根源有關武道的所有傳承，並100%發揮出來。

因為並非戰鬥係，所以那位根源並不擅長近戰，最終隻誕生了四團徘徊在第二層次，相對比較強大的‘集合體’，分別代表了‘劍’、‘錘’、‘防禦’、‘粘’四種武道路線。

……

「可惡，要不是被壓製，怎麼可能被這種可笑的東西壓製？」

一位來自‘陰影******’的妹子瘋狂抽取‘融合領域’中的陰影力量，身體模糊虛化，幽影般出現在‘集合體’麵前，雙肩聳動，肌肉蠕動鼓脹，突然拔刀，璀璨刀光爆閃刺眼，使出一招‘音爆拔刀斬’，成功砍傷了那個使用棒棒糖大錘的‘糖生物’，甚至快要將它攔腰截斷。

第994章 泡泡口香糖


水手服瞬間的爆發，成功將棒棒糖壯漢腰斬兩端。

結果對方無恥的使用了‘萬物皆可化糖’的bug能力，將她手中的百煉寶刀直接轉化成糖分用來修補自身，這一刀非但白砍了，妹子甚至莫名其妙的丟失了武器。同時，棒棒王身體急速愈合，接著反身，一柄大錘再度掄出，夾雜著破風聲砸向妹子。

原本少女打算下腰避閃，結果突然發現這一方空氣，又被‘糖化萬物’的能力直接凝固住。

本該虛無的空氣，突然變成凝固無比的透明固體，妹子如同陷入透明琥珀化石中的小蟲，無法動彈絲毫，隻等睜大雙眼，驚恐的看著越變越大的巨錘向自己砸來。

巨錘投射到陰影覆蓋了身體，她卻做不出半點反抗，於是並不快速的巨錘，重重砸中腹部，劇烈的震蕩在體內傳開，五髒六腑瞬間被轟成碎片，少女張嘴就是一口鮮血噴出，一代尤物徹底變形。

但這還不算完，‘糖意識集合體’最bug的能力再次發動，詭異能量在腹部傳遞開來，原本柔嫩白皙的皮膚開始結晶硬化，少女的小腹、破碎的內髒，流淌的血液在這一瞬間，統統被轉化成糖果。

如果再不想辦法抑製這股力量的蔓延，要不了多久，她就會變成一塊人形糖果。

任何一團‘糖意識集合體’，都擁有將萬物變成糖果，在逆轉活化成為攜帶‘自身屬性信息’的糖化事物。

棒棒王擅長錘法，可以將任何弱於自己的能力者糖化成為自己的屬下。而他的風格偏向力量型，因此喜歡將體魄強健的能力者變成糖果，在轉化成自己的得力手下。不過這種‘糖化’消耗極大，因此他自然看不上‘水手服’這種靈活敏捷。但與他不搭的妹子，反而幾次想要偷襲牛頭人，將它轉化成自己的‘糖傀儡’。結果牛頭十分謹慎，兩次拚著重傷逃開。沒有給他機會。

「我的‘糖意識’消耗太多，你們三個再出工不出力，我就先逃了！」棒棒王一錘將少女錘殺，回頭吼道。

「哼，你能逃哪裏去？落單就隻有死路一條，還不是要被吃掉？！」泡泡王手心冒出一個泡泡，接著俯身衝刺，在地麵彈射飛竄。幾個轉折變向躲開了兩發導彈轟炸，成功來到一台皇家菠蘿麵前。

這台三米高的皇家菠蘿拳頭突然發亮變紅，體內的菠蘿引擎瘋狂運轉，手臂中儲存的‘焱燚魔晶’急速消耗，整個拳頭快速升溫，變得赤紅一片，接著‘噗’的冒出一蓬火焰，越燒越烈，仿佛沸騰的岩漿，釋放出熾烈的高溫。連空間都燒灼的扭曲波動。

巨大的鐵拳高高舉起，重重落下，衝著飛奔而來的‘泡泡糖’一拳打去。身材嬌小的‘泡泡女士’毫不畏懼。竟然不閃不避，在剎那間轉步急停，同時變換姿勢，屈膝俯身，接著右手上托，蹬腿起身，向上躍去，一掌迎頭拍出，迎著隕石墜落的赤紅鋼拳。打出了升龍拳的姿勢！不，升龍掌！

「自尋死路！」

見到這一幕。這台皇家菠蘿首次開口，發出低沉沙啞的金屬音。出拳速度更快更狠。同時瘋狂燃燒手臂中儲存的晶石，將赤炎鐵拳威力一升再升，打算畢其功於一役，直接將對手打爆。

既然這團‘糖意識集合體’腦子壞掉，打算硬碰硬，那自己就成全她。

泡泡王一掌打出，手心突然冒出一個‘泡泡’，第一時間充當緩衝，與墜落的轟擊鐵拳砸在一起。接著，可怕的事情發生了！

那個口香糖吹出的‘泡泡’，竟然擋住了墜落的炎拳，確切的說，是吸收了炎拳釋放的一切動能、勢能，甚至熱能傷害！

皇家菠蘿一拳砸出，仿佛砸到空處，整條手臂突然不聽使喚，變得毫無力氣，能夠焚滅一切的高溫，超重力鐵拳帶來的衝擊力，全部消失不見。而泡泡女士同樣沒有受到任何衝擊力，再次掉頭加速，轉眼間來到了皇家菠蘿麵前。

「？？？？！」

不等皇家菠蘿反應過來，她再度一掌拍出，變成赤紅色的泡泡，輕輕黏在‘菠蘿引擎’外部的裝甲板上。

手掌繼續施加壓力，向前推去。

泡泡被擠壓變形，僅僅貼在手掌與裝甲之間，越來越扁。

繼續用力……

被擠壓的更加扁，仿佛一條豎線……

再用力……

啵！

口香糖泡泡不堪重負，徹底破裂！

恐怖的炎流，巨大衝擊動能、勢能同時脫籠而出，如咆哮的洪水作用在金屬裝甲上，噴發出恐怖的傷害。

轟隆！一聲炸響，金屬扭曲、擠壓、變形、凹陷，皇家菠蘿的腹部瞬間凹陷出一個大坑，接著劇烈爆開。

這一尊七八噸尊重的大號金屬，就像被球棒爆抽的棒球，化為一道流光向後方砸去，轉眼就飛出近千米的距離，在視網膜上劃出留下一條筆直的黑線。

不待皇家菠蘿墜地，內部的‘菠蘿引擎’受到炎流燒灼，終於超載，最終又是‘轟隆’一聲巨響，在半空中化為一朵黑紅相交的蘑菇雲，越來越大，刮起一陣風暴。

「我去，好神奇的口香糖！」蹲在草叢中的西撒，目瞪口呆……

「咩要吃！咩要吃！」小田螺呸了西撒一臉瓜子皮，抱住他的胳膊撒嬌道。

「這個糖意識集合體的能力，看起來貌似很不錯的樣子哦？！」卡蜜拉小手托著下巴，故作深沉道。

「的確有意思，但我的‘暴食虛界’已經圓滿，甚至有些過於繁複，已經不適合再添加其他的‘禁忌力量’。這‘糖意識集合體’雖好，但我消受不了啊。」西撒對此很是無奈。

「你用不了，我們可以用啊！那個耍大錘的棒棒糖也不差，喂給小田螺最合適不過！」卡蜜拉出言建議。

「你說的不錯，那根蠻力棒棒糖的確很配小田螺。」

西撒摸了摸小田螺頭頂的呆毛，點頭承認。歌絲納現在依舊是無腦暴力流，打架全靠‘巨力+王八拳+本能’，怎麼教都學不會戰鬥技巧。如果喂她吃‘糖意識集合體’，或許就能將災神級的‘錘法’烙印進本能？

第995章 反擊



「哦？那麼你想要哪個？哪個泡泡糖麼？吸收反彈傷害，雖然攻擊力不強，但非常適合保命！」

西撒看向動作靈活多變，在皇家菠蘿圍攻下還能來去自如的‘泡泡女士’，突然覺得把這個‘集合體’分給卡蜜拉大有可為。卡蜜拉這戰五渣盡管名義上是‘災神’，但本質還是吉祥物，一不留神就會掛掉，急需保命底牌。

「我看不上二層的貨色，艾爾莎搶的哪個是什麼屬性？」卡蜜拉眼睛一轉，問道。

「回頭我問問，你先回白銀主巢，小田螺聽我安排，等會兒一起動手。」

「嗚咩！」聽到有架打，吃飽撐著的歌絲納興奮的抖動呆毛，一副迫不及待的模樣。

……

激戰仍在繼續，西撒蹲在草叢中耐心等待機會，身邊是低頭玩螞蟻的小田螺。

不多時，遠處的戰局再度發生改變。原本各自為戰的‘糖分四天王’，終於摒棄前嫌選擇聯手對敵。而它們的核心‘糖意識武道集合體’本就同出一源，因此四個糖生物配合默契，不時打出默契無間的連擊。

另一邊，混搭的臨時小隊心不齊，步調不一。胡狼頭明哲保身，不願動用全部實力，寄居蟹偷奸耍滑。彌諾陶洛斯剛剛身陷困境，卻無人援助，導致它受了不輕的傷勢，後背被砍傷，雖然不危及生命，但依舊心底發寒，似乎認清了其他三位隊友，打算找機會退出這場戰鬥。

按著這個節奏發展下去，就算能奪走一份‘糖意識集合體’，又該如何分配？絕對會分贓不均然後內訌最終大打出手，就算自己最終搶到。付出的代價也必定巨大。因此，牛頭人也學聰明了，選擇出工不出力。而對局勢把握最為敏銳的‘白銀脈’青年。同樣放緩了攻速，站在最外圍準備隨時逃竄。又或者撲進去搶便宜。

所謂‘落子不慎，滿盤皆輸’。雜兵小組的無所作為，成功拖累了隊友，影響到另外兩隊人馬。

皇家菠蘿這邊，已經報廢一台，另外兩台都被‘拐棍劍客’的利劍刺傷，再減去一台戰鬥力為零的維修型號，隻剩三台戰鬥型菠蘿；陰影******那邊。更有兩個雙馬尾被打成人形硬糖，徹底失去生機，最終被戰鬥餘波衝擊成碎片，灑了一地。其他的妹子，也在‘糖分四天王’的打壓下節節敗退。

當然，‘四天王’的情況也好不到哪去。

‘糖概念發源地’本就是一處與世無爭的世外桃源，在‘發源地’被打開之前，內部的土著生物雖然彼此間有競爭，但都是點到即止，世界整體基調‘和諧、友愛’。所以最強大的‘糖意識集合體’們的戰鬥經驗並不多。下手也不夠狠辣，空有力量卻不夠卑鄙無恥。

這次糖概念發源地與現實重疊，被鹹黨聯合甜黨共同打開。錫蘭的餓狼們瘋狂湧入，肆虐捕獵，土著小白兔們哪見過這種陣勢？第一層很快就淪陷，第二層也被捕殺一大半，隻有第三層的高級‘集合體’還在苦苦支撐，全滅不過時間早晚的問題。

同樣，二層最擅長戰鬥的‘四天王’，其實也是紙上談兵的理論派。它們現在能壓著皇家菠蘿、陰影******猛攻，隻是占了天時地利的便宜。若非這裏對外來者沒有壓製。若非四天王有‘糖意識集合體’做後盾，這幫土著早被皇家菠蘿用海量彈藥‘核’平了。

戰鬥到這個時候。雙方都到了油盡燈枯的地步，‘四天王’打出凶殘戰績的背後。全靠瘋狂消耗‘糖意識’。這種行為，等同於人民幣玩家燒錢，現在‘糖意識集合體’內部的‘糖意識’即將耗盡，四天王同時爆發，打算一舉殲滅敵人。

「要拚命了！掩護我！菠蘿神拳，魔炮無雙！」

皇家菠蘿小隊的隊長全身上下亮起無數道魔法回路，內置的‘菠蘿引擎’超負荷運轉，雙臂內部冰火兩大元素爐同時燃燒，向著手持兩柄拐棍糖的劍客衝去。

他身後的三台皇家菠蘿，同時啟動輻射靈光將隊長籠罩，臨時構建‘模擬領域’，隔空向隊長輸送能量。

另一邊的拐棍糖也反映過，全力催動體內的‘糖意識集合體’，為自己輸出源源不斷的力量。

一時間刀光閃爍魔炮飆射，兩人狠狠撞在一起，瘋狂互攻，刀來劍往火花迸發。‘拐棍劍客’的利刃每次砍中皇家菠蘿時，都會被能量護盾削弱，最終隻能砍傷外裝甲。轉眼的功夫，皇家菠蘿隊長便已是傷痕累累，但未損傷根本。

而皇家菠蘿也將冰元素、火元素分別凝聚在雙臂之上，交替錘向‘拐棍劍客’，物理攻擊混合元素傷害，視覺效果極佳。不過逸散的‘元素傷害’紛紛被‘萬物化糖’轉化為香甜的煙霧，飄散幹淨。

劍客雖然沒有受傷，但內部積累的‘糖意識’卻急速消耗。漸漸的，它的攻擊強度越來越弱，攻速也減慢，防禦力同樣一點點下降，臉上一會被凍結，一會被灼燒。

見到這一幕，皇家菠蘿的隊長頓時振奮起來，這貨快要被自己打死了！再努力一步，就勝了啊！

另一邊，七位水手服分為兩組，分別撲向‘泡泡女士’與‘熒光棒棒俠’，憑借默契的配合，合力將它們分隔開，試圖逐個擊破。

泡泡女士動作靈活，標準的敏捷係，精妙閃避的同時，還與水手妹們高速交手，手中的‘泡泡’不斷撞擊、偏移利刃的攻擊，自身卻始終不被割破，每每總能在緊要關頭爆發‘傷害反彈’，打退敵人。但是她自身攻擊力極低，最拿手的能力是用‘泡泡糖泡泡’吸收一切供給能量，儲存，並釋放，屬於‘防禦無敵，攻擊無力’類型。

短裙妹子們發現她的弱點後，立即改變策略，選擇連續不斷的群攻。泡泡女士隻有兩隻手臂，又如何能同時抵擋四柄來自不同方向的利刃？不僅如此，水手服們還紛紛降低攻擊力度，加快出刀速度。如果全力砍出一刀，那麼突然反彈回來的傷害連她們自己也受不了。但若是將攻擊強度降低，就不會被突然爆發的反彈打斷節奏，反而提高速度後，泡泡女士反應不及，錯漏百出。

第996章 拐杖糖隕落

就這樣，四柄利刃接連不斷的同時斬擊，讓泡泡女士顧此失彼，轉眼便已是傷痕累累。n∈n∈，不過泡泡女士也很精明，沒有像‘拐棍劍客’那樣瘋狂消耗‘糖意識’用來防禦，而是細水長流的使用‘糖化萬物’來修補傷勢，一直吊著口氣沒被亂刀砍死，等待隊友扭轉局麵。

如果說‘泡泡女士’弱點明顯的話，那麼揮舞‘熒光棒棒糖’的棒棒糖壯漢就是凶殘的無以複加。

這貨是以力破巧，一力降十會的典型，一杆‘棒棒糖大錘’舞的虎虎生風，每一次打中地麵都會將地麵擊爆。隻見他揮動武器逼退一個單馬尾之後，竟然轉過身體，硬拚著用後背扛了一刀，接著跨步衝向胡狼頭的小隊，一錘轟碎了寄居蟹身上的貝殼，將它打的倒退，並將被圍攻的粘牙王救了出來。

粘牙王本身能力不差，可以像史萊姆那樣進行軟體變形，還能從體內分裂出大量黏黏的觸手，上麵布滿了膠水一般的糖漿，一旦被沾到就會陷入泥潭之中，舉步維艱，非常棘手。

但問題是，這貨同樣缺陷明顯，是個沒有直接戰力的場控，組隊絕對是神隊友，單打獨鬥就成豬了，被一群人追著打。

麵對四個綜合能力不差的老牌能力者，手段單一的粘牙王眼看就要步拐棍劍客的後塵，被逼上絕路。就在這時，棒棒糖突然殺出，緊接著，大漢手中的‘大錘’閃爍起熒光，這是它使用‘糖果能量’的征兆。一旦被這閃光的棒棒糖擊中，受傷處必然會轉化為糖果。

兩個碎成一地的優質妹子就是證明，這兩西撒惋惜不已。這麼棒的純天然妹子做成屍姬拿去賣錢多劃算啊，居然被打碎一地，真是暴殄天物。

看到這光芒閃爍，無論圍攻的水手服，還是胡狼頭皆是心頭一凜，紛紛後退，讓出一大圈空地，遙遙對峙。同時，棒棒糖大漢也鬱悶不已，自己的必殺技就這麼輕易被人破了？

借此機會，粘牙王順勢化為一團液體，從地麵彈起，撲在壯漢身上，轉眼又化為一件鎧甲。此刻兩位‘糖分天王’合體，胡狼頭的眼中露出了絕望。

這個棒棒糖實力最強，本就是最難打的一個。而粘牙王綜合實力最弱，原本幹掉它後搶走‘糖意識集合體’就能逃離，但現在兩個怪物一合體，之前的辛苦統統白費了。

「還愣著作甚？快逃命啊！」早就想逃的牛頭人大吼一聲，掄起圖騰巨柱一棒砸退了棒棒糖大漢，向著隊友們怒吼道。

彌諾陶洛斯憨厚的聲音，成功吸引了‘寄居蟹’的注意。螃蟹打開貝殼向同伴望去，正瞧見牛頭人瞪大眼睛，對他露出關切的目光。這家夥不僅出手逼退了那個‘棒棒糖生物’，還不忘催促自己快點逃命。

這一刻，寄居蟹的心中，充滿了一片感激。

牛頭不愧是最憨厚的種族，自己剛剛對他見死不救，它非但不記仇，反而還以德報怨要救自己。這一刻，寄居蟹對自己剛才的行為深感愧疚，同時，他也想問清發生了什麼事？牛頭為何做出如此急切表情。

不待它開口說話，牛頭的表情又是一變，驚恐的喊道：「小心身後！」

什麼？身後？身後到底怎麼了？寄居蟹聞言大驚失色，難道那個棒棒糖壯漢衝自己殺過來了？

就在寄居蟹準備回頭查探時，隻覺眼前一黑，巨柱呼嘯而下，一口氣連續砸斷了它左側一排四條腿！劇痛剎那間襲遍全身，痛得它連思考都不顧上，身體傾斜向一邊倒去。

「啊！牛頭，你作甚？」寄居蟹發出撕心裂肺的慘叫，怒視牛頭，瘋狂喊道。

「讓你他娘的剛才不救我，去死吧！呸！」小心眼的牛頭人冷笑一下，再不複剛才的‘憨厚淳樸’，又是一棒揮出，將貝殼包裹的寄居蟹打向棒棒糖的方向，接著掉頭就跑。

剛才牛頭人受困，向寄居蟹求救，結果對方故作無視，害他被砍了好幾刀。現在一報還一報，機智牛頭拚演技成功打斷了螃蟹左邊四條腿，隻剩下右邊四條腿，基本算是廢了。

別看螃蟹八條腿很多，一側全斷，隻剩另一側四條，這又如何能跑起來？在生死關頭，隻要比隊友跑得快就可以了。憨厚的牛頭哥深諳此道，不僅廢了隊友，還將它打向熒光棒棒俠吸引火力。

果真，正拿捏不定應該先殺誰的棒棒俠，被從天而降的‘蟹老板’吸引了，然後二話不說掄起直徑一米五的‘棒棒糖巨錘’就是一陣錘殺，終於將殼子很硬的寄居蟹打成碎片肉泥。與此同時，牛頭人早已跑遠不見。

「臥槽，居然敢比我無恥！」坐在小板凳上看戲的西撒噴了一口水，驚訝道。

「臥槽，你居然偷我瓜子！」身邊的小田螺一巴掌拍下，打扁了一隻搬運瓜子的糖螞蟻。

轟隆！

大地又是一陣顫動，身經百戰的菠蘿隊長，直接引爆了埋藏在手臂之中的‘冰元素爐’，引發了寒冰風暴，成功將能量不支的‘拐棍劍客’冰封起來。接著，這位隊長又是一拳掄上，引爆了另一隻手臂中內的‘火元素爐’，慘烈的爆炸直接轟殺了第一位‘糖分四天王’，拐棍劍客徹底被打爆，一團象征著‘劍道’的糖意識集合體漂浮起來，轉眼化為一根紅白相間的‘拐杖糖’，吸引著所有人的目光。

「媽蛋，失算了！」已經逃遠牛頭人被這股波動吸引，轉頭看來，目露惋惜後悔之色。自己逃得太早了，不然還能上前搶一把。

「收好這團‘糖意識集合體’，我們撤！」雙臂盡失的菠蘿隊長，通過‘皇家菠蘿’特殊的無聲交流技術說道。

它們小隊打到現在已經損失了一台皇家菠蘿，而且兩台輕度損毀，自己雙臂盡廢，戰力不足四成，見好就收才是明智之舉。

看到皇家菠蘿要撤，陰影******的妹子們也放棄了合體後的‘棒棒俠’，直撲泡泡女士，想要趁亂將她亂刀砍死，奪走第二團‘糖意識集合體’同樣逃走，再拖延就真的要死了！

第997章 放開那群妹子，讓我來！

「砂縛柩！沙分身！沙沙塵暴！」

九災一台皇家菠蘿正要上前取走飄在空中的‘拐杖糖意識集合體’的那一刻，突然一捧黃沙從地麵躥起，如同一條潛伏許久的巨蟒擇人而噬，飛撲這台皇家菠蘿，接著急速旋轉纏繞，剎那便將它死死捆縛住，並不斷收縮勒緊，堅硬的合金身軀也發出不堪重負的吱吱扭曲聲。看

「該死！毒刺十連射！」另一條皇家菠蘿暴怒，背後的彈藥庫打開，一連噴射出十枚特製導彈，連續不斷轟向背著葫蘆的胡狼頭，頃刻間爆炸聲響成一片，將胡狼頭所站立的位置轟成一片淒慘的廢墟，屍體化為碎片灑了一地，死的不能再死。

然而纏繞皇家菠蘿的黃沙之中，再度鑽出一個狼頭，一口咬住空中的‘拐杖糖’，接著架起黃沙旋風衝天而起，眼看就要逃走，成功摘走皇家菠蘿辛辛苦苦種出的桃子。

原來被打爆的‘真身’隻是又來吸引火力的靶子，它的本尊早就隱藏在沙子之中，成功摘走了這一份‘糖意識集合體’。

「留下來吧！」一根利箭化為流光，精準射向飛向半空的‘沙狼’眼睛。埋伏許久的白銀脈青年終於忍不住出手，同樣打算半路截胡。

沙塵暴速度不減，胡龍的腦袋在千鈞一發的關頭及時扭開，避過了這一箭。同時無數風沙彙聚，在狼頭的下方凝聚成第二個腦袋，望向下方，嘲笑道：「小子，想暗算我？還太嫩了我艸啊！」

狼頭還沒說完，就一頭撞上了一個隱形的‘導向箭頭’，口中的‘拐杖糖’不受控製的掙脫開來。在一股巨力的作用下向著下方急射而去。

咻！

維修型菠蘿此刻也反應過來，抬手向著‘拐杖糖’移動的軌跡，射出一隻勾爪，想要奪屬於己方的‘糖意識集合體’。

然後就在此刻，空中運動的‘拐杖糖’再次觸碰一枚無形箭頭，憑空變向。緊接著。空中早早就密布了一個又一個無形箭頭，構成一套複雜無比的路線，隻等這枚‘糖意識集合體’上鉤。

隻見‘拐棍糖’在空中劃出無數道閃電折線，避開各方爭奪，穩穩落在銀眼青年的手中。

「諸位，不送！」青年得意一笑，手持‘糖意識集合體’，單腳發力，輕輕向後一躍。踩中了一枚早就布置好的‘倒後箭頭’上。

光芒閃爍，眼看這道‘導向箭頭’就要啟動，帶著青年消失不見，一張猙獰恐怖的血盆大口憑空出現，搶在任何人反應過來之前，猛地咬了下來。

隻聽‘哢嚓’一聲脆響，鋒利的三角形鯊齒狠狠咬合，連帶青年的雙腿以及腳下的箭頭。全部被咬斷，接著咀嚼吞咽。

「啊啊啊！」

雙腿連同導向箭頭同時消失不見。身體失去依托，青年慘叫著從空中跌落，重重摔在草地上。

慘叫聲從他的口中不斷傳出，雙腿延膝蓋以下的部分齊齊斷掉，露出白森森的骨茬，鮮血噴湧。臉上的得意還未消失，就扭曲成了痛苦與恐懼，整個人更是蛆蟲般在地麵蠕動抽搐。

「黏黏手！」熒光棒棒俠打死了大螃蟹，甩動手臂，附著在它身上的粘牙王頓時化作一根數十米長的手臂。牢牢黏住青年手中的‘拐杖糖’，將其搶了來。

見到這一幕，皇家菠蘿動作齊齊一僵。雖然這幫機械構裝沒有臉看不出表情，但任誰都知道它們現在非常暴怒+無奈。

空中盤旋的胡狼死神轉了兩圈，憤恨的瞪了青年兩眼，無奈選擇離去。遠處緊張觀望的牛頭人突然咧嘴大笑，接著撓了撓頭發，扛著圖騰柱開心的跑遠了。隻要別人不快樂，他就開心了！

局勢突變，熒光棒棒俠身負三團‘糖意識集合體’，嚇的一旁的水手服們玩命瘋狂攻擊‘泡泡女士’，想要快點斬殺她，帶著這份‘集合體’趕緊跑路，然而貌似沒有希望了！因為棒棒糖已經將頭轉了過來。

負責牽製棒棒俠的胡狼逃離賣隊友失敗選擇跑路、牛頭人賣隊友成功已經逃離、裝b不成變傻逼的白銀脈青年此刻雙腿齊斷慘嚎中、蟹老板被被棒棒糖錘殺，此時的棒棒俠直接將視線鎖定到圍殺‘泡泡女士’的陰影身上。

身負‘粘牙王戰衣’，手持‘熒光棒棒糖’，腰間插著一柄‘拐杖快劍’的壯漢，緩慢轉動手中巨錘，步步逼近，眼中露出仇恨、殺意、憤怒，與瘋狂。這幫外來人不分青紅皂白屠殺自己的同胞，必須一一錘殺成肉泥，否則難消心頭之恨！

短裙妹子們相互對視，不甘的舍棄了頑強不死的泡泡女士，彙聚起來，相互疊加‘陰影領域’，不斷後退，希望和皇家菠蘿彙合，聯手對敵。

然而雙臂盡毀的菠蘿隊長也縮卵了，（盡管它沒有這個器官）隊長大人悄悄通過皇家菠蘿獨有的無聲交流頻道，安排了詳細的撤退計劃。果然一次單挑四團‘糖意識集合體’就是找死啊！

眼看邪惡凶殘的棒棒糖大漢就要屠殺嬌弱可憐的水手服時，一道充滿正義與勇氣的聲音響了起來。

「妖孽住手，放開那群可愛的妹子，讓我來！呸，有本事衝我來！」

啪嘰！

就在千鈞一發之際，一團黃泥準確砸在‘熒光棒棒俠’的臉上，阻礙了他腳步的同時，也成功羞辱了他，吸引了仇恨。

緊要關頭，西撒從草叢中竄了出來，大聲喝道，吸引了所有人的注意力。一副拯救美少女於水深火熱中的大英雄模樣。

然而他營造的氣氛，瞬間被歌絲納這個臉上還沾著瓜子皮的蠢貨給破壞掉。隻見身旁的小田螺，化為一道利箭，飛竄至白銀脈青年的身邊，一巴掌將他抽昏過去，然後麻利的搜身，掏出不少好東西後，又迅速返西撒身邊，雙手捧著送向西撒，不停搖尾巴討好。

原來不是英雄，而是盜賊啊！

不過那個小東西長得好可愛啊，居然還穿著漫畫英雄‘割雞啦’的外套，os的好像！連呆毛都一模一樣！好萌好想抱抱！幾個水手服看到小田螺後，眼睛放光，嘴角流出來長長的口水。

第998章 我就是正義化身渣渣撒


又來個不自量力的找死貨！

遠方強勢圍觀的吃瓜觀眾們見西撒登場，心中紛紛露出不屑。☆→☆→，就連死的隻剩五台的皇家菠蘿‘七人眾’，以及掛了六位成員的陰影******‘水手服殺手組akb14’都失敗了，這個應該帶著‘割雞啦osplay’去參加漫展的小白臉，憑什麼那麼自信？

「咦？你也是白銀脈？！你是那個家夥的同夥？！」皇家菠蘿的觀察係統十分強大，隔著十幾米的距離，依舊清晰捕捉到西撒眼睛中的銀色蛇瞳，誤將他認成那位白銀脈的同伴。

關鍵時刻拋棄隊友、半路截胡……任何一個汙點都能讓那位青年徹底臭掉。西撒突然出場，又是罕見的白銀脈，自然備受質疑與警惕。

「同伴？這種垃圾也配？」西撒不屑出聲，揮手又喚出一道暴食之口，‘哢嚓’一聲咬斷了那個白銀脈的脖子。接著暴食之口用力嚼了起來，砰的一聲‘西瓜’爆開，腦漿炸裂！哢哢嚓嚓的咀嚼聲響起，青年的顱骨徹底被咬成粉碎，化為養料滋養暴食係統。

「咕唧！」被西撒嚇到的妹子吞了吞口水，不自覺的向後退去。太凶殘了，口味太重了！

西撒通過行動，總算洗白了‘他是那位白銀脈同黨’的罪名。然而卻背上了一個更加惡劣的‘食人狂魔’稱號！

最討厭浪費的西撒，讓暴食之口吃掉了整隻白銀脈小哥，然後扭頭望向對麵的熒光棒棒俠以及他身邊的泡泡女士。

同時，棒棒俠身上的‘粘牙王盔甲’開始流動，最終在他肩膀處形成了粘牙王的腦袋，老遠望去，就像一個腦袋長歪的雙頭畸形兒。

「又是一個邪惡討厭的家夥！我們聯手，殺光他們！」粘牙王建議道。

棒棒俠並不回話，而是甩掉臉上的黃泥，握緊手中的巨型‘棒棒糖戰錘’，惡狠狠的盯住西撒。黃泥糊臉之仇，已經注定他與西撒不死不休。

渣渣撒這個時候突然出現，無疑也是衝著它們糖分四天王來的，而且絕對不會是幫手。那麼他目的不言而喻，又是兩個垂涎‘糖意識集合體’，想要捕殺自己同胞的外界人。

「你說我是邪惡的家夥？你自己怎麼不照照鏡子，問問大家的看法？我西撒長得這麼英俊瀟灑從來都不說出來，而且做好事不留名，就算救了這兩幫人馬都沒想過要求回報。而你，長了兩個腦袋的畸形怪物，還用棒棒糖虐殺了螃蟹，把漂亮的妹子變成糖果塑像的惡棍。咱們到底誰更邪惡一些？」西撒義正言辭的質問道。

粘牙王的智商明顯不夠高，麵對西撒的胡攪蠻纏，他竟然聽進去了！還反駁道：「可是你剛才吃了自己的同伴，這才是真正的邪惡！」

西撒聞言翻了個白眼，這幫糖生物還真是單純，居然還會反駁？

「那張嘴隻是我的攻擊手段，我隻是擊殺他，沒有吃！而且我殺他，是因為他是壞人！他出賣隊友，還掠奪他人勞動果實，難道不該死嗎？」西撒再度質問，他說的如此有道理，粘牙王竟無言以對。

「粘粘王，不要和他多說廢話，外界人必須死！你保護好我，讓我殺了他！」

棒棒俠啟動‘糖果力量’，皮膚下方肌肉如蛇般扭動，身體迅速膨脹了一大圈，手中的棒棒糖也發出熒光，準備一回合放到西撒。

「對麵的妹子們，攔住那個吹泡泡的女士，皇家菠蘿的朋友請替我掠陣，事成之後必有‘糖意識集合體’相報！」西撒開口喊道。

「該死！」

聽到西撒要贈送‘糖意識集合體’，拿同類的核心做交易，棒棒俠心頭殺意沸騰，這簡直是挑釁啊。

聽到西撒的話，水手服與皇家菠蘿們並未行動，他們顯然不信任這個突然冒出來，二話不說一口殺死並吃掉一個白銀脈，還口口聲聲說自己是英俊好人的精神錯亂大變態。

當然，西撒說自己英俊也不算錯，但絕對稱不上瀟灑。這死氣森森的氣質，再搭配蒼白的臉孔，活脫脫一個非法地下實驗室截肢變態食人狂魔的造型，要麼就是剛從福爾馬林中打撈出來的屍體標本。

看到皇家菠蘿的不作為，看到水手服妹子眼中的戒備，西撒明白自己並未取信於人。雖說自己是以‘救世主’的身份突然殺出來的，但如果真的搞定了‘糖分四天王’，大家或許反而會因為分贓不均，繼續和這群人大打出手。

不過蹲在草裏打了半天醬油的西撒，選擇這個時候登場，自然是有原因的。

人前顯聖，在危急關頭力挽狂瀾，固然能滿足他的‘裝b心理需求’，但這絕不是唯一原因。這個時候出來，無論皇家菠蘿、水手服們，還是糖分四天王，力量都已消耗大半，全是軟柿子，好捏啊！就算打死全部‘糖生物’，皇家菠蘿也不敢隨便翻臉，隻能忍著。

最後嘛，西撒對自己有著一係列完善的‘未來規劃’，需要多交朋友，還要出名。不等皇家菠蘿與水手服們死光就出場，自然可以交好於人，與‘伊斯塔爾近衛軍’、‘陰影******’成為朋友，順便讓他們幫自己做做宣傳推廣，隻是一舉三得啊！

「諸位莫慌！皇家菠蘿的盆友們，我是你們東域元素殿殿主‘雷奧’的好朋友，古蛇沙羅曼的入室弟子。我西撒做好事從來不留名，平生最愛路見不平拔刀相助，我剛才見這幫邪惡的糖分生物對諸位欲行不軌，特來此助拳。」

渣撒簡單說了兩句，一下就和兩撥人馬拉上了關係。最近東域三大勢力正處於蜜月期，伊斯塔爾和元素殿關係不錯，西撒扯出‘雷奧’的名頭倒也威武，令皇家菠蘿的斷臂隊長高看了一眼。至於沙羅曼，這位可是no3啊，身為no4的******自然清楚，大家都是同行，又沒有仇恨，理應相互幫助。

「囉囉嗦嗦，死了之後再慢慢聊吧！」棒棒俠拖著沉重的棒棒糖踏步向西撒衝來。

第999章 同階無敵的蠅王撒

他手中的棒棒糖重達一萬八千斤，由超密度糖分壓縮而成，無堅不摧無物不破，一錘砸下去，哪怕麵對的是坦克，也是車毀人亡的下場。剛剛的寄居蟹身為禍級生物，一身硬殼堅硬程度不必多說，單那個罩在外層的河蚌殼，就能夠防禦災神攻擊，但依舊被他輕鬆砸成碎片。

所以麵對西撒，棒棒俠心中充滿自信，他堅信自己能夠砸死西撒這個小渣渣。

「決定就是你了，小田螺，出戰吧！」

麵對氣勢洶洶的棒棒俠，西撒暗中溝通白銀主巢抽取神力，抬手就是神性領域暴食胃囊，糖果飄香的第二層空間瞬間天地變色，如同來到了寂靜嶺裏世界一般，血肉菌毯在地麵蔓延，垂直向上沿著仿佛透明的空氣牆壁爬滿虛空，組成了封閉的壁障，最終又覆蓋天地，形成一個不斷鼓動的巨大胃囊，將棒棒俠包圍起來。

「雕蟲小技！萬物化糖！」體內的‘糖意識’急速消耗，棒棒俠使出了類似的手段，用‘糖意識集合體’的力量，扭曲修改西撒的領域。

然而這一次他失敗了，渣撒可不是普通真禍，更不是離開真神脈就要萎掉的災神。他的身後，總是隨身攜帶著一個‘白銀主巢’。

如今的白銀主巢成長到了什麼地步？作為‘暴食係統’最核心的關鍵所在，已經‘根源化’的白銀主巢，成功開辟出了一個完整的‘劫界雛形’，內部擁有全套法則鏈，是‘暴食虛界’的根本所在。目前，裏麵居住著上億隻蠅妖精，有最大的‘核心血海’，虛界網絡全方位覆。信號流量蓋免費供應，蠅均網速1000tb/s，誰用誰知道。暴蠅娘都說好！

西撒此刻撐開的‘暴食胃囊’，可不是憑借真禍實力打開的次品。而是接通了‘白銀主巢’的超級胃囊。棒棒俠想要通過‘糖化萬物’扭曲修改西撒的領域，至少要接觸到至高層的‘根源級糖意識集合體’才行。

「糖分，退散！」

西撒手臂揮動，一張張暴食之口出現在棒棒俠周圍，紛紛展開嘴巴噴突出黑色病毒霧氣，迅速溶解消散了他周圍的‘糖果力量’。接著嘴巴們紛紛猛力吸氣，將包裹住‘糖果力量’的霧氣吸入腹中，迅速消化。

糖意識集合體們屢試不爽的手段。終於碰壁了。

「味道不錯啊！」西撒揉了揉肚子，調笑一聲，而棒棒俠卻麵色大變。

此刻雙方位置對調，暴食胃囊中西撒在‘白銀主巢’的全力支持下，如同一個展開的劣質版‘神國’，將他的實力提升到準災神水平。而身陷胃囊之中的棒棒糖，反而無法正常發揮，在糖意識集合體的支持下，勉強達到準災神的地步。

「粘粘王護我！」棒棒俠不再浪費‘糖意識’扭曲這處空間，而是將全部力量灌入棒棒糖之中。像西撒殺來。

「粘牙糖，你和我的魔池很相似啊！魔池，將它給我扯下來。嚐嚐什麼味道？小田螺，去吧！用鐵錘突擊！」西撒原地站定，模仿神奇寶貝大師，開始嘴炮指揮小田螺。

血肉組成的地麵突然噴湧出大量魔化病毒，這些粘稠的物質介乎液體與固體之間，變化無常，擁有最為微弱的本能意識。如果把無數的‘魔化病毒聚合物’看做一隻隻工蟻，那麼西撒就是‘蟻後’一般的領袖，或者蟲族中的‘王’。隻要他意識所動。這些魔化病毒就會如指臂使般做出反應。

衝刺中的壯漢動作不變，體表的粘牙王自發防禦。分裂出無數道黏黏的糖漿觸手，想要打散一擁而上的魔化病毒。然而他又失敗了。在‘暴食胃囊’的壓製下，粘牙王的力量與西撒不想上下，然而渣渣撒可是從小就被各路掛b吊打，有著豐富戰鬥經驗的災神級強者！

別看西撒一生命途多舛，經常被人攆狗一樣追著打，要知道他挑戰的對象可都是比自己強大好幾個等級，或者一身外掛的bug，常年越級作死挑戰卻從未喪命，如今依舊活得很好，這讓他輕鬆做到了‘同階無敵’。

普通災神麵對他，隻有死一條路。而眼前的‘粘牙糖’與‘棒棒糖’，都是糖概念發源地的和平主義，毫無戰鬥經驗，即便繼承了上古根源的‘戰鬥知識’，也不是西撒的對手。

黑色的魔化病毒粘液，與紅色的粘牙糖撲到一塊，接著彼此碰撞，彼此黏著，然後膠著難分，最終扭曲在一起，彼此糾纏。然而更多的病毒魔液不斷從地麵湧出，源源不斷進行支援。

最終，大漢身上纏滿了絲絲縷縷黑紅相間的粘稠絲線，與地麵相連，徹底拖延遲滯了他的動作。不僅舉步維艱，甚至難以做出正確動作，每跨出一步都要多用七分力量。而他手中的棒棒糖巨錘，也被‘魔池’包裹住，不斷向****中扯去！

「吼！」憤怒的大漢瘋狂掙紮，卻將身上的黏絲越弄越多。

「不好，我要被這些黑色的東西吞噬掉，快點逃啊！」粘牙王驚呼出聲，終於感受到了恐懼。

它的‘史萊姆粘牙糖’之軀不懼怕任何攻擊，刀斬不壞斧劈不爛，哪怕用火燃燒也可以氣化後再度重新凝結，但是現在碰上可以汙染一切，而且能夠吞噬它的‘魔化病毒’，終於遇到克星了。

地獄分離出的邪惡汙穢，是連七蘿莉這位終極波ss都忌諱的‘汙染源’，排入錫蘭後，整個南洲四條世界主脈都被汙染，殺毒軟件‘天譴教會’也束手無策。而西撒的魔化病毒，就是提取‘南洲魔潮’精華，結合‘瘟疫病毒’重新異化的品種，繼承了‘魔潮’可怕的侵蝕汙染能力，以及‘暴食罪痕’的強大食欲與消化能力。

麵對鋪天蓋地的魔化病毒，粘牙王節節敗退，身體不斷被汙染。突然它又舍棄大半被汙染的身軀，收縮成一小團，左衝右突想要逃離。

「滑溜的家夥，我會讓你走嗎？」西撒陰笑一聲，一張張暴食之口從魔化病毒中鑽出，兩者合二為一，化成了一團擁有上萬張嘴巴的黑色不可名狀怪物，看起來邪惡無比，像一坨黑化暴走的史萊姆。

第1000章 進擊的小田螺

眼前這坨長滿嘴巴的黑色果凍，正是渣撒新開發的戰鬥形態，‘魔化之口’。

吞噬萬物，自帶病毒，集攻擊、感染、控製、變形於一身的‘極惡之物’。光是看一眼，棒棒糖壯漢就覺得頭皮發麻。他發誓自己從沒見過如此邪惡的惡心玩意，怎麼看怎麼邪乎，隻憑視覺觀察，就能感受到濃鬱快要化為實質的惡意撲麵而來。

看到自己的新寵物所帶來的威懾力，西撒心中湧起淡淡的成就感，覺得自己在反派的道路上越走越遠

「開飯吧！」

伴著西撒的高呼，上萬張嘴巴齊聲歡呼，發出甜甜的少女歡呼聲。尼瑪這幫暴蠅娘又趁自己不注意，擅自篡改了聲頻係統！

原本就邪惡恐怖的‘魔化果凍’，竟然發出糯糯的蘿莉音，非但不現可愛，也沒有帶來不相稱的違和感，反而更讓人感到陰森寒冷，太特麼詭異了。

「不！不要吃我！我認輸，求你放過我吧！我臣服，我啊啊啊！」

粘牙王被黑色的魔液果凍包裹住，被一張張嘴巴撕扯分食，一口口咀嚼吞噬，它的慘叫聲連綿不斷聲嘶力竭，反而激發了魔化之口的食欲。再加上粘牙王本就是糖果，味道極佳，魔化之口越吃越上癮，粘的牙齒上全是拔絲。

無論魔化病毒，還是暴食之口，看似是工具，實則西撒身體的一部分。所以魔化之口可以說就是他的器官，在吞噬‘粘牙王’的過程中，它們傳遞給西撒連綿不絕的美妙感受，爽的渣撒差點忘記戰鬥，閉上雙眼一個勁的顫抖，一副嗑藥過度的鴉天狗模樣。

真是越來越喜歡這種吞噬生命的感覺了啊！

粘牙王被西撒控製住。一點點被吃掉，而窮途末路的壯漢也開始燃燒自己的‘糖意識集合體’，做困獸之鬥！

被病毒包裹的他無法動彈，熊熊燃燒的火焰突然遍布體表，棒棒俠將他接觸到的一切‘魔化病毒’，統統燒灼成黑色的硬糖。自身依舊保持著‘撲擊姿勢’凝固不動，化為黑色的立體雕塑。

哢嚓嚓，凝固硬化的病毒破碎成片，一點點跌落地麵。棒棒俠也靠著透支本源的爆發，棒一路衝刺，終於從粘稠的魔池中殺了出來。

另一邊，小田螺也奔了過來，腦袋一低拚命加速，如同一頭瘋狂衝刺的小牛犢。狠狠撞在棒棒俠身上。

小田螺發動‘蠻牛衝鋒’，在碰撞前一刻高高躍起，炮彈般將自己發射出去，然後一記頭錘狠狠砸中棒棒俠的胸口，接著發出‘哢哢哢’的骨裂聲。接著，小田螺被巨大的反作用力彈飛，而棒棒俠卻麵色一白，胸骨多處裂。

小田螺被撞飛後。摔在地上彈動幾下，接著一串懶驢打滾輕鬆卸掉力量。在‘連體卡通霸王龍生物殖裝’的保護下毫發無損。

歌絲納搖頭晃腦的站了起來，甩甩頭頂呆毛又恢複正常，一臉興奮的望向棒棒俠，同時故意抬起兩隻胳膊，擺出‘霸王龍小短手’的獵食起手式，殺意泄露。仰天狂咩，發出一連串沁人心脾的可愛羊叫聲：「咩咩咩，嗚咩嗚咩咩！」

棒棒俠被小田螺的可怕巨力，可愛造型、恐怖氣勢、甜美羊叫、蠻橫體魄所帶來的劇烈反差弄暈，整支糖都陷入懵逼狀態。就在這時。小田螺再次加速衝刺，搖擺著尾巴帶動巨大的鏈球，瘋狂加速衝刺，又一次撲了上來。

大地在顫抖，一隻身高一米三，穿上卡通皮套也隻有一米五的土黃色小布丁，在地麵奪命狂奔。她每邁出一步，都能踩出舉輕若重，仿佛古泰坦在踐踏地麵雄渾氣勢。

棒棒俠突然神，急忙揮動大錘格擋，卻不想被小田螺抬手一巴掌拍中。

大錘呼嘯而下，內部閃爍熒光，外部燃燒著一層火焰，從上方急速墜落而來，力大勢沉如流星般砸向歌絲納；小田螺戰意昂揚，突然張開雙手，卡通霸王龍殖裝手臂盡頭的龍爪位置，原本軟綿綿的五根可愛小指頭，瞬間飆射出五柄堪比金剛狼的合金利爪，反手拍去。

「嗚咩嗚咩！」

獸性大發的小田螺，本能的使出了霸王龍一族代代相傳的‘小短手龍爪擒拿手’，可愛的小胳膊用力拍向大錘，選擇以血肉之軀硬撼超級大錘，接著重重碰撞在一起。

本應該上演的骨斷筋折血肉橫飛畫麵並沒有出現，反而傳出刺耳的摩擦聲，接著‘嘭’的一聲巨響，大錘脫手而出，向後方飛去。接著重重砸進地麵，滾了許多下才停住。大錘表麵，還殘留著四道寸許深的抓痕。

小田螺外表是一隻人畜無害的‘龍裝蘿莉’，經常被西撒各種揉捏玩弄，看似清音體柔易推倒。但她本質卻是一條貨真價實的‘霸王龍’，龍之巨力、龍之體魄、龍之撕咬、龍之胃口，一旦獸性爆發，殘暴指數絲毫不比野生的霸王龍差。（西撒表示這都是胡扯，他可是能將小田螺擺出一百零八個姿勢的龍騎士！）

自從被西撒領養後，歌絲納一日三餐無數天材地寶，吃血蜜補充氣血，吃合金強化骨骼，吃輪胎提高身體韌性，吃魔石提升魔法抗性。自從吃掉一根次神脈進化成鎮宅神獸後，她已經超脫了‘霸王龍’的桎梏，成為了名副其實的‘禍級巨獸’，毫無壓力輕鬆碾壓鯊魚甜椒三兄妹，帶給西撒無比充實的安全感。（皇家寵物龍也不過如此。）

然而這並不是終點！在西撒辛勤喂養小田螺各種奇珍異寶、神兵利器、太空飛碟、皇家菠蘿的同時，歌絲納還在暗中接受了艾莉婕的‘本器改造’，打造出了‘巨神蘿割雞啦’之軀！如今小田螺的極限在哪裏？西撒並不清楚。但他知道，這個棒棒俠絕不是小田螺的對手。

「咩咩咩咩！」歌絲納打的興起，仰天咆哮，繼續暴力賣萌。一邊狠抽棒棒俠，一邊對著西撒羊叫討好。

第1001章 小田螺：天線哪去了？

一巴掌拍飛大錘後，棒棒俠握緊錘柄的手臂難以控製的向後方扭動反折，接著關節錯位脫臼，巨痛之下再無力握住兵器，讓它脫手飛出——

正當他吃驚眼前的小布丁體內究竟隱藏著多麼可怕的力量時，小田螺再度躍起一巴掌抽象他的頭部。

剛才那一次交手，已經讓棒棒俠深刻認識到眼前這隻怪力蘿的恐怖，這一爪子若是被拍實，自己的腦袋必定被那鋒利的利爪切成光滑的五片！他不是‘史萊姆體質’的粘粘王，一旦被擊中就會死亡。

電光火石間的思索後，棒棒俠強行爆發了體內的‘糖意識能量’高舉左臂，選擇用堅硬的小臂格擋小田螺的攻擊，同時啟動‘糖化萬物’修補強化身軀，再使用‘萬物化糖’改造小田螺的利爪。

砰！砰砰！

一聲聲悶響傳出，小田螺不斷壓著棒棒俠凶猛進攻，但都被一一防禦下來，不過棒棒俠的雙臂骨骼一次又一次開裂，再被修複，可謂苦不堪言。

這個小玩意究竟是個什麼怪物？自己堂堂‘北方真武糖分四天王’之首，以力證道的絕世強者，竟然沒有對方力氣大？

久攻不下，小田螺嘴巴一撅，露出不開心的表情，突然猛烈扭動腰身，接著旋身擺尾，帶動一顆比‘棒棒糖大錘’還要巨大的金屬拆遷球，呼嘯著向棒棒俠的頭部砸去。心神被兩條龍爪牽引的棒棒俠，這時才反應過來，這條卡通蘿莉龍的尾巴上，還綁著這樣一件恐怖的凶器！

我去！她剛剛一直拖著這麼沉重的東西在戰鬥，速度竟絲毫不比自己差？棒棒俠承認自己受驚了。

「超合金錘殺拳！」麵對呼嘯而來的超級鐵球，棒棒俠雙手被糖果拳套覆蓋，彎曲身體向後轉動，接著一記直拳砸出，向著小田螺甩來的巨錘打去。

‘轟隆隆！’

巨響過後，西撒花費重金為小田螺打造的飯後消食玩具，超合金尖刺拆遷球，就這樣被棒棒俠一拳打爆，超密度金屬轉不出意外的被化為硬糖，碎片四濺。原來他在出拳的同時，使用‘萬物化糖’將小田螺的兵器改造成糖果，才成功轟碎。可惜小田螺體質特別，被神秘能量保護，並沒有被‘糖化’，否則剛才交手過後，小田螺也會像死掉的水手服那樣變成‘小糖蘿’。

「嗚咩？」

見玩具被打爆，小田螺突然停了下來，一臉的不解。在家裏和西撒做遊戲時，從來都隻有房子被拆掉，坦克被砸碎，西撒被打飛，自己的‘球球’卻從不會壞掉，今天怎麼爆掉了？

正納悶時，她的注意力又被雙手吸引。小田螺的‘美食導航呆毛’突然發現，自己的龍爪利刃，不知何時也改變了顏色，散發出美味的氣息。

心神被糖化的‘指甲’吸引，小田螺忘記戰鬥，突然蹲在地上，試探的舔了舔手指，發現指甲果真變成糖果，便開心的吃了起來，徹底忘記了身後的棒棒俠。

這時的西撒已經搞定了粘牙王，這廝隻剩最後一口氣，還在苟延殘喘，不過五分之四的身軀已經被魔化病毒吸收掉，被打成了重度才殘疾，徹底沒了威脅。

小田螺打到一半突然停手，開始蹲下舔手指，棒棒俠自然不會放過這個機會。隻見他手掌虛空一抓，將脫手飛離的棒棒糖大錘再一次吸了回來，接著熒光爆閃，掄轉兵器，對著小田螺的頭頂，當頭一錘砸！

「該死的渣滓！」西撒看到這一幕，暴怒喊道，「歌絲納，快躲開！」

已經吃掉八根刀片指甲的小田螺腦袋一歪，望向西撒，一臉的迷茫與不解。這時候，大錘已經砸下，感到威脅的歌絲納本能一滾，但還是被大錘擦著了恐龍頭皮。

「該死！」西撒的視線被大錘阻擋，看不清小田螺到底躲過沒有，心中一緊，無比擔憂。他到不擔心小田螺會被砸死，而是歌絲納被打中腦袋，變的更傻了該怎麼辦？小田螺腦瓜本來就不太靈光，因為年紀太幼，智力一直加不上去，如果再傻掉一截，以後還怎麼養啊？！

「咩咩咩……！」驚天暴怒從小田螺口中發出，原本還純真清澈的眼睛，徹底變的血紅一片。小田螺體內的殺意凝成實質的波紋，不斷向外擴散。

「怎麼了？」西撒心中一驚，而棒棒俠隻覺心髒一抽，好似被一隻無形大手死死攥住，無法言喻的恐懼襲上心頭，讓他心中警鈴大作隻想不顧一切的掉頭逃走。

地麵上，縮成一團的小田螺，雙手抱頭劇烈顫抖。原本那根鑽出霸王龍卡通皮套，在頭頂迎風飄動的‘呆毛’，在剛才被高速摩擦空氣釋放出炙熱溫度的棒棒糖大錘擦中，徹底糖化，接著在勁風的帶動下斷裂。

那根能夠控製小田螺變大變小，口吐空氣炮，甚至可以導航尋找美食的‘中樞呆毛’，就這麼斷了。

「嗚咩！」

呆毛被毀，小田螺狂性大發，發出淒厲的哭腔。

西撒急忙喚出艾莉婕：「我擦，本體斷了！艾莉婕快出來想想辦法！」

「不怕，讓我來啟動割雞啦模式！」期待已久的艾莉婕，打一個響指，喚醒了埋藏在歌絲納體內的本器係統。

「嗚咩咩割雞啦！」

呆毛斷裂+暗手啟動，小田螺的身體不受控製的長大，很快變化為一位身高一米八，身材曼妙，穿著一套棕色龍皮夾克的金發波浪卷美女，相貌與幼生期的小田螺有幾分相似，但氣質卻無比狂野的火爆禦姐。

禦姐頭戴一個偏卡通風格的恐龍兜帽，龍眼睛被塗鴉成血紅色，代表此刻狂暴的心情。瀑布般長發從兩側流出，腰間紮著一根龍尾款式的皮帶，上衣拉鏈沒有拉滿，露出深不可測的事業線。

「割雞啦呢？我的巨神蘿呢？這分明是‘小田螺’的進化形態‘禦姐螺’啊！」看到久違的禦姐螺登場，西撒心跳突然加速，嘴裏繼續跑火車掩飾自己的興奮與激動。

「誰說禦姐螺就不能開啟割雞啦形態？」

第1002章 割雞啦-大田螺模式

「割雞啦難道不需要變大嗎？」西撒質問。︾，小田螺可是在‘黑毯城’化身巨神蘿的！

「我將‘割雞啦’稱為‘本器模式’，隻要‘歌絲納’啟動本器力量，就是‘割雞啦’。‘巨神蘿’隻是‘割雞啦’的一種形態，‘禦姐螺’同樣可以是‘割雞啦’的另一種形態。」

「二者有什麼區別？」

「禦姐螺智力更高，力量的利用率高，更加省電節能。」艾莉婕解釋道。

艾莉婕說話同時，禦姐螺一個加速衝了上去，俯身晃動身體，低頭避閃開棒棒俠的大錘，接著一記直拳打出，重重砸在他的腹部，爆裂的能量在體內炸開，如同手雷在體內引爆，將棒棒俠打的一個趔趄。

‘山寨版的本器能量’突破糖概念發源地的壓製，衝入棒棒俠的體內，糖果組成的內髒噴發而出，五顏六色的繽紛硬糖噴了禦姐螺一臉，歌絲納卻絲毫不為所動。

棒棒俠不受控製的向後飛去，禦姐螺同樣加速跟進，兩人如影隨形，不等棒棒俠反應，禦姐螺抬手又一記左勾拳，狠狠打在對方肋骨之下腰腹之間，體內糖果拚湊成的腎髒頓時爆炸，更多糖汁鮮血噴發，棒棒俠張口又噴出一篷血霧。

接著禦姐螺旋轉身軀，右腿屈膝，腰部發力，抬腿一招膝撞頂出，堅硬的膝蓋好似炮彈，砸中身體偏移的棒棒俠，又是一連串肋骨斷裂的聲響。

禦姐螺得勢不饒人，高高躍起的同時，一式勾拳打中棒棒俠的下巴，將他打的飛了起來。而歌絲納再度伸手，扯住他的腳腕，用力又是一扯，將一飛衝天的棒棒俠甩麻袋一般扯了回來，狠狠摔在地上，發出可怕的聲響，一時間骨骼‘啪啪’斷裂，棒棒俠張口又噴出一堆糖果碎片，眼看是活不成了。

「你敢毀我呆毛？！」禦姐化的小田螺智力大幅度提高，雙眼充血，聲音陰冷狠毒，「永劫熱動炮！」

「噗！」棒棒俠吐出一口夾雜髒器碎片的鮮血，做出最後的掙紮，「糖化萬物，不死之軀！」

「死吧！」

砰砰砰砰砰砰……！

歌絲納突然跪坐在棒棒俠身上，用膝蓋與小腿壓住他的胸口，接著提起雙拳連續不斷的反複轟出，瘋狂毆打棒棒俠的頭部，出拳速度之快，簡直就是一台連續發射的機關炮。

歌絲納每一拳打出，都會不自覺用上艾爾莎秘傳奧義‘白銀熱動’，同時，她又開啟本器模式，模仿米婭之瞳的運作，將凝聚出的‘永劫之光’改造成魔炮，包裹在拳頭上，連續發射轟擊棒棒俠的頭部。

隻是一個剎那，上百拳同時命中棒棒俠的腦袋，讓他根本來不及使用‘糖意識集合體’，就被徹底打爆頭顱。一團棒棒糖模樣的‘糖意識集合體’漂浮起來，散發出虛弱的光芒。

這團第二層次的聚合體，消耗了太多‘糖意識’，已經陷入虛弱狀態。

「切斷能量供應！快切斷能量供應！」看到大田螺徒手打死棒棒糖，艾莉婕急忙催促道。

歌絲納呆毛被毀，正處於暴走狀態，天知道她會不掉頭毆打西撒？要知道小田螺平時在家，最喜歡和西撒‘做遊戲’了！

伸手取走飄在空氣中的‘棒棒糖意識集合體’，大田螺回頭望向西撒，眼中的血紅逐漸淡去，臉頰卻湧起一抹緋紅，羞澀的看著西撒，正想說些什麼，卻不想艾莉婕已經通知白銀主巢中的暴蠅娘們，切斷了對哥絲納的能量供應。

砰的一聲煙霧過後，身材修長一米八的大田螺，來不及開口訴衷情，就變成一團穿著卡通外套的小田螺，掉到了地上。

「嗚咩？」智力暴跌的小田螺已經忘記自己剛才想要說什麼，再次回歸幼生期階段，不再向西撒的方向看去，而是一臉茫然的東張西望。

接著，她的注意力被手中的‘棒棒糖意識集合體’吸引。雖然不明白這東西是什麼，但味道一定很厲害的樣子，於是毫不猶豫的張嘴，一口吞入腹中，臉上露出滿足的神情。

「嗝！」

伴著一個飽嗝，小田螺的頭頂又冒出來一根迎風擺動的全新呆毛，整條龍又開開心心的撿起棒棒俠掉落的‘傳奇武器-棒棒糖的棒棒’，將其扛在肩頭，屁顛屁顛的向著西撒跑來。

「得，不僅吃了‘糖意識集合體’，還撿了一柄新武器。」西撒看到大田螺亂拳打爆棒棒俠，心中感慨無比，‘割雞啦’這個外掛開的真大啊！

大田螺形態的歌絲納具備成人智力，而且在格鬥方麵有非常出眾的才華，能夠將少量‘山寨版永劫之光’壓縮成‘熱動炮’轟出去，在保持威力不變的情況下，能有效節約主巢內部的神力消耗。但即便如此，那一套亂拳打下去，自己的神力儲備也縮減了4%的樣子，真是個燒錢的技能。

跑回西撒身邊的小田螺看起來和之前沒什麼區別，還是蠢萌蠢萌的模樣。

突然，小田螺雙手攥緊棒棒糖大錘的手柄，將一股‘糖意識力量’輸入頂端，她憑借本能使出了‘糖化萬物’的能力，將那四道被利刃劃傷的凹痕迅速修複，棒棒糖頂端的血跡也消失不見。

「糖！糖！」

小田螺興奮起來，掄動大錘耍了一套錘法，動作行雲流水渾然天成，和大聖玩棒子一樣溜，換做普通武者沒有十年功夫，絕對達不到這個境界。當然，小田螺個子太低，舉著一個比她高兩倍的大錘玩的虎虎生風的確非常有違和感，但這依舊令西撒感到驚喜。

「你居然會使用武技了！」西撒震驚了！

艾爾莎交過小田螺格鬥術、拜倫指導過小田螺關節技、麗塔曾電療小田螺，並嚐試用‘暴食網絡’錄入戰鬥數據、自己也教過小田螺基礎武技、蜘蛛女王同樣調教過小田螺，但她依舊我行我素，隻會一套‘本能王八拳’，偶爾獸性大發才會使用‘小短手-龍爪擒拿手’。

沒想到這次吃了一份‘糖意識集合體’後，她竟然直接領悟繼承了有關‘錘’的武技經驗，打起來舉重若輕，一派宗師風範。

第1003章 小田螺退場，請叫我：食人撒


颯！

小田螺一套錘****完，雙手握緊手柄，用力將巨大的‘棒’‘棒’糖‘插’進地麵，隻‘露’出與自己登高的‘糖果’部分……щ. 。請大家搜索看最全！更新最快的小說接著，小田螺褪去屬於武者的‘堅毅表情’，迅速回歸了‘蠢萌吃貨’狀態，貪婪的抱住自己的‘傳奇‘棒’‘棒’糖’，一臉享受的‘舔’來‘舔’去。

「夠了！這是兵器，打人用的，誰知道沾沒沾腦漿？別‘舔’了，你丟人不？！」西撒一把提起小田螺的呆‘毛’，讓她收斂一些，接著撤消了暴食胃囊，向皇家菠蘿小隊走去。

戰鬥持續時間並不長，從西撒用領域圈住‘棒’‘棒’俠倒他解除領域，前後也就幾分鍾。外界的皇家菠蘿與‘陰’影******已將聯手將泡泡‘女’士圍起來，等待西撒那邊的戰果。

當西撒再次登場時，小田螺一臉委屈的扛著一柄巨大的‘棒’‘棒’糖武器，跟在西撒的身後。而西撒腰間‘插’著一柄內藏利劍的‘拐棍糖意識集合體’，身邊則漂浮著一張暴食之口，嘴裏叼著那個半死不活的‘粘牙王’。至於實力最強的‘‘棒’‘棒’俠’，則不見蹤影。（被小田螺消化掉）

「粘粘王！」看到奄奄一息，被吃的隻剩五分之一的‘粘牙糖’，泡泡‘女’士驚呼出聲。

「快逃啊，泡泡王，這家夥是個怪物！」那一團黏糊糊的聚合物，突然長出一張嘴巴，開口喊道，聲音中充滿了絕望與恐懼，也不知西撒在他心中留下了多大的心理‘陰’影。[站頁麵清爽，廣告少，，最喜歡這種網站了，一定要好評]

一旁的‘陰’影******聞言也是一片‘騷’動，似乎再為西撒的強大而感到不可思議。這裏是糖概念發源地第二層，沒有來自世界之脈的補給，所有人實力都被壓製在禍級，而這些‘糖分天王’無論戰鬥經驗多麼糟糕，但基礎實力都≈災神級別，他怎麼可能這麼輕鬆就一挑二成功呢？而且衣服都沒有‘弄’髒一點點！

「尊敬的強者，請接收來自皇家菠蘿的崇高致敬！」菠蘿隊長思考模塊急速運算，很明白自己這群殘兵敗將絕不是西撒的對手，如果再嗶嗶什麼榮耀啊、身份啊，想借助‘伊斯塔爾近衛軍’的名頭，索要刮分糖意識集合體的話，絕b會被這個一看就不是好人的小白臉給做掉。於是它果斷給跪了，選擇向西撒示好。

「大人好威武！」‘陰’影******的妹子們同樣是殺手界的老手，別看她們外貌清純無比，個個都是能在夜店偽裝成鋼管‘女’郎的演技派，而且絲毫沒有節‘操’觀念，並紛紛擺出青‘春’靚麗的姿勢，一邊展示自身的美好，一邊向西撒‘亂’拋媚眼，想要抱渣渣撒的大‘腿’。

啟動裝b模式的西撒並沒有開口說話，而是倨傲的點點頭，波ss氣勢十足，快步向泡泡‘女’士走去。

被一群外來的凶神惡煞包圍的泡泡‘女’士，此刻心死絕望。她居住在第二層，這幾天親眼目睹一位位‘糖意識集合體’被這幫強橫的外來者掠殺，最終選擇與其他三位同胞聯手，以為憑借‘北方糖分四天王’的實力，可以逃過一劫。

原本的確有望逃生，結果遭遇了渣渣撒，夥伴接二連三慘死，如今隻剩自己一人，已經任命了。如果沒有渣撒，它們依舊會遇到其他的強者，然後被一一擊斃。糖概念發源地內部缺乏競爭機製，總體實力遠遜於外界，就算有主場優勢，注定要在這場一邊倒的戰爭中走向團滅。

「同歸於盡吧！」

末路的泡泡‘女’士臉‘色’突然變得凶狠起來，選擇‘玉’石俱焚，燃燒體內的‘糖意識集合體’，掙脫水手服們的鉗製，像西撒飛撲而來。

「吃咩一錘！」小田螺見有人要對西撒不利，雙臂猛然發力，掄動手中巨錘，十分自然的使出一招力砸華山，砸向泡泡‘女’士。

泡泡‘女’士眼睛一亮，反轉手掌向上托去，手心與巨錘相擊，卻沒有受到半點作用力，小田螺打出了恐怖傷害，全部被吸收進手心的‘泡泡糖泡泡’中。

「嗚咩？再吃咩一錘！」

歌絲納一錘砸出，感覺打中了一團棉‘花’，虛不受力，感覺非常不爽。難道咩剛才沒吃飽，使不出力氣？不可能！剛剛明明才吃掉了一立方巧克力口味的泥巴，咩的身體充滿了膩釀！一定是發揮失常。

抱著這樣的想法，小田螺咬牙憋足力氣，同時旋轉身體又砸出了第二錘，無敵旋風錘。

泡泡‘女’士欺身而上，同時用另一隻手，抓向小田螺的‘棒’‘棒’糖。手心與巨錘再次撞擊，同樣什麼都沒有發生，連個聲響都沒傳出，一切風平‘浪’靜。

此刻，智商捉急的小田螺徹底‘迷’茫了，決定不再打下去，一定要多吃一點岩石補充體力。另一邊的泡泡‘女’士同樣不好受，小田螺怪力太大，她手心的泡泡差點被這一錘的力量撐爆！

「飛吧！」接下小田螺第二錘的同時，泡泡‘女’士也將第一個泡泡按在歌絲納的肚子上。

泡泡爆裂，巨力湧現，‘迷’茫的小田螺‘碰’的一聲！像炮彈一般來不及反應，就被發‘射’出去，接著化為一顆星，消失在天邊。

「一起死吧！」送走了小田螺，泡泡‘女’士掉頭殺向西撒，手掌飄忽不定，劃著奇異的‘波’‘浪’線打向西撒。她不僅要引爆這個氣泡，還要將體內的所有‘糖果力量’都釋放出來。要想將西撒變成一塊糖，再將他徹底打爆成碎片。

「魚‘唇’的糖果啊！暴食神拳！」

被七號罵了一個多月‘魚‘唇’的土著’的西撒，終於有機會用這句話罵別人了，內心‘激’動不已，同時一拳對迎著泡泡‘女’士轟過去。

身前的空氣劇烈扭曲，一張可怕的暴食之口撕裂空氣降臨‘糖概念發源地’，接著它長大了嘴巴，猛吸一口起，‘萬物化糖’的粉‘色’霧氣統統吸入口中。

這尼瑪根本就不是什麼拳法！這是泡泡‘女’士此時心中唯一的想法。

當然不是拳法！徹底放棄‘武道路線’的渣撒，又一次‘操’起老本行，開始玩嘴巴了。

「邪拳加持！鯊齒吞天拳！」

第1004章 我是好人

自從上次被老師鄙視，又被殺婆婆教導後，西撒深刻認識到哪怕自己開盡外掛，也不可能踏入‘歸一鏡’，成為武力側的‘極道強者’。要看

他的強項是亡靈、魔蠅、暴食之口，修煉‘邪拳、魔拳’完全是舍本逐末，但是就這樣放棄武技，又是一種對自己的不負責。好賴也修煉了近十年，邪拳切割、魔拳爆破都用的很順手，輕易放棄太可惜。

經過長久的思索後，他終於完善了自己的進化路線。無論‘暴食之口’、‘核心主巢’，還是‘魔化病毒’，這些都是自己的一部分，可以看做外部延伸器官。那麼對於艾爾莎他們來說的‘歸一’，換個角度其實也能匹配到自己身上。

將一切力量統合歸一，卻不僅僅是以自身的武技為載體，統合一切力量；這同樣能以自身的能力‘暴食之口’為載體，融合其他的力量。

西撒的‘暴食之口’本身就是血海本源與罪痕的完美結合，具備吞噬消化萬物的能力，可以無限分裂或者融合，變化隨心，是他的重要進食器官。（渣撒一直因吃相難看而拒絕承認這個事實。）

如果再將‘魔化病毒’融入其中，就能誕生出恐怖的感染性、汙染性、不死性，以及掠奪生命的能力‘魔化之口’。再融入血蜜，可獲得龐大的生命力，與魔化病毒相得益彰；再加入糖漿，製造出虛擬靈魂，暴食之口擁有低級智力；再融入‘母巢核心’；再剝離出食人魚牙咬合模型、大白鯊的鯊齒模型，統統匹配到暴食之口中，製造出一堆具備可怕撕咬力量的怪物。

然而這並不是終點！西撒發現，他的邪拳與魔拳，不僅可以作用在手腳之上，同樣能夠作用在自己的其他器官‘暴食之口’上！

於是一項偉大的成就誕生了！

此刻的‘鯊齒吞天拳’，是將暴食之口按照‘大白鯊、食人魚’咬合結構雙重優化後，又再暴食之口上強化了‘邪拳力量’的終極產物。

大白鯊的咬合力、食人魚的鋒利牙齒、邪拳切割一切的特性疊加在一起，最終隻是輕輕一口，便咬斷了‘泡泡女士’的手臂。鮮血噴湧，濺射暴食之口一嘴，然後巨口卻在半空咧開一個詭異的弧度，接著咀嚼起來。

‘泡泡糖泡泡’在口中被引爆，然後小田螺全力一錘的力量爆發出來，卻沒有摧毀堅硬的利齒，反倒是整條手臂都被嚼碎、吞咽、消化掉。

長著一顆銀色蛇瞳的舌頭伸了出來，在嘴角一舔，將糖漿形成的血液吞入腹中，後方的西撒揉了揉肚子，露出味無窮的表情，真是甜美的味道啊！

泡泡女士可是美味可口的‘糖果生命’，味道完爆一切血肉生命。

「怪物！你是怪物！」

眼睜睜看著自己雙臂被對方一點點吃掉，拚盡全力的一擊卻沒起到任何效果，受到巨大刺激的泡泡女士終於崩潰了，看著西撒尖叫起來，再沒了同歸於盡的勇氣，轉身就想逃走。

「留下！」又有兩張暴食之口從地麵竄出，‘哢嚓哢嚓’咬斷了她的雙腿。

腳底一空，泡泡女士四肢全無，摔倒在地上，雙目失神，瑟瑟顫抖起來。看到對方的慘狀，就連西撒也覺得自己開發出的‘終極形態’有些過分了，瞧把人家都嚇傻了，以後誰還相信自己是好人呢？

看到西撒三兩口就將‘糖分四天王’之一的泡泡女士啃成了人棍，水手服們心頭集體打鼓，這變態等會兒要是沒吃飽，該不會對自己姐妹下手吧？還有剛剛那個‘肉球胃囊’一般的‘神性領域’，也是邪性的緊，這家夥一定是涉及‘魔道禁忌力’的黑暗陣營變態邪神吧！一定是了，食人狂魔真是太可怕了！

「你們幾個去把飛走的小田螺找來。」

打完收工，處理掉泡泡女士後，西撒釋放出二十隻暴蠅娘，讓她們循著小田螺消失的方向，把人找來。

看到西撒揮手放出一堆可愛的小妖精，水手服們更是腦補出‘渣撒日啖童女三百枚，將她們的靈魂禁錮到自己的血肉之中，製作出一群永世受他奴役折磨，靈魂不得超脫自由的小傀儡’的邪惡故事。

西撒自然不知道自己被那幫同樣不是好鳥的女殺手歪曲編排成了變態狂，此刻正慢步走到神誌不清的泡泡女士身邊，然後一拳打出，一張巨嘴憑空出現，一口將她吞掉，咀嚼聲不斷，彩色的果汁、糖屑不斷從嘴角噴出，最終又一點點被吞咽入腹。

當暴食巨口消散後，空中漂浮起一塊代表‘儲存、反彈’的‘泡泡糖意識集合體’，又一塊集合體入手了！

仔細算算，糖分四天王死了三個，還有一個‘粘牙王’落在自己手中，半死不活。如此豐厚的財富，自然引起了外圍瓜子黨的垂涎。可惜西撒手段太殘暴，能力太邪惡，嚇得沒人敢出手，這就是身為一名‘變態’的威懾力！

如果西撒的能力很正規，無論閃電、火焰，還是武技、火種裝甲，甚至空間係，哪怕真實實力比他現在表現的還要強，那些埋伏的瓜子黨都有膽量拚死一搏，試著搶走一份糖意識集合體。

然而西撒的能力太過邪異，又是血肉胃囊，又是暴食之口，又是黑色病毒，怎麼看都是極度危險的怪人，任何一樣都能讓人膽戰心驚起一身雞皮疙瘩。從登場到現在，西撒更是一口氣吃了白銀脈青年、粘牙王（五分之四）、棒棒俠、泡泡女士，甚至還有一張嘴巴，偷偷吃掉了‘拐棍劍客’的屍體，這種麻煩又有誰敢招惹？

當然，西撒表示自己才沒有吃人，他隻是吃了四塊長得像人的糖，並將那個白銀脈喂給了暴食之口而已，他是無辜的！實事也的確如此，隻不過沒人相信而已。

思考片刻後，西撒將腰間的‘拐棍塘’卸下，丟給了一台有胳膊的皇家菠蘿，同時喊道：「皇家菠蘿的朋友，這是你們的戰利品，請收好。」

第1005章 分贓

「呃，多謝西撒先生，願我們的友誼長存。≦，」斷臂的皇家菠蘿隊長點頭示意手下收好這份‘糖意識集合體’，接著感激道。

糖果四天王之前就被三組隊伍消耗的七七八八，西撒隻是半路殺出來撿便宜，並且截胡成功。如今得到四份‘集合體’，他也不打算獨吞。

二層的集合體都隻是小意思，他更願意和no4的陰影******，以及伊斯塔爾皇室近衛軍團交好，於是他讓出了這份沒什麼用途的‘拐棍糖意識集合體’，獲得了皇家菠蘿的感激。

西撒身邊，除了桃樂絲外，幾乎沒有擅長‘劍道’的人物。麗塔雖然有一把‘隕鐵之韝’，但主要還是拿來當做球棒與撬棍使用。而桃樂絲的實力，估計也看不上這種用來搞笑的‘拐棍糖’吧。

「這位帥哥哥，我們也幫忙了哦？是不是也有我們一份啊？」水手服戰鬥小組的隊長站了出來，打蛇上棍，擺出清純******的模樣，自來熟的和西撒套近乎。

本就打算與no4交好的西撒自然不會拒絕，但也沒有點頭同意。畢竟那個拐棍劍客是被皇家菠蘿幹掉的，還給人家也是應該。但神物不可輕授，否則別人會把自己當成見了妹子就走不動路的凱子。

見西撒不答應也不反對，水手服小組的隊長眼睛一轉，也猜出了渣撒幾分想法，突然上前抱住西撒手臂，胸口一對山峰來回磨蹭，聲音更加甜膩的說道：「大哥哥，能不能把這塊泡泡糖送給我們呢？我們陰影******一定會感激您的慷慨！」

聽到對方搬出no4的名頭來恐嚇自己，西撒扯了扯嘴角，將那團‘爛泥拌蛋黃’一般的粘牙王丟到地上：「拿去吧，這是糖意識集合體是我送給你們no4的見麵禮，希望大家以後可以做朋友。」

看到氣若遊絲的惡心‘粘牙王’，少女喉嚨湧起一股不適。雖然明知道這也是一塊‘糖意識集合體’，價值珍貴無比，但她的審美觀還是無法接受這種東西。就算得到了‘粘牙糖意識集合體’，並且屬性匹配，打死她也不會選擇食用的！

「西撒葛葛……換一個行嗎？」

水手服隊長狂搖****，打算繼續施展撒嬌**，讓西撒回心轉意。然而渣撒何許樣人？從小解剖極品妹子屍體不下千具，更是跟著斯諾瘋狂接單為客戶定製死亡女妖，什麼樣‘人造美女’他沒改造過？什麼尺寸的矽膠他沒感受過？區區一個水手服，他完全可以麵不改色的將她切成一萬塊，在不留一絲疤痕的縫合回去！

所以，魅惑無效。

「你…想被怎樣吃掉？」

西撒突然扭頭，對妹子優雅一笑，而他的身後，一張暴食之口憑空出現，跟隨渣撒的嘴角，露出同樣的弧度。隻不過孤零零的一張張拉鏈怪嘴，少了五官的襯托，笑起來並不顯優雅，反而暴露出交錯的鯊齒，看起來可怕異常。

見到暴食之口後，妹子如遭雷擊，僵在那裏不敢亂動。自己真是活得不耐煩了，竟敢跟這種食人魔王討價還價，簡直作死啊！

伸手摘走空中的‘泡泡糖意識集合體’後，西撒又指了指地上爛泥一灘的‘粘牙王殘留物’，說道：「人不可貌相，糖同樣不可貌相。粘牙王可是糖概念發源地第二層北方真武糖分四天王之一，而且是唯一的‘控製係糖意識聚合體’，價值不可估量。你們如果能融合，可是相當有前途的！這份糖意識集合體就當做我送你們的禮物了。現在我要去第三層，你們有要和我同行的嗎？」

聽到西撒這似是邀請，實則讓人滾蛋的話語後，無論皇家菠蘿還是陰影******，都老實的搖了搖頭。他們現在的實力，保命都困難，幾份二級‘糖意識集合體’就讓他們折損嚴重，哪還有膽量去第三層？他們現在隻盼望安全退出‘糖概念發源地’，返回沙灘與大部隊彙合。

如今第一層的‘殘破集合體’基本被肅清，第一層發源地被逐步被改造成旅遊區；第二層的‘完整集合體’所剩無幾，但都是最強大的‘意識集合體’，糖分四天王可是打爆了好幾台皇家菠蘿、弄死了不少水手服、順帶打死了蟹老板的；至於第三層，那可是真真正正的主戰場，‘災神級的集合體’與被壓製更加嚴重的能力者瘋狂混戰，危險無比。那個級別的‘糖意識集合體’基本上都需要七八位各大勢力頂級戰力同時出手，才有戰而勝之的可能。

無論皇家菠蘿，還是水手服小組，都是大型勢力的精銳成員，戰鬥力約等於已故的拜倫之上，牛奶之下。而有資格在第三層橫行的，起碼也要有牛奶的實力，上不封頂，西撒進入也隻能算優秀，比他凶殘的大有人在。

至於最高的第四層，大約是無限耗油蠶絲娘、雷奧、博格大公、屎殼郎！咳咳，聖甲蟲、人馬之王、沙羅曼這類怪物的戰場，西撒混入其中，也隻能說是平凡不起眼，沒有仙人技術製造的洞天，都不好意思出來和同行打聲招呼。

所以想要渾水摸魚取走‘以太軸心’，十分有難度。

臨別之前，占盡主動權的西撒，又向皇家菠蘿與陰影******兩撥人提了一個問題：「你們有沒有關於第三層的消息？」

糖概念發源地如今開放三層，每向上一層對於能力者的力量壓製都會呈幾何倍增長。第一層的危險最小，但想要在其中安全穿行，至少需要害巔峰的實力。第二層怎麼也要完成禍改造，還未必能全身而退。至於更高的第三層，就是災神們也不能太過猖狂。

伊斯塔爾與no3，一個是錫蘭最強盛的頂級帝國，一個是殺手界王牌組織，各有情報網絡，應該能弄到一些三層次的內幕消息。

「有關第三層，我隻知道一些。那裏擁有十幾團第三層次的‘糖意識集合體’，大約是中位災神的級別，非常危險。這十幾團‘集合體’各自盤踞一方，麾下還有從第一層、第二層招攬的追隨者，實力強大。」


第1006章 進入第三層

「如今第三層的具體情況我並不知曉，我隻聽說第三層的形勢並不好，土著生物占據天時地利，可以發揮出災神的力量；而我們這些外來者被壓製在禍級，一直處於下風。還有，三層最強大的，是‘地火水風雷’五大元素糖果強者，此外還有其他七位神秘強者，皆被成為‘聖糖’。你如果要進入第三層，千萬小心。還有，如果提前服用第二層次的糖意識集合體，可以消除掉糖概念發源地的壓製，不過我猜你是衝著第三層次糖意識集合體來到，一定不願意融合這些中級貨色。」菠蘿隊長將知道的情報說了出來。

「嗯，我知道了，那就再見吧。」西撒點點頭，並暗中聯係上了找到歌絲納的暴蠅娘，接著向小田螺的方向趕過去，心中卻思考著菠蘿隊長說的內容。

糖概念發源地內部，危機密布，矛盾重重。

能夠進入第三層、敢於進入第三層的，除了送死炮灰外，最起碼也要有災級實力打底，否則隻有送死的份。然而這個級別的強者，放到外界無一不是一方霸主，或者頂級勢力的高層，要麼就是強大的神靈。所謂‘千金之子不坐垂堂’，真正有權有勢行事穩重的災神，基本都是家裏蹲，又怎會無緣無故離開神國，將自身至於危險之中？

因此第三層的探索者質量參差不齊，要麼是走投無路的渣渣，要麼是實力爆表的怪物。

再回頭看糖概念發源地，處於異時空，是太古‘混沌實驗場’改造而來，完全脫離了世界之脈體係的**時空。一旦進入這裏，無論災神還是其他，都會被打回原形，隻能發揮出‘真禍’實力。而且越往上走，被壓製的越凶。

能力者彼此結盟組隊，能在二層猖狂一番，但去了三層必定囂張不起來。哪怕擁有‘仙人技術’，也不可能保證穩勝。想要在第三層發揮全部實力，最簡單的方法就是融合一份‘二層次的集合體’，但融合了‘第二層集合體’，搶到第三層又有何用？送別人嗎？

除此之外，還要考慮隊友是否可靠？戰略戰術如何安排？戰鬥中有人拖後腿怎辦？是否會有仇家埋伏暗殺？如何分贓？分贓不均之後內訌等等。這一切問題堆積在一起，最終導致了第三層的開發進度極為緩慢。

所以想要進入第三層，並且撈到好處，真是千難萬難。

在十公裏外的草叢中，西撒撿回了趴在地上吃石頭（糖果石頭）磨牙的小田螺，並帶著兩隻寵物繼續攀登北方山峰，最終進入了第三層糖概念發源地。

……

第三層，是一個蠻荒世界，力量壓製更加強烈明顯，西撒每時每刻都要消耗不少的神力，用來抵抗消磨這種不適感。幸好他的白銀主巢異常給力，內部儲存的神力足夠他們一大家子浪費很長一段時間。

未雨綢繆，我真是機智啊！

第三層空間的確可怕，如果自己沒有‘白銀主巢’做後盾，也不是攜帶‘洞天’的仙人，而是隻有‘神性領域’的普通災神，那麼他絕對不敢時刻都開啟‘神性領域’，這種消耗普通災神根本支持不起，折騰一兩天後，神力很快就會揮霍幹淨。到了那個時候，無依無靠的災神，也會變成任人宰割的肥羊。

如果選擇保留神力而關閉‘神性領域’，將其當做一張底牌，在危急關頭用來拚命，或者用來捕殺‘糖意識集合體’的殺手鐧。那麼這位災神在平常的行動中，就隻能發揮出‘領域級’的力量。

那麼這時候，一個還無防備的災神，與一個害巔峰並沒太大區別。缺乏‘神性領域’的預警，反而容易被襲擊、被擊殺。

此時的麗塔+奈奈小組，先西撒一步進入三層，持續從‘白銀主巢’中抽取神力，維持‘真禍級’戰力，並不斷給西撒傳遞新鮮的情報。艾爾因為搶奪‘糖意識集合體’的原因，還在和原罪財團玩追殺遊戲，攪得第二層不得安寧，此刻正打算進入第三層與西撒彙合。

與白銀主巢建立聯係後，西撒調動神力維持數十張暴食之口在周身活動，這種消耗遠低於‘暴食胃囊’，效果卻絲毫不差，用來防身綽綽有餘。在他身前，還有大量偵查魔蠅探路，雖然隻有他一個人，但比常規小隊還要安全輕鬆。

倒是吃掉‘棒棒糖意識集合體’的小田螺，沒有絲毫不適，在第三層發源地如魚得水，身體還在不斷吸收逸散在這個世界的‘糖意識’，為自己補充‘棒棒糖之力’。因此，西撒將小田螺這個‘偽土著’，當做了自己橫行‘第三層’的王牌。

小田螺原本潛力可怕，攻擊力極高，而且血厚防高，可惜人太笨了，隻會耍王八拳，發揮不出應有實力，一直被西撒雪藏。

這次吞掉‘棒棒糖意識集合體’後，她不僅獲得了‘神級武技傳承’，而且可以自由調用糖概念發源地內的‘糖果力量’，實力一翻再翻，令西撒無比期待。

更帶感的是，小田螺的‘本器改造’，本就帶著一點點‘無限充能黑暗棉花糖’的味道，如今融合‘糖意識集合體’的她，對於‘糖意識’容納量要遠超熒光棒棒俠。（軟飯王召喚術又多了一招）

看著自家既傻又萌，一路撿石子偷吃的寵物籠，西撒心中已經有所推斷。真正能在第三層攻略掉波ss，搶走‘三層次糖意識集合體’的，必定那種底蘊深厚的超級勢力。

隻有這種組織，才能派出足夠多的頂級強者，而且齊心合力，不會因為收獲而內訌。也隻有這種組織，才能在第二層掠奪足夠多的‘糖意識集合體’，打造出類似‘小田螺-糖改版’的半土著強者，讓他們在第三層發揮出超水平戰力。

而原罪財團無疑就是這樣的一個勢力，他們比起普通能力者最大的優勢，就是領先時代的‘魔導科技’。魔導科技雖然脫胎現世力量體係，但又有自身特殊性，比如導彈、魔力炸彈等武器，並不會因為脫離‘現世’而失效。還有魔導裝甲，隻要能源充足，並不在乎環境如何，都能正常運轉。

第1007章 小田螺成神了，貓棒子你呢？


正因‘魔導科技’很難被壓製，所以原罪財團投入了龐大的人力物力，並成功在第二層內掠奪了五團‘中級糖意識集合體’，打造了五位類似小田螺的一般的超級戰力。⊙，

之後，五位‘糖果化’的魔導戰士，殺入第三層時空，並在大量‘魔導裝甲’炮灰的輔助下，最終以三位‘糖意識集合體融合者’慘死，一位重傷為代價，擊殺了一位‘聖糖’，最終得到了‘三層次的糖意識集合體’，並在返回第一層發源地的途中，遭遇到剪徑悍匪艾爾莎大魔王的打劫。

此刻的歌絲納，正扛著一根‘史詩級棒棒糖’，不斷將其變大變小，又是當武器亂砸，又是當食物亂舔，嘴裏唱著卡蜜拉剛剛教她的《敢問錢在何方？》，自娛自樂玩的開心無比。

卡蜜拉則騎在西撒的肩膀上，手中捧著西撒送她的‘泡泡糖意識集合體’發呆中，不知再想什麼……

「小田螺，不要玩了！把你的兵器收起來。」西撒拍了拍小田螺的腦袋，讓她消停一點。

此時他們三人已經進入第三層，需要低調行事，如果歌絲納繼續掄著大錘在地上瘋狂轟擊，又是碎山又是斷樹的，巨大的聲勢無疑會引來土著生物的窺伺，到時候打起來，他們這邊隻有三個人，情況堪憂啊。

「哦！」小田螺懂事的點點頭，接著得意洋洋的單手舉起長三米，直徑一米的‘史詩級棒棒糖’，模仿孫大聖的語氣，在卡蜜拉的麵前嘚瑟道：「小！小！小！再小！再小！」

隻見巨大的棒棒糖越縮越小，最終變成了普通棒棒糖的尺寸，被小田螺叼在嘴中，舔來舔去。對於融合了‘棒棒糖意識集合體’的小田螺來說，這就是一根永遠也吃不完，而且口味可以不斷轉換的‘神器’，再加上分量足夠重，比那個拆遷鏈球好玩多了，深得小田螺喜愛。

「咦？竟然還能變大變小！這豈不是說巨神蘿割雞啦以後不使用‘永劫口炮’，也擁有常規輸出手段了？」西撒對此感到開心無比，小田螺什麼都好，就是打起來太燒錢，太消耗能量。如今有了這根神奇的棒棒糖，終於可以省錢了。

「咩咩咩！」聽到西撒誇獎自己，小田螺興奮的亂叫起來。

「卡蜜拉，你呢？考慮好沒有？要不要吃了這塊‘口香糖’？」擺平了小田螺，西撒又抬頭看向卡蜜拉。

如今他手中擁有兩塊‘糖意識集合體’，其中‘棒棒糖’喂了歌絲納，讓小田螺獲得了‘神級錘法’，還附贈武器一柄。

現在他手中還剩一塊代表‘吸收、反彈’規則的‘泡泡糖意識集合體’。錢留著就不是錢，必須流動起來才有價值；這些‘糖意識集合體’同樣如此，隻有用掉才能體現出價值。

西撒一身能力繁雜無比，並且初步融為一體，誕生了根源雛形。他要走的路，是不斷雕琢自己各種能力，深度挖掘，精益求精；而非什麼力量都接觸，都融入自身。

渣渣撒自認為，連地獄本源都能夠拒絕，又豈會受到區區‘泡泡糖意識集合體’的誘惑？所謂貪多嚼不爛，力量太多並不是一件好事，反而會汙染力量體係的純粹性，更何況他也有自己的戰鬥風格，泡泡糖並不適合他。

反倒是卡蜜拉有所不同，喵星人是一個比自己還沒有戰鬥才華的戰五渣，從誕生到現在，卡蜜拉的一切能力都圍繞她的‘私人實驗室’打轉，戰鬥力在一直零徘徊，可謂毫無基礎，一張白紙。

如今得到這塊‘泡泡糖’，西撒更加看重其中蘊含的‘武道智慧’，覺得它非常契合卡蜜拉這種戰鬥白癡。如果喵棒子吃掉這顆‘泡泡糖’，就能一步登天，立刻飆升到真禍水準，獲得極為高明的‘神級戰鬥技巧’，打下最完美的基礎。這種神級別的戰鬥經驗與本能，是她一輩子都學不會的，如果吃掉就能烙印到靈魂中，完完全全的主角機遇啊。

當然，卡蜜拉本人並沒有看上這種‘二層次糖意識集合體’。她常年跟隨西撒‘作死天下’，眼光見識絕非常人可比。尤其當她結識了米婭，見識了雷奧、博格、沙羅曼，登上無限山，去了地獄，並拜七號為老大後，本就廢柴無比的喵星人，變得更加眼高手低了。

在她看來，自己這身份，最次也要融合第三層次的糖意識集合體才有麵子，因此有些看不上手中的‘泡泡糖’，反倒挑三撿四，麵對西撒不斷推脫，心中更希望融合艾爾莎搶到的那塊高級貨。

此刻的艾爾莎還在被原罪財團的戰隊小隊追殺中，來不及打開檢查自己搶到的究竟是什麼？所以卡蜜拉心中還存有妄想。

……

幾次與艾爾莎通話無果後，西撒又開始苦勸喵星人，快點吃掉泡泡糖。

喵星人其實並不缺強大的力量，論地位她是災神，身後有一條死亡真神脈做後盾；論小弟，她同樣是一切大文豪、大科學家的締造者之一。然而她卻沒能力使用這些力量，她卻少最基礎的經驗，並且在這方麵毫無天分。（西撒多少資源都砸了進去，喵星人就是沒長進。西奈在一旁偷笑鄙視，三神寵中，最渣當屬喵乃伊。我女王大人水果財寶碾壓‘龍貓’無壓力。）

卡蜜拉畢竟是寵物貓出身，隻能靠賣萌上位，與野生的霸王龍完全沒有可比性。放到古代，卡蜜拉這類貨色隻能走奸佞亂國的路線，無論治世能臣亂世梟雄，還是陷陣猛將一軍之帥，都不是她的菜。如果把渣渣撒比作整天宅在家中繡‘果’體抱枕的東方姐姐，那麼卡蜜拉無疑就是楊蓮亭了。

事實也證明，皮皮挫這妖孽當年惑亂太陽宮，最終被鎮壓與金字塔之下；第三紀複活後，一直在西撒家充當吉祥物的角色，混吃等死無所作為。

所以卡蜜拉她不甘心啊！她也想學法術，她也想很能打，可惜臣妾就是做不到嘛！

第1008章 山寨肉球果實


喵乃伊雖然心有不甘，並且不斷進行各種嚐試，但至今依舊沒有入患。:6d所以自尊心那個受挫啊！再加上喵星人又是個倍兒要麵子的個性，於是性格就更加別扭傲嬌了！

生活上長期受到艾爾莎與麗塔的輪番打壓，財政大權被剝奪，在戰鬥方麵一直籠罩在眾多‘女打手’投射的陰影中，就連智商比她低很多的小田螺都能輕易吊打她，所以卡蜜拉心理陰影日漸擴張，肚子裏一直憋著一口氣，也想要煊赫一回，可惜還是做不到啊……！

這一次，卡蜜拉終於看到了希望的曙光。‘糖意識集合體’，一種隻要融合，就能一步登天，徹底繼承種種奇妙能力的神物。

其實一開始得到‘糖意識集合體’，卡蜜拉其是心動的。畢竟這是罕見的‘戰鬥係糖意識集合體’，哪怕第三層、第四層的集合體更高級，也很難再出現‘戰鬥係’，不然她不會如此猶豫。

一旦吞掉這塊‘糖意識集合體’，就隻能像小田螺一樣繼承‘女士’的武技。可她又有些不甘心，她還想變得更強，最好和忠犬女仆一樣強大，甚至超過她。然而卡蜜拉也清楚這是妄想，她現在隻是在傲嬌而已。

‘鏟屎官’此刻也看出‘喵大人’是放不下麵子，於是各種好言相勸，狂拍貓屁，最終卡蜜拉這才不情不願的點頭同意，張口將‘糖意識集合體’吃掉。

‘糖’入肚，一股暖洋洋的感覺從體內擴散，流變四肢百骸，卡蜜拉突然有一種對於‘儲存反彈傷害’如指臂使的感覺，仿佛自己天生就掌握了這種力量一般，沒有半點陌生或不適。

「哈！卡蜜拉，千萬別遺憾，我有個好消息告訴你！」西撒突然笑了起來，開口說道。

「什麼好消息？快點說！」喵星人眉毛一挑，臉色不悅的問道。

同時抬起小手掌，手心處出現了一個貓爪肉墊形狀的，「有話就將，別囉囉嗦嗦，信不信老娘用沒有副作用的‘肉球果實’拍飛你？！」

腦洞打開的‘喵星人’，在剎那間便掌握了‘糖意識集合體’的使用方法，並開發出一係列專屬技能。

「我擦，你這麼一說還真的挺像啊！」西撒點點頭，發現‘糖意識集合體’的‘儲存、反彈’的確與‘肉球果實’有異曲同工之妙，「麗塔剛剛給我發了一條消息，她發現一個大秘密。不少在第二層獲得‘糖意識集合體’的組織，都選擇將‘集合體’與天界山火種裝甲的‘火種源’相融合，誕生了一種全新‘糖概念武裝’。穿上這種武裝後，能夠發揮出與‘糖分生物’一樣強大的力量。駕駛‘糖概念武裝’擊殺三層次的‘糖分生物’後，駕駛員可以繼續融合‘糖意識集合體’。也就是說，駕駛員+裝甲，可以同時融合兩份屬性契合的‘糖意識集合體’，所以說你不用遺憾啊！」

「你大爺啊！喵剛吃掉一個中級貨，你現在才說？！賠我的高級糖意識集合體啊！」

「等拿到‘高級糖意識集合體’，你可以融合進裝甲中啊！」西撒安慰道。

「這能一樣嗎？去死！」

聽到西撒的‘好消息’後，卡蜜拉非但沒有笑出來，反而更怒了！接著抬起小貓爪，體內運轉‘糖之力’，行雲流水的拍出一巴掌，‘貓爪肉墊氣’憑空生成，接著狠抽西撒的熊臉上。

‘山寨肉球果實’發動，隻聽‘嘭！’的一聲，西撒腦袋被氣擊中，恐怖的衝擊波在臉上炸開，他的頭顱如同加速炮彈一般，水平飆射出去，接著帶動身體脫離地麵，憑空旋轉三百六十度，瞬間砸進身旁一顆十人合抱的參天糖果樹中，接著產生劇烈爆炸，炸飛無數木屑。

氣浪襲來，卡蜜拉本能的一抬手，一個直徑兩米的巨大在身前成形。空氣巨浪劇烈擠壓氣，使其向內凹陷，卡蜜拉眼睛突然一亮：「反彈！」

又是砰的一聲，一發無形有質的空氣炮彈反向轟出，再次命中鏟屎官的小腹。

「唔啊……！」西撒慘叫一聲，從樹洞中跌落。

吃掉了‘糖意識集合體’後，萬年戰五渣終於突破了！

「嗯？糖意識集合體也不是那麼差嘛！」卡蜜拉無視了半死不活的西撒，開始研究自己的‘糖之力’，接著身體靈活敏捷的技術性跑動，在樹木之間急速彈射，充滿體現出貓的靈活，與以前那個運動白癡簡直判若兩貓！

「卡蜜拉你好厲害！都可以爬樹！」歌絲納站在樹下仰望公主裙飄飄的卡蜜拉，一臉羨慕。

「你也爬上來呀！」卡蜜拉勾了勾手指，開心道。

「好！」

小田螺聞言，幹勁十足的撲向樹幹，接著蹬地一躍而起，跳了兩米高，然後四肢用力抱緊樹幹，又一點點滑了下來。接著，不信邪的歌絲納再度挑起，死死抱住樹幹，然後繼續下滑。一次次起跳，一次次滑落，小田螺不信邪的猛撞大樹，搖的枝葉不斷脫落，最終撞斷整棵樹也沒有爬上去。

爬樹項目失敗後，卡蜜拉又開始和小田螺對練。

「好好好，再吃喵一掌！黑喵神掌！」在連續不斷的高速移動中，卡蜜拉感覺自己的靈魂逐步與體內的‘糖意識集合體’融合，最終水乳交融，這種‘儲存、反彈’的力量，運用的越發得心應手，仿佛天生就是自己的能力，而且一生下來就明悟其中根本奧妙。

接下來，體育課不及格貓棒子，迅速脫胎換骨，戰鬥技巧以肉眼可見的速度飛快拔高，驚得西撒咋舌不已！這殘影片片的家夥，究竟還是那個隻會拿貓爪子撓人，連一隻老鼠都抓不住的‘招財貓’嗎？動作也太敏捷了？

隻見小樹林之中，卡蜜拉化身一道黑色線條，在空中地麵來回穿梭，留下一道道殘影，圍繞小田螺的死角不斷抽擊，仿佛分身十幾人一般。

第1009章 實力暴增

小田螺雖然融合了‘棒棒糖意識集合體’，同樣繼承了神級武技，但那是以力證道的錘法。此時麵對卡蜜拉的高速攻擊，她根本反應不過來，同樣也提不起戰意，反而以為這是做遊戲，嘻嘻哈哈的伸手向喵星人撲去，想要將她抱住。

喵星人同樣沒有動真格的，隻是在嚐試自己新獲得的力量，將小田螺當做一個試手練招的人樁，不斷打來打去。萬幸的是，卡蜜拉本身就不是力量型，融合的‘泡泡糖意識集合體’也沒有太高的攻擊力，再加上小田螺體質強大，身上還套著一件冬暖夏涼的‘霸王龍卡通殖裝’，耐打指數近乎爆表。

於是小時林中上演了奇異的一幕，卡蜜拉的移動速度太快，形成了多重分身一般的視覺殘影，同一時間出現在樹林各處，仿佛同時做出‘貓爪肉墊氣泡’拍擊的動作，轟擊在小田螺的身上。

而被喵星人吊小說＋3.打的歌絲納，絲毫不覺得痛苦，反而發出開心的歡呼聲，以為這是一場遊戲，被一群卡蜜拉殘像拍皮球一樣，在空中打出高速折射反彈的錯亂黑線。

「你們兩個玩夠沒有？安靜一點，這裏是第三層！小心引來敵人。」西撒仰頭看著突然暴走的喵星人花式吊打小田螺，心中既驚又怒還有些歡喜。貓棒子這是憋得太久，一朝爆發覺醒了抖s屬性嗎？不過家裏的s也太多了，急需進口一批m來保持平衡吶！

「西撒！你可聽過一招從天而降的掌法？」

說話同時，卡蜜拉一腳踏在樹幹上，急促發力，踩斷了粗壯的樹幹，借助反作用力，扛著小田螺，火箭一般高高竄到半空。

看到喵星人一飛衝天的樣子，還真有幾分飄飄欲仙的世外高人風采，西撒的心神也不由為之吸引。好吧，他是被‘黑哥特貓耳蘿莉’的裙底風光吸引了。喵星人雖然飛的很高，但西撒眼睛同樣犀利可怕，不輸於鷹眼，因此看的纖毫畢現。

接著，卡蜜拉嬌喝一聲，鬆開猶自‘咩咩’傻笑中的小田螺，飛的更高一點。與此同時，她雙手交叉握成大錘，一個皮球大小的深紅色氣泡將她雙手牢牢裹住。

突然，躍至最高點的卡蜜拉，在空中短暫停滯片刻，同時雙手高舉過頭，接著狠狠砸下：「降龍元氣彈！」

卡蜜拉不斷積攢的‘反彈能量’終於爆發出來，全部作用在小田螺的身上，將歌絲納當做一個炮彈轟擊出去，直奔地麵的西撒而去。空中高速飛行的小田螺發出興奮的歡笑聲，整條龍摩擦空氣體表微微起火，帶著隱隱的紅色火光，如同一枚流星砸向西撒。

「尼瑪，說好的如來神掌呢？」西撒大驚失色，想要躲閃已經來不及了。更何況他也舍不得小田螺以臉墜地。

盡管他明白以小田螺的皮實程度，哪怕從太空墜落，也未必能摔死，但他還是毅然決然的伸出雙臂，迎接‘隕石’的到來！

轟隆隆隆……劇烈爆炸在地麵傳開，環形衝擊波四麵擴散。

大地劇震，糖概念發源地三層的小樹林中，出現了一個不大不小的隕坑，周圍的糖果古樹呈輻射形斷裂倒塌。隕坑中央，西撒生死不明，以扭曲的姿勢緊貼坑底，不斷抽搐。

至於元凶卡蜜拉，則站在坑外的地麵上，擺出打完收工的裝b姿勢，任由一群貓屎倉鼠正扛著攝像機不斷對她按快門，閃光燈不滅，哢哢聲響成一片。

坑底，眼睛變成蚊香的小田螺晃悠著腦袋，歪歪扭扭的騎在西撒胸口上，臉色脹紅，仿佛喝醉了一般，不停甩著尾巴，在西撒身上扭來扭曲，咩咩的唱著小曲。

卡蜜拉的‘黑貓神掌’並未傷到皮糙肉厚結實耐艸的小田螺，反而讓歌絲納覺得剛才的遊戲特別盡興。此刻把西撒西撒壓在身下，代表她遊戲勝出，於是又伸出舌頭，對著半死的西撒一陣猛舔，表達內心雀躍之情。

她剛才在空中被卡蜜拉抽飛了近百次，那種高速旋轉移動所帶來的眩暈，完爆‘跳樓機+海盜船+蹦極’，此刻終於回歸平靜，小田螺的身體也做出了最正確的反應。

緊接著，小田螺喉嚨湧動，‘嘔’的一口，將今天的午飯全部噴到西撒的臉上。然後，她舒服了。

……

十分鍾後，頭上裹著毛巾的西撒陰沉著一張臉，在前麵一邊帶路一邊擦頭發，卡蜜拉與歌絲納兩人老老實實的低頭跟在後麵，三人匆匆趕路中……

融合‘泡泡糖意識集合體’隻是一個小插曲，雖說卡蜜拉一開始是拒絕的，內心充滿了抵觸，但當她真正融合這種力量後，反而深感西撒決策的正確。

糖概念發源地中，大概也隻有這四份蘊含著‘武道奧義’的集合體了。這份‘集合體’或許等級不高，但卻最適合卡蜜拉這種毫無根基的‘渣渣’。

喵星人雖然身份華貴，名義上是擁有一條真神脈的標準災神。但她的基礎卻是零，她空有成為‘災神’後的一切力量，卻缺乏一條通往‘災神’的道路，無法將自己擁有的龐大力量發揮出來。

這份‘泡泡糖意識集合體’恰好彌補了這個缺陷，讓貓棒子瞬間飛升。而且得到了強大的‘武技’，發揮出自身擁有的龐大潛力，麵對任何突發狀況都足以自保。

如果給她融合更高端的‘三層次集合體’，卡蜜拉反而無法將其發揮出來。她之前已經空守著一條真神脈，眼睜睜開著西撒與艾爾莎大魔王將她架空一般。再得到更高級的‘三層次糖意識集合體’，又是被擺布的節奏。

如今戰力瞬間爆表，喵星人的心中有著太多太多的想法，在趕路的同時，還在不停比劃，試圖完善自己的‘黑喵神掌’，並打算繼續自創神功，比如喵星人元氣彈啊、喵派氣功、大日如來喵爪印……

得了‘棒棒糖意識集合體’的小田螺，還是那麼的沒心沒肺。‘戰錘之道’已經融入骨髓，她也懶得精研修煉，就這樣叼著一根棒棒糖，蹦蹦跳跳的趕路。一路遇到各種攔路怪獸，二話不說以拳代錘，統統一拳打爆，然後吃掉甜甜的屍體。

第1010章 華麗的陣容


身邊有這樣兩個‘新糖分天王’護身，西撒對接下來的行程充滿了自信。≧≧≧自己養了這兩個吃貨這麼多年，終於盼到回報主人的一天了，真是熱淚滿盈啊。

尤其小田螺變大田螺後，真是英姿颯爽野性誘惑，等推掉奈奈後，就立刻轉職龍騎士！不能讓尹誌平專美於前。西撒如是想到。

第三層的大致形狀，又和第一層相似，一座通天高峰矗立在大6北方位置，從那裏再向上，就可以進入至高層，有且隻有這一條路。根據推算，最頂層也就在今天開放，或者已將被打開。

隻不過第三層的情況與一二層截然不同，目前還沒有人成功登頂，進入最高層。

糖概念源地開啟至今，第一層基本被肅清，所有‘糖意識集合體’被捕殺一空。第二層的地圖也打通了三分之二。但第三層的‘糖意識集合體’卻強大異常，至今最強的‘十二聖糖’，也隻隕落了半個。

說起來，這還是錫蘭的入侵者占了便宜，兩大‘聖糖’在彼此戰鬥時，原罪財團突然偷襲，花費巨大代價才將其中一個幹掉。然而好景不長，這份‘糖意識集合體’又被艾爾莎半路搶走一部分。

艾爾莎小隊至今仍被追殺，來不及檢查搶到的‘寶貝’是什麼。不過麗塔、奈奈小隊先西撒一步進入第三層，已經與數個大勢力組建的探險小隊先後碰頭，進行了情報交換，讓西撒了解了不少內幕。

三層的情況對於他們這些入侵來說，無疑極為惡劣。這裏的壓製更強大，而‘糖意識集合體’也更加可怕，戰力換算後，大約是‘災神中位’到‘災神上’的樣子，西撒全盛狀態下，也未必能輕言勝出。

麗塔那邊的最新情報顯示：第三層說起來一共有十二位三層次的糖意識集合體，其中又分‘九大聖糖’，以及‘三大備胎’。目前已知的最強聖糖，分別是：地、火、水、風、邪、十字，其他三位未知。而三大備胎分別是代表‘暗’的‘黑洞糖意識集合體’、代表‘雷’的‘電磁糖意識集合體’，以及‘未知’。

這十二位最強‘糖生物’，聯手封鎖住通往第四層的道路，隻有打死半數以上，才有機會從山巔進入第四層。

不久之前，三備胎之中的‘電磁糖意識集合體’，在外來者入侵期間，為了爭奪‘第十聖糖’的資格，毅然向‘黑洞糖意識集合體’動了挑戰。在戰鬥的緊要關頭，原罪財團的高端戰力起了卑鄙的突襲，重傷了‘電磁’。之後，逼退了‘黑洞’的‘原罪’火力全開，以主力成員團滅三分之二為代價，拚盡千辛萬苦終於滅掉了三備胎之一的‘電磁糖’，奪取了最高級的‘糖意識集合體’。

再往後，殘餘小隊又在回歸中途又遭到了‘虛數根’的偷襲，人員散落。一個幸運兒帶著一部分偽裝成‘低級糖意識集合體’的‘電磁糖’進入了第一層，結果命運多舛，又被艾爾莎打劫。

此後，原罪財團、東洲土著、虛數根多方聯手追殺艾爾莎，想要奪取那一部分‘頂級電磁糖’，逼得她在第二層瘋狂逃竄，一路遇神殺神遇佛殺佛，甚至很少有時間溝通暴食虛界。幸好艾爾莎身邊跟著‘七號’，有這位大神指點，蛇妖才能一路逢凶化吉，以戰養戰，越戰越強。

不過這可苦了跟在艾爾莎身後的歐姆，這位爺如今也就禍中位的實力，原本隻想跟西撒一家攀攀交情謀個出路，結果哪想跟著艾爾莎一路殺殺殺，不知道得罪了多少個星球級的級勢力，現在想哭都沒地方去。

如今‘蛇妖身懷重寶’的消息已經傳開，第二層亂成一片，第一層更是埋伏好重兵等待蛇妖入彀，艾爾莎也在找機會突破包圍，進入更加混亂危險的第三層，擺脫敵人，與西撒彙合。

原本，任何人在得到三層次的‘糖意識集合體’，隻要選擇融合，就能杜絕一大半垂涎的目光。盡管會惡了與‘原罪財團’的交情，但也不會引來這麼多勢力的覬覦。

然而艾爾莎情況有些特殊，她的力量體係和西撒一般無二，已經化作‘根源-暴食虛界’，根本不需要‘電磁糖意識集合體’這種東西來汙染力量體係。其次，她本身屬性也注定無法融合。非但艾爾莎、西撒看不上這東西，就連奈奈、麗塔同樣不需要任何外來力量來汙染自己的力量純度。

但艾爾莎又不願舍棄辛苦打劫來的寶貝，自己雖然用不上，但家裏還有一大堆混吃等死的廢物在張嘴等著，（三神寵笑而不語，億萬暴蠅娘嗷嗷待哺中……）絕不可能扔掉。

哪怕隨便喂給哪隻‘主機娘’，也能分分鍾培養出一個‘磁暴災神’來。

君不見霸娘龍、喵棒子這兩大坑爹寵物在進食‘二層次糖意識集合體’後，分分鍾神，成為西撒仰仗的底牌。西撒在七號那裏預定的‘大銀月神係’，至少需要十二位‘主神’才能啟動，這份‘磁暴糖’無論如何都不能放棄。

……

先不提第三層的土著力量有多恐怖，單就是進入這裏的錫蘭侵略軍，陣容也是前所未有的華麗。

麗塔最新傳來的情報中，就提到了數十位以上隱世不出，掌握仙人技術的古老東洲妖魔。此外，九尾城城主玉藻白尾的妖狐分身親自降臨、邪道第一的‘邪孔雀’妖化分身降臨、甜黨核心骨幹齊聚、熱洲太陽宮災神跨海而來、原罪騎士團六位團長一一登場（死了四個，囧）、風窟露麵、以及數目不詳的‘虛數根’成員抵達。

當然，第三層還有米婭這位食皇朝前任總地獄意誌七號的分身七蘿莉；以及更多隱藏在暗中，還沒有露麵的級強者。

西撒猜測，比如妹妹的外公啊、在南洲走私軍火的人馬啊、北域的亡靈批商啊、中域的大死神、天界山的新領主們、來自祖國的老鄉、更加高級的皇家菠蘿，好久都沒出場的聖母教會、6續移民定居的十二罪族、東洲本土的血仙、企圖脫離邪王卵單幹的魔女、無限山巔的蠶絲娘、熱愛恐怖襲擊的寶瓶宮……都有可能派來代表來賀電。

第1011章 遇敵

如此恐怖的演出目錄，光是想想就替第三層的‘聖糖’們感到悲哀。雖然它們占據了絕對的主場優勢，但西撒怎麼都覺得它們會死的非常慘！非常非常慘！

如今第三層聚集的力量，可比當初的‘東域峰會’更加恐怖，更加高端。世界巔峰強者齊聚一堂，沒有一條雜魚，這種規模的超級神戰（作死盛會），就算上古紀也沒有出現過。

「西撒，喵覺得咱們有必要暫避風頭。最好回第二層再修煉一番，比如把艾爾莎大魔王的那塊‘電磁糖果意識集合體’拿來讓喵再強化一下。」

看完麗塔傳回的情報後，原本還躍躍欲試，準備一雙‘貓爪’打遍天下無敵手的卡蜜拉，十分果斷地自動跪了。沒辦法，這份演員名單上任何一個名字，放到外界都比西撒響亮。要是認真算起的話，西撒的名字應該從後往前數。

「別怕，我對第三層的‘聖糖’們不感興趣，咱們隻是看看熱鬧不話！」西撒拍了拍喵星人的腦袋，安慰道。他的確沒有虎口奪食的打算，他又自己的目標。

接著，西撒打開‘暴食虛界網絡’，給麗塔發了一條信息：「麗塔，你們在哪裏？第三層太危險，咱們盡快彙合！」

不會兒，麗塔也發了回複。她和奈奈處在火焰聖糖‘核爆跳跳糖意識集合體’的勢力範圍內，並在附近發現了‘元素殿’的探索隊。

這一次‘糖概念發源地’開啟，雷奧並沒有參加，他派進來的這支隊伍，是專門搜尋並幫助米婭的。

對於‘平衡鏈’襲擊‘鳳尾十二黑龍睛’並篡奪食皇朝基業這件事，雷奧作為‘元素殿’的領袖，選擇了袖手旁觀，但心底卻過意不去。因此這一次開發‘糖概念發源地’，他在協助‘平衡鏈’清剿食皇朝殘黨時，暗中收攏了糖球的‘嫡係力量’，並將其帶入發源地中，以私人的身份拉糖球一把。

此刻的先頭隊伍，已經找到了麗塔隊，並進行交涉。因此，麗塔與奈奈停留在‘核爆跳跳糖’的勢力範圍內，等待主力的到來，m.♂.︿。

「也就是，要咱們去找她們嘍？」著，卡蜜拉打開了麗塔傳來的第三層地圖，開始確定自己的位置。

「不錯，也不知道艾爾莎會被傳送到那個地方？」沒想到三層的環境如此危機，這讓西撒對艾爾的行動產生了擔憂。

「大魔王用得著你擔心？別忘了她身邊可隨身攜帶著七號呀！反倒是咱們，要走的路有些遠吶。中間隔著三位‘聖糖’的底盤，我們現在處於‘邪念聖糖’的底盤，中間還隔著一個‘白金十字架聖糖意識集合體’，才能抵達‘核爆跳跳糖’的底盤。任意橫穿一位‘三層次糖意識集合體’的地盤，都會被察覺並且遭受攻擊，太危險了！」卡蜜拉翻看地圖，臉色變得非常難看。

上述三位之中，沒有一個是‘備胎聖糖’，而且都是‘九聖糖’中的戰鬥係。‘邪念糖果’最為邪惡好戰、殘忍嗜殺；‘白金十字架’綜合勢力最強大，弟無數，九大聖糖綜合實力第一；而‘核爆跳跳糖’的攻擊力也是第三層最強之一。

西撒想要跨越三位聖糖的底盤，與麗塔彙合，難度係數十分高。

「走一步看一步了，第三層敢打它們主意的絕對不少，等雙方打起來，我們在趁機跑路，沒問題的。」西撒打氣道。

罷，他通過高高聳立的北峰，確定了自己現在的位置，拖著兩隻累贅向麗塔提供的坐標行去。

……

地形依舊是平坦的糖果密林，西撒有偵查魔蠅開路，一路走的非常安穩，避開了種種本土的糖生物，並沒有暴露行蹤。一路上，田螺與卡蜜拉不斷從樹上摘取‘糖果’食用，嬉笑打鬧逐漸忘掉恐懼，又恢複沒心沒肺的狀態。

這種本身就是糖果的‘樹木’，非要像真正的植物一樣開花發芽，最終再結出‘糖果果實’的行為，在西撒看來簡直多此一舉。你丫本身不就是糖嗎？這樣玩來玩去到底再鬧樣啊？！

大約前行了一個半時，西撒突然抬頭，與四公裏外的另一位能力者，同一時刻發現了對方的蹤跡。

西撒的偵測能力十分極端，在糖概念發源地第三層的強力壓製下，依舊有三公裏的極限範圍。然而他的魔蠅數量畢竟有限，如果使用太多必然會被察覺出不對勁，但數目一旦下降，就不能進行係統的排查。

對方的那位能力者具體能力不詳，但偵測範圍也有一公裏的樣子，在這第三層強大的壓製下，已經是相當強力的成績。而且西撒的魔蠅與對方的偵測手段相接觸的瞬間，就被對方瞬間感知到，證明這個能力者對最那種對細微感應控製極為敏感的類型。

要知道西撒能夠第一時間感應到，全憑白銀主巢在背後撐腰，他自身可沒有如此敏銳的洞察力。

「卡蜜拉戒備！前邊有能力者。」西撒打起精神，一張張暴食之口出現在他的身邊，接著又融入他的體內。

徹底放棄像沙羅曼那樣成為高端打手的西撒，反而走出了自己的路線，一種可以看做‘法武合一’的全新路線。他不是沙羅曼那等肉搏狂魔，應該追求自己的強項才對，將‘暴食之口’融入體內，發揮出無窮的‘饑餓食欲’。

「放一萬個心吧，喵會保護你的！」卡蜜拉手掌對碰一下，泡泡糖能量遍布全身，整隻喵被一層淡紅色微光包裹，全身上下充滿了幹勁，想要好好表現一番。

田螺做看似懶散，實則警惕的舔著棒棒糖，裝出一副癡呆萌物的模樣，令人不由麻痹大意。自從融合‘棒棒糖意識集合體’後，田螺就一直處在巔峰狀態，隨時都可以爆發出百分之兩百的力量。（西撒每次逗龍玩時，死的更加徹底了。

第1012章 邪念聖糖炸了！


三人戒備前進，西撒的魔蠅卻無法鎖定不遠處的能力者。⊙，他的‘魔蠅’數目有限，雖然有隱蔽的優點，但卻被稀釋的厲害。對方感知強大、動作靈活，總能千方百計的避開魔蠅的搜索。

不過西撒也有對策，一點點排除包圍，最終通過‘暴食虛界’的計算，將對手鎖定到一個確認的範圍內。並時刻準備迎接一場突如其來的遭遇戰，然而事實卻並非所想的那樣。

「且慢！好漢不要動手！自己人！」

兩股身份不明的隊伍在危險的第三層遭遇，西撒已經將自己調整到最佳狀態，隨時準備火力全開。此刻聽到對方的叫喊聲，他絲毫不敢放鬆警惕，反而將這當初麻痹敵人的一種手段。

「別別別，千萬別動手，我是好人！我是觀測塔的感知係能力者，人畜無害，戰鬥力極低！隻有一人，請務必放我一馬！」

來者將姿態放的極低，還隔著一百多米的距離，就已經大呼投降，並且不是詐降，這廝還真就老遠便放棄了抵抗，擺出一副任人宰割的模樣，五體投地趴在地上，節操全無。

西撒見此，不由放下幾分戒心，但身邊的暴食之口依舊戒備，周身百米內魔蠅密布，全方位監視，神性領域也已經打開。此刻無論敵人有什麼樣的陰謀，無論背後偷襲，又或者撕裂空間，他都有把握應付。

然而西撒這次真的自作多情了，來人隻有一個，的確是不擅長戰鬥的文藝型感知係能力者，白白胖胖微微發福的中等身材，臉上掛著一幅金絲眼鏡，像學者多過像能力者，實力居然隻有禍下位，隻接受了‘芽改造’的渣渣，一眼就能判定這是為‘人畜無害’的膽小小雞仔，卻有勇氣在第三層獨行，當真人不可貌相。

「自己人啊！來者可是蠅王撒大人？」看到西撒周身魔蠅環繞，眼鏡小哥眼睛一臉，連忙開口問道，態度殷勤無比。

「你認識我？」西撒疑惑的指了指自己的臉。

「久聞公知大名，今日有幸相見，實乃天命所歸也！」四眼哥連忙爬起，激動地說道。

西撒被這廝嚇了半天，風聲鶴唳草木皆兵，感覺非常沒麵子，於是一腳將他踹翻：「你大爺的，說人話！」

「小的曾在狩魔協會中域總部述職時，有幸遠遠見過您一麵。剛剛認出大人，心中歡喜異常，忐忑失言還請恕罪。」

「你說你是觀測塔的？你這麼弱的渣滓，也敢來第三層找死？」西撒一臉的不信任。

敢上第三層，最低實力起碼也要在真禍級別，有點想法打算撈好處的，至少也要災神水平。雖說無論實力強弱，被壓製後都是禍級水平，但災神在力量的使用、規則的認知掌握、領域的完善程度方麵，都完爆禍級。

尤其失去真神脈的災神，還可以在神性領域中凝聚‘虛擬神格’。雖然都是‘神性領域’，但在真禍與災神手中，卻是算盤和筆記本的差距。

「大人聽我解釋，我可不是自願上來的，我們是協會征召的特殊小隊，專門為組織收集情報的情報組，並不直接參與戰鬥，隻負責收集第三層的情報。我們身邊，還有專業的戰鬥組成員，背後還有戰術小組製定行動計劃。」說著，眼鏡小哥從衣服中掏出‘狩魔協會’頒發的身份證明。

西撒也算‘協會’高層一員，自然懂得檢查證件的方法，接著又連連發問，確認無誤後，才認可了這個能力者的身份，心中放下了一半戒備。‘平衡鏈’雖然是個大組織，但派係林立，食皇朝就是被自己人給滅掉的。

「你怎麼落到這幅下場？負責保護你的人呢？都死了？」

「都是失散了，生死不知，還好我老遠就認出您，前來投奔，真是幸運啊！」男子抬手擦了把汗，感慨道。

「你剛才不分青紅皂白就跪地投降，怕是無論見了哪家勢力，都會選擇投降吧？」西撒拆穿了對方的想法。實力太低在第三層隻有死路一條，所以隻要看見一支隊伍，無論是敵是友，他都會選擇投降加入。

「嗬嗬，我也隻是想自保而已！大人收留我，隻有好處沒有害處。我吃的少，做得多，很劃算的！」眼鏡哥保證道。

「你有什麼本事？我可不想帶個拖累。要是證明不了自己的價值，就去死吧。」

「我是感知係能力者，可以幫您探測附近有無危險。而且我們小隊原本就是為協會收集情報而來的，我知道這片森林的最新情報，手中有一個機密消息，您一定會感興趣的！」眼鏡哥討好的笑道。

「哦？什麼消息？說來聽聽。」西撒聞言有些意動，缺什麼來什麼，在第三層行走，這種新鮮情報絕不能少。

「嘿嘿，大人您可知道糖概念發源地第三層的‘聖糖’？」眼鏡哥故作神秘道。

「九大聖糖，三大備胎，已經掛了一個，是被原罪騎士團圍毆弄死的，聽說叫‘磁暴糖果’？不過被陌生強者搶走了。」西撒不耐煩的說道。

「呃……這您都知道啊，才發生不久的事情。」眼鏡哥的表情變得有些訕訕。

西撒卻是翻了一個白眼，自己怎麼可能不知道？作案主犯就是自家蛇妖啊！

「既然如此，那我就不賣關子了。咱們所處的這片森林，是九聖糖之一‘邪念糖果意識集合體’的底盤。」

「少廢話，這些我都知道。」

「咳咳，你聽我說完嘛！這位‘聖糖’，是為數不多的邪惡係糖果生命，也是最具威脅的一位，原本少有人敢打它的注意。」

聽出話中的隱意，西撒反問：「也就是現在有人打它的注意咯？」

「大人睿智！這位‘糖意識集合體’，內部包含了完整的‘邪念、惡意’法則鏈，‘核心法則’是最頂級的‘完整真神脈核心規則’水平。本來是沒人願意主動招惹它的，結果昨天傍晚發生了一件大事。東洲****霸主‘邪孔雀’的分身，在進入第三層時，被意外傳送到了‘邪念糖果’的老巢中，雙方不期而遇，接著同時爆發，瘋狂對殺。結果邪孔雀以分身重傷為代價，徹底打爆了‘邪念聖糖’。」眼鏡哥給西撒講了一個令人背脊發寒的真實故事。

第1013章 惡心十人眾


‘糖概念發源地’的隨機傳送，還真特麼的危險啊！自己連續傳送了三次，每次都很安全，因此沒有多想，但這不代表每一個人次次都會安全著陸。●︵，

人品是天生的，想想邪孔雀分身的遭遇，尼瑪太可怕了。在實力被瘋狂壓製+毫無準備的狀態下，直接傳送到邪念聖糖的麵前，也就‘邪孔雀’實力強大，才能殺出來，換做其他人分分鍾撲街，早變成肥料了。

「接著說吧，這個情報雖然刺激，但對我沒用，我對這個不感興趣。」

「接下來發生的事情，您一定會感興趣。那位邪孔雀不知怎麼了，並沒有趕盡殺絕，而是主動離開。同樣重傷的‘邪念聖糖’也並未死亡，而是分裂成十份‘二層次’的糖意識集合體。由於過程出了點差錯，或許是邪孔雀留下的後手，最終導致這些‘集合體’在重新凝聚邪念惡意時，對於規則的理解出現了錯誤，轉化為另一種形態。」

「哦？什麼形態？」西撒這次是真的有點興趣了，一個重傷的‘聖糖’，而且被打爆成十份，豈不最適合被掠奪？

「嘿嘿，這十份‘糖意識集合體’匆忙間成形，彼此勾心鬥角想要吞噬同伴重新合一，但又聯手結盟對抗外敵，大概是第三層中，目前最弱小的聖糖了。這十份集合體，自稱‘惡心十人眾’，目前正在被各大勢力隔離捕殺。我所在的小隊，原本正輔助協會中的一位大人物捕捉一份‘惡心集合體’，結果中途遭遇了妖怪議會的偷襲，才有了現在的下場。」

「也就是說，邪念聖糖的領地，吸引了第三層絕大多數人員的目光？」一位被打爆的聖糖，化為十份，這可是一筆不小的誘惑。

「不錯，除了白尾、邪孔雀這些大人物外，其他勢力的成員都想從這裏分一杯羹。」眼鏡哥扶了扶鏡框，點頭稱是。

「那你們遇襲之前，究竟在捕捉哪一個集合體？這‘惡心十人眾’又有什麼講究？」西撒好奇發問。雖然名字矬了些，但西撒並沒有小看被打爆的‘邪念聖糖’。

「邪念糖果是包含了一切這個時空一切‘邪惡力量本源’的完整規則鏈，然而在分裂時受到‘邪孔雀後手’的影響，出現了自我認知錯誤，將‘邪惡’理解成‘味覺上的惡心’，並轉化為十份代表不同惡心口味的糖果。不過對於糖果來說，口味惡心就是邪惡，說‘惡心十人眾就是糖概念發源地的邪惡根源’其實也不為過。」

「惡心十人眾？到底哪十種惡心？」

西撒表情略顯難看，這次的東洲之行相當的不愉快啊！先被風窟霸占了魔道脈，接著和存屁銀行糾纏不清，現在又來惡心十人眾，錫蘭君你口味越來越重了！

「大人您確定要知道？」眼鏡哥問道，一臉欲言又止，似乎還有些食欲不振？

「說吧！我扛得住。」西撒一臉的不屑，存屁銀行我都去過了，還在乎區區‘惡心十人眾’？

「好的！惡心十人眾分別是：臭鼬糖、尿布糖、發黴奶酪糖、臭雞蛋糖、嘔吐糖、鼻屎糖、耳屎糖、蒼蠅糖、蚯蚓糖、dz甘草鹽味糖……」

「/(tot)/，我果然後悔了！聽君一席話，十天沒胃口啊。」西撒一臉後悔，就連小田螺也罕見地皺了皺眉頭，吐出來嘴裏的棒棒糖，不再品嚐，她被惡心到了。

「讓大人見笑了，這‘惡心十人眾’固然惡心，但東洲的‘白尾’言明這十份‘規則逆反’的集合體當中，必有一份隱藏著‘邪念糖果’最核心的部分，‘邪念本源’。隻要得到它，無論成為最完整的災神，或者活化世界之脈，還是研究禁忌力量，都能一路通暢，沒有半點阻礙。」消息靈通的眼鏡哥狂熱道。

錫蘭是個看實力說話的地方，對於力量的追求，已經烙印到任何一個生命的本能之中。別說‘惡心十人眾’口味差，隻要能夠獲得強大的力量，就是‘粑粑集合體’也敢吃給你看啊！

「哦？既然如此，那個玉藻白尾怎麼不出手？一個蘊含著三層次核心，卻隻有二層次實力的糖意識集合體，怎麼看都很好捏啊？」西撒對此倒不怎麼相信，這種機密邪孔雀都不說，她怎麼這麼好心公布出來？其中必有陰謀！

那個邪孔雀名字裏帶個‘邪’字，自身屬性或許和‘邪念糖果’契合，否則也不會拚著重傷把人家打爆。不過邪孔雀並沒有直接取得‘邪念核心’，反而突然離開，其中必定有陰謀。

而狐狸把這個機密放出去，或許是想引更多人入局，破壞邪孔雀的打算。就算破壞不了，也能吸引一大半目光，減輕自身壓力。這幫大佬真陰險！

「白尾大人的屬性與‘邪念糖果’並不契合。」眼鏡哥倒是沒想太多，將第三層流傳最廣的說法提了出來。

「那你們之前捕捉的又是哪個？」西撒好奇道。

「發黴奶酪糖，原本我們協會占據優勢，但緊要關頭有一人突然放水，接著叛變，最後聯合妖怪議會的人，將我們坑了一把。」說到這裏，眼鏡哥一臉的眼淚，他隻是個輔助的文藝型能力者，冤枉啊。

兩人一問一答，讓西撒很快弄清了這片林子的情況。

十分之一的獲取三層次核心機會，九份隻要得到就能迅速提高自身戰力的‘二層次集合體’，這一筆資源沒人能夠放棄。隻要搞定‘惡心十人眾’，就能以戰養戰迅速培育出一支能和‘聖糖’對抗隊伍。

‘邪念聖糖’雖然被打爆了，但這片樹林的危險不降反升，各大勢力都有隊伍埋伏其中，伺機出手偷襲爭奪。但對於一心趕路的西撒來說，這裏非常安全。隻要不去爭奪‘惡心十人眾’，就沒人鳥你，也不用擔心被‘邪念聖糖’襲擊。

「協會的駐地在哪裏？」西撒再次詢問。第三層危機四伏，他覺得自己有必要回歸組織，臨時招攬一票小弟充場麵。至於‘邪念聖糖’，嗬嗬，老子屬性不符！

第1014章 震驚世界的播放事故

「協會的臨時駐地在‘白金十字架聖糖’的底盤中，協會已經答應與教會聯手，幫助他們擊殺‘白金聖糖’，搶奪‘白金十字架聖糖意識集合體’。●︵，」

「嗯？協會會這麼好心？」西撒一臉不信。

「自然是有利益交換的，但我地位不夠，不清楚內幕。大人，您準備怎麼行動？如果您也想捕捉一隻‘惡心十人眾’的話，我有感應到它們的能力。」眼鏡哥殷勤的湊上來，討好西撒。

「沒興趣，我們走，直奔駐地！」西撒搖頭。決定和協會總部彙合，憑借‘沙羅曼’的名頭，拉一票炮灰，然後看看有沒有便宜可撿？也不知道九聖糖中，有沒有生命係、死亡係、病毒，或者植物類型？

「好的！」眼鏡哥聞言大喜，他才不想要在這麼危險的地方亂竄，最好早點完成任務，回到第二層，甚至離開糖概念發源地，回到沙灘享受日光浴！

東洲沙灘與糖概念發源地僅僅一線之隔，卻是一邊天堂一邊地獄。

西撒對所謂的‘惡心十人眾’毫無興趣，如果是其他二層次的‘糖意識集合體’，但凡有點用途，他都會摻上一腳；若是有其他隱藏著聖糖核心的二層次集合體，他同樣也會大打出手。但這次不同，那十個光是聽名字就足夠倒胃口的奇葩玩意，他是絕對不願意去沾染的。

當然，那個叫蒼蠅糖的鬼玩意除外。如果所謂的‘蒼蠅糖意識集合體’並非一隻惡心的蒼蠅，而是自家‘數碼暴蠅娘’這等極品萌物的話，他或許會回心轉意一下。然而渣渣撒現在急於和女仆彙合，便毫不猶豫的舍棄了所謂蘊含邪念聖糖核心奧秘的惡心十人眾。

一路上，西撒控製魔蠅探測道路，而名為湯姆的眼鏡哥則使用自己的天賦感知方向，雙方配合默契，前進速度提升三倍有餘。

湯姆這廝不愧是‘狩魔協會’指定進入第三層的感知係能力者，雖然戰鬥爛的一塌糊塗，但在感知判斷方麵真沒的說。

對於湯姆來說，他天生就擁有一種玄之又玄的第六感，心念所想既有所感。這一項能力不知救了他多少條命？就拿這次進入危險的第三層來說，他與隊友失散後，內心恐懼，希望能逃得一命。於是他就在這種想法下，按照自己認為安全的路線前進，一路避開了種種危機，最終找到了‘西撒’這個能夠救他一命的終點。

此刻湯姆迫切期望與大部隊彙合，而西撒同樣有次打算，兩人一路順風順水，飛速穿越重重密林。而耳畔遠方，也傳來了數場規模不同的戰鬥廝殺聲，估計不是圍殺那什麼‘惡心十人眾’，就是分贓不均起了內訌。

在趕路期間，西撒也和這位來自觀測塔的專員攀談起來，湯姆平日居住在螺旋山巔的宇宙空間站中，負責參與建設外太空‘鋼之都’的部分業務，同時兼職‘宇宙投影幕布’的廣告播放剪輯工作，曾經還和卡茲薩瑪有過合作，參與了‘太空定位空投反坦克重狗’的項目，是一個沒有野心與世無爭的悶騷型技術男，性格與g老爺有幾分相似，但遠沒有後者才華橫溢。

湯姆同誌貪生怕死，黑科技功底紮實，是觀測塔這個超級組織中的一員普通幹部，缺乏野心並不出彩。若非他的‘天賦’十分適合刺探敵情搜尋事物，他此刻估計還在外太空中享清福。

這樣一個‘平凡’的人，此刻身陷地獄之後，旁邊是他活命求生的唯一金大腿，於是湯姆為了取得西撒的信任，對渣撒知無不言言無不盡。

「蠅王撒大人，你知道嗎？兩個月前，我一個同事在中域天譴城上空投影廣告時，偷偷觀看南域那邊黑暗世界新流出的限製級影片《魔女激戰墮落天使》，內容那叫一個勁爆啊，三個身材s級的魔女之宴的成員友情出演，女主是一個從南域某教堂綁架來的天使妹子。三個魔女聯手用‘觸手地獄’，花費三個小時，將一個身材sss級的天使徹底墮落掉，各種聞所未聞的姿勢層出不窮，舌技奧義令人眼花繚亂。那家夥看得入迷，結果按錯了按鍵，直接將這部影片在天譴教會上空播放出來。在天譴教會的頭頂直播這等勁爆的成人影片，而且女主還是一隻被綁架的天使，你能想象那時何等囂張的場麵嗎？」湯姆說的興起，此刻麵紅耳赤抓耳撓腮。

「哦？這我倒是第一次聽說，那家夥下場如何？」兩個月前，西撒還在地獄做客，並不知道這個火遍全球的勁爆新聞。

「總之，死的很慘啊！」湯姆搖頭感慨，也不會過多回想。隻要是個人，就能猜出那家夥下半輩子必定求生不得求死不能。

「對了，說起天譴教會，他們這次也來到了第三層，還說服了協會聯手合作。那麼，你告訴我這個‘白金十字架聖糖’究竟有何神妙？值得教會如此重視？」

西撒對於這位‘白金聖糖’的興趣，遠遠超過了觀測塔在天譴城上空的天幕中當著億萬智慧生命的麵公然播放‘褻瀆天使妹子’的***觸手百合片的內幕消息。

「白金十字架聖糖嗎？」眼鏡聞言一愣，原本他還想拿出這份震驚全球的限製級珍藏版小電影，與西撒結個善緣，哪想渣渣撒根本不敢興趣，「說起這位白金聖糖，還要從糖概念發源地的源頭講起。」

自從糖概念發源地被甜鹹兩黨對外開放後，各大勢力都對這處獨立時空進行了調查，最終也從古老的文獻中找到了相關記載。

發源地的創造者姓名不詳，等級‘劫’，標準的‘根源生物’，是繼承了第一紀元根源碎片的第二紀本土生物，並成功繼承一處殘留的‘混沌科技位麵試驗場’，將其改造成了屬於自己的‘劫界糖概念發源地’，最終又被世界之渦的殺毒係統處理掉。

第1015章 被拖下水

這位第二紀才誕生的根源生命，性格善良、愛好和平、追求美好。●︵，它的‘核心根源’內容，是‘一切的美好’，並且以‘糖’作為載體。

雖然是偉大的‘第二紀元錫蘭本土新生根源生物’，卻真心沒有半點威脅，人畜無害。智力不夠的各位，可以將它看做一個‘天真可愛的傻妹子’，所以它很輕易就被世界之渦幹掉了！一個相當標準的軟柿子。

‘糖根源’死亡後，它內部蘊含收錄的規則破裂，與‘糖意識’融合，誕生了各種等級不一的‘糖意識集合體’。除了極少數類似‘邪念聖糖’這種其他來源的負麵‘糖意識集合體’外，糖概念發源地內部八成以上的集合體，都是中立規則，或者善良規則。

而‘白金十字架聖糖’，就是一種標準的‘善良規則集合體’，而且與聖母組織‘天譴教會’的教義極為契合。

如果說，西撒得到邪念聖糖並選擇融合，能夠發揮出來的力量，非但不能以加法來運算，甚至還要相減。但如果讓‘天譴教會’得到‘白金十字架聖糖’，能夠發揮出來的力量，可以用乘法來計算。

‘白金聖糖’的核心規則鏈，是將一切正麵的、善良的、堅定的信念，以一種完全無法理解的方式，轉化成一股神秘的心靈力量，接著燃燒釋放出來。

簡單直白的說，我堅信我能碉堡，然後我就真的爆了！

這種力量，大量涉及到第一紀元‘神格信仰體係’的技術，以及自我催眠、狂信、唯心領域，與集合體的燃料‘糖意識’也有著千絲萬縷的聯係。是一種‘糖根源’從混沌實驗場中繼承的遺產所演化出的獨門技術。

簡單來說，如果天譴教會一旦得到‘白金聖糖’，就能動用其中的力量，打造出一批為了愛和正義，能夠隨時隨地不講任何道理隨便爆種的熱血小強。

‘白金十字架聖糖’固然神妙，但放眼整個世界，估計也隻有天譴教會這個致力於‘做慈善事業發自真心’的超級組織，才有資格使用。

盡管天譴的前身是邪惡的入侵者（黑鹽重工側），但如今它們已經徹底洗白，和錫蘭君融為一體不分彼此，成為了‘世界之渦’的守護者，妥妥的聖母愛心牌殺毒軟件。（大血海被徹底黑掉了）

天譴教會聚集了錫蘭星球上九成以上的‘善良陣營’，除此之外，都是黑心的渣渣。無論協會還是議會，又或者其他任何一個勢力，得到‘白金十字架聖糖’後都無法使用。

因此，第三層中，再沒有其他任何一家勢力打‘白金聖糖’的主意。真是一個悲哀的世界啊！╮(╯▽╰)╭好人都死絕了。

「原來如此，放眼整個世界之渦體係，心中還存有善良、正義、愛、勇氣的勢力，也隻有天譴教會了。」

聽完眼鏡哥的敘述，西撒不得不承認他們錫蘭星球的道德風氣確實不好。不過把‘白金十字架’送到地球去，那就更加悲哀了！直到宇宙的盡頭也不可能被人啟動。

正待西撒開口說話，湯姆突然一推眼鏡框架，開口預警。

「不好！大人，前方出現高能反應！」

「高能反應？我怎麼沒察覺？」西撒聞言一驚，自己的魔蠅居然感應到，這家夥怎麼知道的？自己的探測距離可是湯姆的三倍啊。

「我的絕對偵測範圍在這裏是一公裏，但危險感知範圍卻有十公裏！那個方向有高能物體向咱們移動！」湯姆略微得意。

不過他話音剛落，西撒的偵測魔蠅也捕捉到一前一後兩道黑影急速向自己的方向奔來，卻是一追一逃的兩個外界人。

千米距離轉瞬即至，一馬當先的逃竄者遠遠便望見了西撒，接著一腳踹中一顆大樹，在空中突然變向，避開了西撒的位置，改道繞行。

而後麵的追殺者卻突然開口，發出清脆的女聲：「快攔下他！」

這句話說完，在場眾人臉色劇變，西撒心中暗罵一聲‘臥槽！想拖我下水？’，而一旁的湯姆更是添油加醋的大聲呼道：「兄台莫要誤會，我們隻是無辜的路人！」

他不說還好，這句話一出，立刻引起了對方的警惕。逃跑那位才不理會湯姆的廢話，他原本隻想避開西撒不與之衝突，此刻後麵的追殺者一句話，他也有些警惕起來。接著湯姆拙劣的演出，更加坐實了‘同謀’的身份。

有殺錯無放過，這種關頭哪管西撒是好是壞，嘴裏隻吐出一個洪亮有力的字眼：「滾！」

堂堂蠅王撒在新收的小弟麵前被人辱罵了，原本不打算招惹事端的西撒頓時怒了，這是你逼我的啊：「小田螺！弄死他！」

「嗚咩！」一直跟著西撒身旁走神發呆的歌絲納，精神突然一震，張口吐出口中的棒棒糖，伸手向前一抓。被吐出的棒棒糖在空中急速變大，剎那便化為兩米長的球形巨錘，接著被一隻小手抓出。

與此同時，小田螺箭步而出，如同一匹脫韁的小兔子，拖車巨大戰錘，邁著小碎步，發出犀牛狂奔的誇張聲勢，向黑影衝去，一路撞斷一顆顆粗大的樹木。

「我擦，大哥你虐待兒童啊？！你和她有仇嗎？竟忍心讓這麼小的孩子上去送死？」湯姆看到小田螺屁顛屁顛的狂奔上去，心中大急。

「阻我龍雀會者死！龍雀刀！」看到一隻穿著卡通連體外套的小不點拖著一個糊弄人的大家夥向自己奔來，這個長著鳥頭，雙手被翅膀代替的奇葩妖怪，毫不猶豫的揮動翅膀，無數堅硬似鐵、鋒利如刀的羽毛緊緊貼合，化為一柄無物不斬的大刀，向小田螺砍去。

出手的同時，這個鳥人心中，也湧出一股一刀劈爛一個精致完美小女孩的變態快感。每一次用翅刀破壞如此美好的事物，都能令他感受到一種發自身心的愉悅。

小田螺造型太有誤導性，鳥人壓根沒有生出警惕。

由於過分的麻痹大意，它甚至連神性領域都沒有張開。在神力珍貴的第三層，它必須節約珍惜每一滴力量，不能有絲毫浪費。此刻麵對一個沒有威脅的熊孩子，一刀劈死就行了！

第1016章 無頭騎士姬

另一頭，打架不帶腦子的小田螺感受到了那根翅膀的威脅，本能的嫌棄手中‘戰錘’重量太輕。●︵，.於是體內的‘集合體’自主釋放能量，順著手臂流入‘史詩棒棒糖’中，以糖化萬物的手段，不斷疊加戰錘密度與重量，將它變成一樣極度可怕的東西。

很快，小田螺感覺手中兵器的重量終於變得‘趁手’，比她在家玩的那輛玩具車還要重一點，心中的最後一點不安也一去而空，接著被濃濃的戰意籠罩！（小田螺的玩具車，一輛22噸的蒸汽壓路機，經常被小田螺拉著鎖鏈拖在身後跑著玩，西撒對此深表無奈。）

「吃咩一錘！震蕩棒！」

小田螺在與鳥頭人即將碰撞的一瞬間，突然發力，用力狠踏地麵，接著腰部一擰，全身力量擰成一股，傳入雙臂，最終猛烈揮擊巨錘，掄動巨型棒棒糖。與此同時，小田螺還使出了得自‘棒棒糖意識集合體’中的奧義震字訣。

自從小田螺吞掉‘集合體’後，整條龍的智力沒有任何增長，但武學智慧卻瞬間爆表，進入了十分恐怖的境界。她任意打出一拳，踢出一腳，哪怕不帶腦子去思考，也會本能發揮出最強威力。

不僅如此，小田螺還進入了一種‘一法通萬法皆通’的作弊狀態。短短半天時間內，‘棒棒糖意識集合體’自動檢索了小田螺大腦中沉積的記憶，並選擇出了一切有關戰鬥的畫麵，有西撒教她王八拳的畫麵，艾爾莎教授熱動炮的記憶，有已故肌**子拜倫施展關節技的畫麵。

除此之外，集合體還翻閱了大量小田螺曾親眼目睹的戰鬥畫麵。西撒生命不止作死不惜，這些年不知招惹了多少大大小小的波ss，小田螺也耳濡目染的看熱鬧。

如今‘集合體’將這些戰鬥畫麵當做一種養料，統統吃掉，並選擇融合適合小田螺的那部分，為她整理出了一套完全契合她本人，隻屬於她的武技。

而這一招‘震蕩棒’！就融合了麗塔的‘共振術式’、拜倫的‘燈杆棒法’、以及棒棒糖集合體內部自帶的五行錘中威力最大的‘炮錘’。殺傷力凶殘的一塌糊塗，再加上此刻棒棒糖的自重，簡直不敢讓人直視。

孫大聖那個可長可短可粗可細的棒子，也隻有6.7噸的重量，就已經號稱定海神針了。而小田螺此刻的‘棒棒糖’，可是足足二十噸以上，是定海神針的三倍。

接下來發生的一切隻在電光火石之間，鳥頭人一臉殘暴的冷笑，似乎已經看到將眼前熊孩子切成兩半，內髒血水狂飆的畫麵。接著‘龍雀斬’與‘震蕩棒’對撞，一股沛然莫禦的力量洪流，帶著可怕的震蕩，輕易摧毀打散了刀勁，接著反向傳遞至手臂。

堅硬的羽毛不堪重負被紛紛折斷，接著是堅硬的骨骼劈啪爆裂，小田螺的巨錘無論硬度還是重量都遠超想象，一路摧枯拉打爆了一截截骨頭，最終一錘打斷了整條翅膀，骨肉飛濺。

棒棒糖最終深深嵌進鳥人的胸骨，打斷了它的龍骨突，將它砸的倒飛出去，炮彈一般撞擊在一棵樹上，全骨骼再次發出劈劈啪啪的爆響，徹底斷裂。而被打爆的翅膀羽毛，霎時間爆射亂飛，插滿了地麵與樹木。

「噗！你……」鳥人張開金色的喙，瘋狂噴血，艱難的吐出一個字，看向小田螺的目光充滿了恐懼。

duang！

巨錘落地，大地顫動，瞬間多出一個凹坑，昭示著這玩意恐怖的重量，絕非是騙人的玩具。小田螺看著被打壞的鳥人，不爽的歪歪嘴，很是嫌棄新玩具的不經打，才耍了一錘就跪了，真弱。

看到這顛覆性的一幕，最在後麵的女人立刻停止動作，遠遠盯著西撒一夥，不敢輕舉妄動。她所追逐的‘龍雀’絕不是弱者，無論速度、還是刀法都出類拔萃，是東洲黑幫龍雀會的精英骨幹，哪想隻是一錘就被小田螺給砸扁了。

當然，這和速度流舍棄優勢，不自量力的作死硬拚力量流也有關係。

看著那濺射一地的碎肉骨渣，再看看小田螺一臉天真，卡在卡通恐龍嘴巴裏的可愛包子臉，這是何等的違和啊！分明一套人形暴龍，竟然被打扮成人畜無害的模樣，還成功騙過了一個龍雀會的高層，太卑鄙無恥了！

「嗯？是你！」看到追擊者的造型，西撒呆住了。

「你！是希薩！」來者也認出來西撒。

「呃，是西撒才對！哈，沒想到是學姐您啊！真是坑慘我了。」看到後來者的模樣，西撒瞬間打消了被拖下水的不悅，腦中急速轉動，臉上卻微笑相迎。

一身黑色賽車服，頭頂帶著黑色不透光的圓形頭盔，身後垂下一條柔順的金色馬尾，背後還負著一柄寒光閃爍的金屬合金球棒，如此鮮明出眾的打扮，除了中央冥界的無頭學姐阿爾托莉亞外，還能有誰？

「麗塔在哪裏？」確認渣撒的身份後，學姐二話不說，直接詢問前女友的下落。

「呃……麗塔還在天界山。」西撒毫不猶豫的說了謊話。

「你騙我！你妹妹告訴我麗塔已經回來了！想與我合作，就交出麗塔！」無頭學姐揭穿了西撒的謊言。

「桃樂絲這個該死的叛徒！」西撒狂翻白眼，要不是有事相求，早和你翻臉了！「麗塔的事情我做不了主，我們要尊重她的意誌！除非她願意跟你走，否則你不能強迫她。」

「好！一言為定，我一定會搶回她的！」無頭學姐出乎意料的好說話，認可了西撒的說法。

「哼，沒用的，我們是真愛！」西撒感覺被鄙視了，怒道。

「你，你是中央冥界的死神，無頭騎士姬！」西撒身後的湯姆此刻也認出來學姐的身份。沒辦法，誰較人家本身就是名人，不，著名神靈，而且長得又漂亮。像阿爾托莉亞這種經常因為死亡業務，在中域拋頭露麵的漂亮女性神靈，幾乎家喻戶曉。

第1017章 合作



聽到西撒的挑釁，又或者湯姆的驚呼，學姐並不理會，而是快步走到那隻重傷殘疾的鳥人麵前，一腳將它踹翻，彎腰從它的上衣口袋裏，搜出一樣東西。要看

「女人，得罪了我們龍雀會，你注定不會得意太久的！」鳥人一邊咳血，一邊用別扭的中土話威脅道，視死如歸的樣子，並沒有求饒。

「聒噪！」

收好東西後，學姐眉毛不皺一下，抬起皮靴一腳狠踏下，隻聽一聲脆響，這家夥的腦袋被徹底踩爆，濺射開來。緊接著，無頭學姐身邊卷起一陣黑色迷霧，將那隻鳥人的靈魂抽了出來，伴隨著來自靈魂的哀嚎，他的血肉也被迷霧消化掉。

「我擦，殺人、越貨、鞭屍、抽魂、奪魄。」

看著學姐行雲流水的完成一係列動作，西撒由衷的讚歎起來。不愧是中央冥域出來的死神，動作就是專業啊，流暢程度堪比蠅妖精盜賊娘集團集體行竊，卡蜜拉盜墓挖寶，小田螺拆卸裝甲進食。

接著他突然想起什麼，喊道：「不對啊，這家夥是我叫小田螺幹掉的！戰利品理當歸我們！」

阿爾托莉亞聞言抬頭，隔著黑色頭盔對西撒說道：「你們幾個現在被我征召了！」

「呃」

「咳咳，這位女士，你們中央冥界屬於妖怪議會陣營，我們則是協會成員，大家立場不同，你沒資格征召我們！」見到小田螺的膩害，再加上身邊還有古蛇的親傳弟子‘蠅王撒’，更何況還有一隻實力不詳但看起來頗為不凡的貓耳蘿，湯姆頓時底氣十足，絲毫不鳥無頭學姐。

「你妹妹把事情都告訴我了，你還想不想合作了？你在這裏幫我，我就答應加入你的那個計劃，甚至分給你中央主脈的核心死亡權限，幫助你的‘瘟疫神係’晉升真神脈。」阿爾托莉亞威脅道。

無頭學姐在東域峰會期間，便與意圖不良桃樂絲相互認識，並成為了好友。在妹妹的介紹下，學姐與西撒的代言人莫裏哀展開一係列合作，包括死亡資源的走私。

如今，阿爾托莉亞希望借助西撒的力量，完成神格爭霸，成為冥界大死神。而西撒也需要她參與自己的死亡圈計劃，雙方互惠互利，隻不過具體條件還沒談妥而已。

「你不在冥界搶神格，跑到這裏做什麼？」西撒好奇問道。

中央冥界徹底壟斷了中域主脈的一切‘核心死亡規則’，並將創造了大冥界，杜絕了一切‘非中央冥界死亡次神脈’晉升的可能性。並利用所壟斷的死亡規則，恒定製造出四顆‘超級死亡神格’，代表‘中域世界主脈’的四位至高死神，俗稱大死神。

在四位死神之下，還有不少零星的‘核心權限’誕生的災神，諸如食屍鬼之王，最古魔女、無頭學姐等。但這批‘死亡災神’的實力，遠遜於大死神。

如今中央冥界，隻有一位大死神在任，還有一個陷入沉睡。而本次中央冥界的神格爭霸，正是要從七位候選人中，決出最後兩位大死神人選。這麼重要的時刻，阿爾托莉亞竟然來到糖概念發源地，這不得不令西撒感到好奇。

「聽說這裏是根源隕落之地，自然想要看看有沒有高級屍體，或者其他與死亡相關的事物。」學姐毫不遮掩，直接了當的答道。

「哪你找到了嗎？」

「目前沒有找到。」學姐搖頭。

「你剛才追這個家夥，為的是那個盒子吧。裏麵裝著什麼？」西撒眼睛不自覺的往學姐的纖腰瞄去，那裏的盒子吸引了他。

「惡心十人眾，發黴奶酪糖意識集合體。怎麼，你也感興趣？想吃嗎？」阿爾托莉亞取出盒子，將其打開，濃鬱的臭奶酪味蕩漾開來，熏得小田螺與卡蜜拉兩人掉頭就跑，西撒也是一臉難看，湯姆幹脆彎腰吐了起來。

「我去，真臭啊！鬼才會吃著東西。」卡蜜拉在一旁叫道，一副見鬼了的表情。她吃的‘泡泡糖意識集合體’比起這玩意，簡直就是無上美味啊！

啪！

無頭學姐合上蓋子，將這份‘糖意識集合體’收好。這種味道感人的東西，她當然是不會自己使用。但畢竟是‘邪念糖果’的一部分，即便奇臭無比，也一樣能賣出高價，被無數人爭搶。

「裏麵有沒有‘邪念核心’？」西撒問道。

「咦？你也知道這個？這份發黴臭奶酪糖內部並沒有‘邪念核心’，不過含有‘腐壞規則’，你也是死亡災神，這東西對於培育‘腐屍’極有幫助，你要不要收購？」無頭學姐是中央冥界香噴噴的大美人，自然看不上這種臭烘烘的垃圾，此刻想起西撒也是同行，便問道。

「別別別，我擅長木乃伊，不玩腐屍。」西撒急忙搖頭。

「但我怎麼聽說你在西域的積屍窟，就盛產腐屍呢？」學姐歪著黑色的大頭盔，看不清表情，反倒有幾分呆萌。

「又是桃樂絲告訴你的？」西撒此刻無語凝噎，坑哥狂魔桃樂絲啊。

「桃樂絲妹妹很乖巧的啊。」

「」乖巧個毛線啊！

「這隻就是你妹妹說的小田螺？很可愛啊！」阿爾托莉亞收好那份集合體後，瞄了歌絲納幾眼，似乎被小田螺頭頂迎風飄揚的呆毛給吸引了？一恍惚後，她反身向密林走去，同時開口道，：「還不跟上？！」

「嘿，你還吃定我了？」西撒原地站定，不爽的了一句。

「幫我一個忙，我想辦法將你的‘瘟疫神脈’提升成‘真神脈’。」林中傳出來學姐的聲音。

這時，通過暴食虛界和麗塔聊天的西奈，主動聯係上西撒，瘋狂催促他答應下來。

瘟疫神係就是她的底盤，如今三神寵中就卡蜜拉有一條‘真神脈’，而且不久前還吃掉了‘泡泡糖意識集合體’，實力突飛猛進，令西奈眼紅不已。而小田螺同樣得到了‘棒棒糖意識集合體’，三大神寵就她什麼好處都沒撈到。現在碰上鹹魚翻身的機會，她怎能錯過？

第1018章 核爆跳跳糖

「你確定能將瘟疫次神脈提升到真神脈等級？」西撒一臉不信，中央冥界將全部的真神脈資源壟斷起來，怎麼可能舍得分給外人？

「冥府規模一直在成長擴張，如今又誕生了新的‘核心權限’，平均劃分到四個‘大神格’之下，卻一直懸空著沒有使用。≧如果我成為‘大死神’，就有分配它們的權力。現在，你幫不幫我？」

「幫！怎麼可能不幫？！多問一句，你們中央冥界很需要‘邪念糖果’嗎？那東西與死亡力量可不怎麼契合，不過拆分成十份‘惡心集合體’，倒是能培育不少垃圾災神。」

西撒說著，突然思索起來，把頂級集合體拆分成十分二層次，的確是培養‘成災神’的好方法。卡蜜拉與小田螺吞噬‘集合體’後，就逐漸體現出了災神的部分特征。

當然，兩個渣渣至今都沒有形成領域，盡管力量強大，卻是災神界的學渣，受到西撒這種學霸的鄙視。

「一份交易而已，我用‘邪念核心’加另一樣‘集合體’，和一個人換一樣東西。隻要成功，我就是新的大死神，到時幫你升級真神脈又有何難？」因為麗塔的關係，再加上又和桃樂絲成為了密友，學姐倒是不怎麼避諱西撒，有話直說。

「難怪了！我就說學姐這般美麗的人物，又怎麼可能用‘惡心十人眾’這種糖意識集合體來培養屬下呢！」看著圓圓的黑色不透明頭盔，西撒繼續口花花，讚美道。

「馬屁精！」黑色頭盔內部傳來一句鄙夷，但任誰都能聽出她的得意。

「西撒大人，那我們現在不和大部隊彙合了？」湯姆見兩人三言兩語便達成合作，急忙勸道，「議會的人不值得信任啊！我之前剛被襲擊過，萬一這是一個陷阱又該怎麼辦？」

「不用多說，我意已決。」西撒搖頭。

「快跟上，我已經搶到‘黴奶酪’，我的手下正在與鹹黨爭奪‘dz甘草鹽味糖’，我們現在去搶‘蒼蠅糖’！」學姐催促道。

「好啊。湯姆，你來感知一下，那‘蒼蠅糖’在什麼地方？」西撒扯過一旁的湯姆，逼迫道。

「我知道了！」眼鏡哥一臉的委屈與無奈。

當湯姆確認‘蒼蠅糖意識集合體’的位置時，西撒也湊到阿爾托莉亞的身邊，好奇道：「學姐你身後這柄神器，就是那柄‘咖喱棒’吧？我們去妖精湖度假時，聽凍魔村村長提起過。」

「哦？這你也知道。沒錯，這柄武器就是我拜托湖中妖精打造的神器‘湖中棒’。外這層既是球棒，又是劍鞘，由天外隕鐵打造而成，自帶斷絕空間的防禦能力，被稱作‘阿瓦隆’。球棒裏麵，隱藏著無堅不摧的‘聖劍’，二者合一便是完整的‘e咖喱棒’，街頭鬥毆、飛車襲警、沙場決戰、球場比賽無一不能！」

聽完阿爾托莉亞的敘述，西撒不禁讚歎：「果然神器啊，不過我家麗塔的兵器，在功能方麵卻要更勝一籌！」

接著，西撒拿出一本厚厚的說明書，詳細介紹了‘隕鐵之韝’的種種功能，從戰鬥到維修，從開瓶蓋到裁衣服，功能之全完爆咖喱棒。

就這樣，幾人行行停停，終於現了‘蒼蠅糖’的蹤跡。與此同時，第三層的各處，都上演著激烈的戰鬥，隱世不出的東洲妖魔，各大勢力的領袖分身，各種禁忌生物一一亮相，為了這些三層次的糖意識集合體彼此廝殺。

麗塔所在的區域，來自熱洲太陽宮的幾位災神，正在奧斯特洛夫斯基的帶領下，圍攻‘九聖糖’之一的‘核爆跳跳糖’，雙方戰鬥激烈，打的地動山搖。哪怕太陽宮這邊的五位災神彼此疊加‘神性領域’，依舊難當‘核爆跳跳糖’的凶殘攻擊。

雖然名為‘火係聖糖’，但這隻通體火紅，仿佛流淌著最純粹炎流的糖生物，卻掌握著‘裂變’與‘聚變’的力量。這‘份聖糖’的核心規則並非‘糖根源’的一部分，而是‘糖根源’從第一紀試驗場內搜索到的‘太陽殘片’，裏麵包含著完整的‘裂變聚變法則鏈’。

此時幾位災神正艱難的硬抗‘核爆跳跳糖’的瘋狂攻擊，一顆顆小蘑菇雲在四處炸裂，冉冉升空，可怕的輻射一**爆，打的他們節節敗退。有兩個傳統木乃伊災神身上的繃帶都被點燃。

幸好這次抵達‘源地’的五位災神，有三個都是亡靈，不懼怕輻射。兩位另個災神，此時在‘輻射光波’照耀下，正不受控製的向‘糖分生物’的方向變異。

「果真是太陽法則！他的體內有太陽的碎片，一定要殺死他啊！我們人多，它隻有一個！大家一起上啊！」一個忠於聖甲蟲的災神狂熱的喊道。

它們冒死進入第三層，就是為了這個‘核爆跳跳糖意識集合體’。它體內的‘核心規則鏈’正是‘太陽’的一部分，一旦被‘太陽王聖甲蟲’獲得並成功融合，那麼太陽宮將成為當之無愧的太陽神係，神係內部的傾軋與分裂也會被終結。

除了這位災神外，其他幾位火係災神並不激動，反而思考著要不要背叛太陽宮，獨占這份‘集合體’？一旦融合，自己就是另一位實力不弱於‘聖甲蟲’的新太陽王。但是他們的真神脈又在熱洲，根基都掌握在‘聖甲蟲’的手中，難辦啊。

想想同樣接觸到‘太陽規則’，最終還是被太陽王沉海的‘獅王穆法沙’，幾個災神的小心思又淡了許多。隻有奧斯特洛夫斯基眼神不斷變換，不知在想些什麼？

「小心，那家夥又要爆了！」一個木乃伊提醒道。

「該死的外界人，我要燒死你們，核子烈焰！」外形是紅青年的核爆跳跳糖怒道，全身上下再度爆出灼眼刺目的白色烈焰。

「囂張什麼，看我是怎樣煉成鋼鐵的！」著名大文豪，死亡災神炎魔，奧斯特洛夫斯基也爆了。

第1019章 聖糖們的反擊

融合後的複合神域，此刻變得一片通紅，無數熔岩鐵水在奧斯特洛夫斯基的身邊翻湧、沸騰，接著驟然噴發，化為一條條能夠焚盡萬物的赤紅巨獸，從赤色鐵水中撲了出來。￥f，向著不斷亂種蘑菇的‘核爆跳跳糖’殺去。

就在兩方人馬忘情對殺時，不遠處的一棵樹枝上，突兀的出現了一隻金色的小鳥，正安靜的看著遠方的戰鬥。那些戰鬥餘波衝擊過來時，總會被小鳥體表的一層火焰輕鬆消除掉。

無論核爆跳跳糖的‘輻射之光’，還是熱洲災神的‘火焰神域’，都殺死、驅趕走了方圓數十公裏的一切生物，此時還能停留在戰鬥圈內的小鳥，絕非等閑之輩。

同樣躲在遠方通過‘暴食網絡’進行窺探的麗塔與奈奈，則通過一隻掌握了微弱‘裂變橘子之力’的暴蠅娘，躲在小角落中暗中觀察這隻奇異的金色小鳥。

外界的戰鬥十分恐怖，高溫、輻射、光波、粒子風暴，絕不是普通生物能夠抵抗的。麗塔二人躲得很遠，自然不在乎。不過但她實力強大，一旦出現就會暴露。所以她們派遣了實力弱渣，卻擅長隱藏、逃命的魔蠅娘。

躲在泡泡空間中的蠅妖精，不斷觀察戰場變化，將信息及時傳遞給麗塔。

「三隻腳，金色羽毛，體內高能反應，體表溫度超過1000c，有淡金色火焰，形似烏鴉……難道是太陽鳥？」麗塔分析資料庫進行篩選，找到了符合描述的生物，傳說東洲上古紀的時候，的確有這麼一種神獸。

「你說的是金烏嗎？那種東西早就死絕了，東洲如今最強的烏鴉種族，是‘霜烏’，實力普遍弱渣，但十分能生，霜天狗就是它們的進階版。」奈奈搖頭，並不相信還有這種神獸存在。

「無論是它是什麼，都非常強大，我們隻能動用底牌了！」麗塔看了看身後的一具棺材，低聲說道。

糖概念發源地擁有特殊的時空規則，西撒、艾爾莎、麗塔三組小隊分別代表‘白銀主巢’的三個出口。主巢內的援兵隻能選擇一個方向出入。比如‘艾莉婕’，她從西撒的‘銀之輪’出去後，就被打上了空間標記，再無法通過麗塔，或者艾爾莎的出口離開。

如今這口棺材，正是西撒提前的底牌，三方都不願率先使用，打算留給最有需要的那一邊。此刻麗塔打算玩一票大的，決定動用它們，也就代表艾爾莎或者西撒遇到危險後，再無法召喚這口棺材。

……

風之聖糖的地盤上，前來追捕米婭的風十一，此刻正站立在高空之中，靜靜的望向一片寧靜的大地。神秘的‘風聖糖’就在眼前，他卻無法感應察覺，更別提戰鬥、擊殺，奪取‘糖意識集合體’了。

為了這份集合體，他甚至放棄了追捕米婭。比起神秘縹緲，或許徒有其名的‘七本器’，他更相信個人的實力。隻有自己掌握的力量，才是可靠真實的，就算‘本器’真的那麼厲害，也會被損壞、也會被奪走。而這風係聖糖不同，一旦融合，他又八成把握衝擊‘劫級’，成為禁忌根源。

……

水之聖糖的領地中，一個巨大的複合式‘神域封印’，布置在廣闊的大地之上。七隻形態不一的災神，此刻站定位置，彼此張開‘神性領域’遙相呼應，構造成巨大的封印陣。

他們的神域不僅能夠相互疊加，對抗第三層的壓製，還在疊加的同時，構成了複雜卻精妙的封印陣式，將強大的‘大宇宙美味冰棒意識集合體’封印起來。這種能力，正是‘九尾城’最擅長的法陣，以小博大，以弱勝強，以多取勝。

四大元素聖糖之中，‘大宇宙美味冰棒意識集合體’的實力，僅次於‘核爆跳跳糖’，雖然號稱‘水聖糖’，但它卻不產水，也不搬運水，而是使用‘冰’的力量凍結萬物。

此刻的‘美味冰棒’操控三十六柄寒冰飛劍，瘋狂掙紮，左衝右突，然而並沒卵用。早有預料的九尾城災神們，似乎見多了這種窮途末路的貨色，絲毫不為所動的消耗著它的力量。

在這座七邊形封印大陣的外圍，還有一個披著白色羅帳的巨大木床，裏麵趴著一隻慵懶的狐狸，正饒有興致的從果盤中抓起一粒粒水果送入嘴中。

糖概念發源地第三層的任何一處戰場，都是聖糖壓著外界入侵者猛追不放一路狠抽，就算三備胎也一樣凶殘霸道。‘磁暴糖果’的隕落，隻能說是‘原罪財團’不計其數的送死，終於消磨掉了它最後一份力量，將它逼死。

然而這裏不同，白尾的分身壓根沒有出手的意思，隻是讓七位手下聯手布置‘神域封陣’，就輕鬆困住了強大的‘大宇宙美味冰棒’。這種封印法陣技術，正是九尾城獨霸一方，號稱東洲最強的根本所在。

「唔……我厭了，快弄死它，咱們去第四層轉轉，看看究竟有什麼東西吸引著‘邪孔雀’，讓他連‘邪念糖果’都放棄了。」白尾伸手捂住嘴巴，打了一個瞌睡，催促道。

「小姐，那家夥未必真的放棄。他或許打算先一步拿走第四層的東西，實力暴增後再回頭，再從其他能力者手中搶回‘邪念核心’。」操控封鎮的一位紫衣少女說道。

「有道理，不過有他注定得不到‘邪念核心’。我已經答應把它送給‘阿爾托莉亞’那個後輩了！」

「界外人，放我出去，大家兩不相幹。千萬不要逼我爆發啊！」被壓製在封印中的‘美味冰棒’幾次爆發都沒有衝出去，心底終於畏懼起來。哪怕他燃燒‘糖意識’，使用最強的‘萬物化糖，糖化萬物’，依舊奈何不了這個封陣。

「好啊，那就全力爆發吧。讓我看看你有多恐怖？老娘特麼無聊的都快睡著了！」白尾從床上爬了起來，不耐煩的催促道。

「你們都去死吧！」被羞辱的冰棒聖糖大怒，全力爆發……

第1020章 集體作死-ing


同樣在糖概念發源地第三層，三備胎之一的‘黑洞甜甜圈意識集合體’，此刻正被一群身穿生物殖裝，眼中不含任何感情的殺戮機器包圍著。△↗，

這些生物兵器的氣息極度怪異，每一個都散發出‘禍級’的力量波動，但比起正常的能力者又有許多缺陷，並非天然的禍級。然而但它們每一個不懼生死、配合默契、數量龐大，當數目達到一定程度後，會像螞蟻撼樹一般不斷發起攻擊，就算遠超它們的災神也會感到棘手。

在‘黑洞甜甜圈’的腳下，密密麻麻躺滿了四十多具破破爛爛的殖裝戰士屍體，殘肢殘臂灑了一地，五顏六色的體液與泥土混合成花花綠綠的泥漿；而它的麵前，依然有三十多個虎視眈眈的生化兵器，正散發著冰冷的氣息將它包圍。

至於這位聖糖備胎本身，力量已經被大幅度消耗，此刻正氣喘籲籲，放棄了趕盡殺絕的想法，打算尋一條逃離的道路，卻發現已經被嚴防死守，退路全無。

與其他被多方圍剿的聖糖不同，此時這片土地，已經被零之環徹底包了場子，方圓數十公裏沒有任何一個的雜魚敢前來窺探。一百多具最新出品，冰冷殘酷沒有人性的殖裝戰士，正排著隊準備和這位‘聖糖’同歸於盡。

一次兩次的碾壓轟殺對於‘黑洞糖’來說不在話下，但連續滅掉五十位禍級生物兵器，黑洞糖體內的能量徹底耗盡。然而還有四十多位無損兵器等待發動自殺攻擊，此刻的‘黑洞甜甜圈’，絕望的哭了。

在此之前，黑洞甜甜圈與磁暴糖果決戰時，就遭到了原罪騎士團的埋伏，現在又被零之環圍殺，真真正正的陷入末路絕境，回天乏力。

它大概會是繼‘磁暴糖果’之後，第二個要被斬殺的‘三層次集合體’。

……

土之聖糖的領地上，來自血海的友人們，與博格大公派遣的血族精銳不期而遇。兩夥人馬在搶奪聖糖之前，先一步打了起來。

白金聖糖的領地上，天譴教會的大天使一一登場，在協會情報組的輔助下不斷調兵遣將，對‘白金聖糖十字架’以及它的手下形成切割包圍之勢，一場殊死搏鬥緊接展開。

在某個神秘聖糖的領地上，世界各地的鹹黨高層紛紛失控，將自身的神力全部釋放出來，以最強的姿態和身邊的同伴操戈相向，類似的內訌一場接著一場的上演。不一會的功夫，這片土地的能力者隻剩下寥寥幾個，而且重傷累累。

當他們陸續恢複清醒後，心中生出了難以言喻的恐懼感，就在這時，一個多腿怪物緩緩從陰影中爬出，出現在幾人驚懼的目光中，接著慘叫聲劃破森林上空，這一批鹹黨精銳全部陣亡。

……

另一處山嶺溝壑內，虛數根的精銳正在山間急速穿行，對一個瘋狂奔逃的糖生物圍追堵截。

「千萬不能放過它！它是最弱但價值最高的‘聖糖’！」

「它沒有戰鬥力！快抓住它！」

「滾開，它是我的！」

「都給我死啊……」

……

「膠帶魔鄧肯！結石聖拳！無間龍槍！今天算我們運氣差，這家夥就讓給你們了！」

兩個甜黨成員被東域討伐團三人組堵在一個洞穴之中，進退兩難。論戰力，他們自襯不是對手。在過去的三個月裏，東域討伐團經曆了一次大患血，薩克重新招攬手下，補齊了陣亡的空缺，而原本的成員們，也獲得了突飛猛進的成長。

無論鄧肯，還是妮妮，又或者人馬妹子，如今全都達到了真禍的門檻，缺少的隻是一條真神脈，然後隨時都可以入災。

當然，這一批能力者的飛速成長，除了自身天賦與努力付出外，也和世界之渦爆發前的劇烈波動有關。越是臨近世界之渦爆發，錫蘭世界之脈體係就越發的活躍，現世元素濃度日新月異，越來越多的普通人自我覺醒，而能力者進階也變得原發容易。

每天都有大量能量者突破，一位位災神真禍陸續誕生，諸神時代正式到來。在二十年前，艾爾莎、馬卡斯卡在害級難以晉升，再往前一百年，害級都是傳說中的英雄人物，而如今，想要成為災神的難度下降了豈止一百倍？（能力者老前輩們哭暈在廁所中……）

正因為災禍呈井噴式爆發，現世的神脈資源早已飽和，不夠分配，才爆發了一場場席卷星球的戰爭。糖概念發源地同樣如此，一位根源遺留的財富，足以讓任何人眼紅。因此討伐團三人組在薩克那裏請了假，特地前往‘糖概念發源地’尋求機緣。

「知道就好，還不快滾？」見兩位甜黨認慫，人馬妹子抱著一柄三米長的龍槍，得意道。

「放了那個家夥，我們走！」甜黨冷哼一聲，留下了一個弱小的糖生物，帶著同伴離開。區區一隻‘一層次的糖意識集合體’，讓出去又何妨？

目送兩人離開，結石聖拳妮妮來到弱小無害的糖生物身邊，蹲下身子好奇打量，接著奇道：「你是什麼東西？看起來很弱的樣子，應該是‘九聖糖’從第一層招攬到的雜兵吧？我們救了你一命，能告訴我們這裏的情況嗎？這裏屬於哪位聖糖，它的能力又是什麼？」

「外界人，你們想狹恩圖報，讓我出賣我的同胞嗎？」弱小的糖生物臉色不善的看著妮妮，怒道。

「不不不，我們東域討伐團是一個正義的組織，絕不會做出殺戮糖生物，剝奪糖意識集合體的事情。你們糖生物中，不也有邪惡的‘邪念糖果’嗎？我們外界人同樣有好人，我們想和這裏的聖糖取得聯係，建立合作！」妮妮解釋道。

「我怎麼信你？」

「我用世界之渦發誓好不好？」妮妮期盼的問道。

「哼，這裏不歸世界之渦管！」糖生物歪了歪嘴。

「那怎麼辦呀？！」喵星人大為著急。

「看你們樣子似乎不像是壞人，那麼先姑且交個朋友吧！」糖生物想了想，伸出小手，「我的確是聖糖大人的手下，但我不能直接帶你們去見它。我先帶你們去見聖糖最依重的部下吧。


第1021章 又一個麻煩的女人出現了


糖概念發源地三層每時每刻都發生著激烈的戰鬥，西撒所在的邪念糖果領地戰況最為激烈。￥f，.一邊是實力強悍，聯手也未必能殺死的聖糖；一邊是實力隻有二層次的惡心十人眾，隻要腦子沒壞掉，就知道應該選那一邊。

當西撒在湯姆的指引下，帶領學姐不斷接近‘蒼蠅糖意識集合體’的位置。與此同時，不遠處正上演著一場戰鬥，一邊是濃鬱的死亡力量，一方是堅硬詭異的金屬波動。

「咦？沒有發源地獨特的‘糖果力量’波動，這是能力者之間的戰鬥，而且一方是死亡係，是學姐你的人嗎？」西撒感受到了死亡力量的波動，以為這是阿爾托莉亞失散的部下。

「且慢！再等等，等他們兩敗俱傷。」無頭學姐冷靜道，打算撿便宜。

不遠處的‘死亡波動’並非她熟悉的力量，自然不會是她的手下。那‘蒼蠅糖意識集合體’此時定然已經被殺，現在兩方能力者正在爭奪，她要繼續等待，等兩敗俱傷再漁翁得利。

「聽你的，我派幾隻魔蠅偵查一下！卡蜜拉，把它們變成糖！」

西撒放出一百來隻魔蠅，讓卡蜜拉啟動‘萬物化糖’，將魔蠅糖化，這是西撒新開發的猥瑣招式。如果在糖概念發源地使用‘魔蠅’，必然會被聖糖察覺，其他能力者一旦發現這是外界生物，而非糖生物，也能猜出附近有能力者窺視。但是將魔蠅糖化後，就可以大大降低暴露的可能性。

「你真猥瑣！」看到西撒如此小心謹慎，無頭騎士姬又將西撒的危險指數提升不少。實力強大並不可怕，小心謹慎也能理解，但你這麼卑鄙無恥就不對了！

魔蠅穿過樹林，停落在樹梢，遠遠望去，是兩撥來自現世的能力者正在激戰。

一方人數較少處於劣勢，使用死亡力量，被包圍起來；另一方人數眾多，而且相貌、體型、氣質、打扮完全一致，全是銀發銀瞳，擁有同一張臉的英俊青年樣子。

幾隻不起眼的魔蠅突然闖入戰場，立刻引起了雙方的注意。

凡是超越害級的能力者，靈覺都提升到極端可怕的地步，哪怕西撒的魔蠅自帶反偵察功能，光學迷彩加持，還是有三成的幾率會被發現。

對於那些專業的感知係、偵查係能力者而言，西撒的魔蠅就像毫無偽裝滴入清水的墨汁，異常顯眼，沒有絲毫遮攔。

將死亡係能力者包圍在內的銀發青年們回頭掃了魔蠅一眼，發現這是一群糖果構成的本土生物後，再沒放在心上，繼續攻擊那群被困者。

如今這片領地的霸主‘邪念糖果’已經被打爆，分裂出來的‘惡心十人眾’慘遭各大勢力追殺，而他們實力強大，人多勢眾，根本不會在意本土生物的窺伺。反倒是要盡快滅了這些抵抗者，搶走他們手中的‘蒼蠅糖’才是當務之急。

「繼續強攻！給我把蒼蠅糖搶過來！」其中一個銀發青年開口吩咐道，接著十多個分身抽出長刀，齊齊殺了上去。

銀發男無視魔蠅，強攻能力者的同時，被圍困的人群中，突然傳出一道西撒熟悉的女聲：「阿撒，快來救我！」

「不嘞個是吧？又來這招？又是熟人？！」通過魔蠅看到呼救者的相貌後，西撒頭皮就是一陣發麻，怎麼又碰到她了？怎麼又是拖人下水這一招？尤其當他看見妹子眼中一閃而過的笑意後，他發誓對方絕對是故意的！

為何畫麵是如此的似曾相識？學姐你故意低頭當我沒看見嗎？

在西撒的心中，塞西莉亞就是一個不能招惹的大麻煩，他已經盡可能的與對方保持距離，但總是會不期而遇的碰麵，還真是緣分啊！

「躲躲藏藏的小蟲子，給我滾出來！」發現被圍攻的少女露出驚喜的表情，兩個銀發男子立刻明白自己被耍了，接著同時出刀，兩道銀色弧形能量斬在空中交叉成‘x’，向著西撒所隱藏的位置射來。

「反彈！」卡蜜拉雙手交疊，手心朝外立於胸前，一個巨大的粉色泡泡被吹大，接著與斬斷一顆顆巨樹的‘能量斬’對撞，接著無聲泯滅掉。

狂暴的能量，鋒利的氣刃消失不見，確切說是被泡泡吞噬。接著，犀利的銀色的力量超出了泡泡的承載極限，並在泡泡內部爆炸，巨大的作用力將卡蜜拉向後方炸飛。

又一個‘泡泡’憑空出現在卡蜜拉身後，喵星人一屁股陷了進去，仿佛掉進柔軟的沙發，將力量卸掉，安全著陸。

「還真有蟲子？！」又有四個銀發青年同時回頭，向西撒所在的方向望去。

「渣撒一號、二號！攻擊！」就在幾個分身分神的同時，塞西莉亞也掏出兩個‘玩具熊’砸向地麵。突然，兩個巴掌大小的玩具小熊，七竅毛孔瘋狂冒出黑煙，體型暴漲，轉瞬間兩頭散發著災神氣息的卡通白色北極巨熊突然登場。

「哦吼吼吼……！」

兩隻巨熊突然暴起，拍擊胸脯，體內湧出大量黑煙，接著雙雙人立而起，巨大的熊掌彈射出鋒利的鋼爪，向著麵前的銀發青年乎去。

同一刻，銀發青年轉動手腕，雙臂側放於一邊，接著全身發力，扭腰撩刀，向上斬去。刀刃呼嘯，迎著重重落下的熊掌砍去，接著一層層波浪狀的‘幽紋’出現在熊掌前方，抵擋削弱了鋒利的快刀。

熊掌帶著巨力繼續下壓，同時巨熊眼中閃過幽光，削弱波紋、邪惡波紋、目盲波紋、遲鈍波紋……一個又一個特殊能力不斷疊加、作用在銀發青年身上，轉眼就將他削弱到了最虛弱的狀態，不帶他反應，可怕的熊掌已經落下，將他一巴掌抽爆，無數銀色血肉濺射一地。

「秘銀斬！」巨熊落爪的瞬間，其他幾位青年絲毫不在意分身的死活，同時把握住機會，一刀刀刺進玩具大熊的後背。然而卻被厚厚的白色皮毛擋住，‘死亡武裝’啟動，強大的防禦力反彈了這一擊。

第1022章 混戰複製人軍團


「魔銀斬！」另一柄短刀落在同一點上，對著巨熊的後背進行了二次打擊，終於一刀刺進巨熊的體內。

正常情況下，這種狹小的傷口，對於一隻巨熊而言沒有任何威脅，根本就是隨便無視的小傷。對於塞西莉亞製造的‘玩具災熊’來說，就更不是問題了。然而銀發青年的攻擊，並不隻是單純的物理傷害。

「魔銀複製！」刺入巨熊體內的銀色短刀突然融化，化為液態金屬不斷鑽入傷口中。不僅如此，又有兩位銀發青年將短刀刺入同一處傷口中，越來越多的銀色液體彙聚一團，仿佛誕生了自己的意識，瘋狂入侵玩具災熊的內部器官。

地麵上，那灘被拍爆的碎肉突然褪去金屬光澤的銀色，再度轉化為血肉的紅，而大量銀液化為珠子在地上滾動，彙聚成團，同樣向著巨熊撲去。

「嗷嗷……」

玩具災熊已經脫離了生物範疇，並不畏懼痛苦，發現體內被異物入侵，非但沒有受到影響，反而激起了暴虐的情緒，反身又是幾巴掌抽去，同時再度釋放多種死亡係法術，將幾位銀發青年一一逼退。

「竟然是死物。」看到凶性*，絲毫不受影響的巨熊，銀發男子有些意外的嘀咕一句。

「上！群毆他們！」

西撒大吼一聲，躲在了無頭學姐的身後。歌絲納與卡蜜拉聞言，雙雙上衝上前去，與塞西莉亞形成前後圍攻之勢，開始反擊眾多銀發青年。

「北冥界的！」

無頭學姐透過頭盔望向塞西莉亞，也不多說什麼，突然加速發起了衝鋒，選擇幫助麵紗妹對抗這群相貌一模一樣的銀發青年。

同時，她也從背後抽出來那柄咖喱棒，選擇使用球棒模式，迎著一個手持雙刃的銀發青年砸了過去。雙方短兵相接，一連十幾飛速碰撞，刀光閃爍、火花四濺，以快打快令人眼花繚亂，‘乒乒乓乓’的碰撞聲不絕於耳。

無頭學姐野路子出生，少女時期與麗塔同為街頭飛車黨，標準的街頭流氓棒球械鬥流。如今成為冥界死神後，經過專業訓練，將各流派武技精華融入自己的‘械鬥流’之中，一根球棒舞的虎虎生風，可怕的力量+堅硬的合金球棒，爆發出雌獅的氣勢，以一敵三，同時壓製三個青年猛攻不止，逼得他們步步後退，每一次攻擊都震得對方手臂發麻。

忽然，無頭學姐賣了一個破綻，接著閃電般折身，從球棒之中抽出一柄長度是‘球棒兩倍’的鋒利大劍，寒光爆閃，如同一條銀色匹練飛天天空，卻是使出了一招拔刀斬，一刀兩斷將中間那位青年劈成兩半，接著又將長劍歸鞘，再次回到咖喱棒之中。

手臂順勢後折，球棒沿著脊柱擋在身後，防下了一刀來自後背方向的偷襲，同時她大腿猛踢，高高踢過頭頂，一腳踹中另一個銀發青年的喉嚨處，發出哢一聲脆響，用一招‘升龍腿’將其踢飛。

接著，無頭學姐再次歪頭躲過第身後的二刀偷襲，利刃擦著頭盔邊緣劃過，而她再度握住握緊手柄，一招標準的斜抽，打斷了對方的利刃，將刀柄打的脫手而非。

最後一個青年急速後退，然而阿爾托莉亞又是一個旋身，雙腳在地麵劃著圓圈，帶動身體將球棒掄出一個更大的圓，同時跳了起來，宛如旋風。

接著隻聽‘砰’的一聲，咖喱棒抽中腦袋，又一個腦袋炸開，又掛了一個。

「黑炎殺！」

那個被踢斷喉嚨的青年並沒有死亡，反而抽取了身邊屍體內部的銀色液體，修複了自身傷勢，接著啟動能力，雙手同時揮動，轟出一條熊熊燃燒的黑龍，向著學姐的後背衝去。黑焰巨龍體積龐大，眨眼間便吞噬了無頭學姐，將那一方土地焚燒殆盡。

當黑炎飄散後，阿爾托莉亞握著咖喱棒，完好無損的走了出來。

空間隔離！

西撒突然想起阿爾托莉亞炫耀‘咖喱棒’時的介紹。這根名為‘阿瓦隆’的球棒劍鞘，自帶空間隔絕力量，不僅能隔斷外界，同樣能容納長度明顯不正常的‘聖劍’。剛才的黑焰攻擊，一定被隔絕掉了。

「吃咩一錘！」小田螺一路踏地狂奔，速度越來越快。倏地，她的身前突然出現了一個粉紅色氣泡，正是卡蜜拉製造的‘反彈泡泡’。小田螺沒有多想，一腳踏了上去，接著巨大的反作用力爆發，將她一下彈了出去，小田螺本就可怕的速度又提高了一倍。

這一刻的小田螺，如脫膛炮彈般射出，淩空飛了起來，直奔四個聚在一起的銀發青年而去。

「一起上！」麵對飛射而來，無法在空中變向的小田螺，四個年輕在剎那間彼此交換想法，選擇從四個必殺的角度同時出刀，在半空肢解了歌絲納。

然而飛射而起的小田螺絲毫不懼，從嘴裏拔出棒棒糖，將其變粗變大變長，並將重量增加到趁手的二十噸，直接撞了上去。

隻聽‘轟隆’一聲巨響，地麵多出一個巨坑，小田螺一連十幾個懶驢打滾，在地麵化作滾地葫蘆，輕鬆卸去力道。而那個四個青年每人的手臂都出現了違背生理的扭曲，顯然都斷裂了。

「什麼怪物？」

看到小田螺毫發無損，反而扛著巨錘再度殺來，幾人的頭皮一陣麻木。

幸好小田螺智力不高，敵我不分，這次挑中了一頭屬於塞西莉亞的玩具災熊，使出吃奶的力氣，狠狠揮動巨錘砸了上去，巨熊絲毫不懼，張開雙掌反抽了過來，接著又是‘哢嚓嚓’的骨骼爆裂聲，棒棒糖的握柄與巨熊的臂骨同時斷裂，巨大的糖球被拍飛，高高飛起重重落下，砸死了塞西莉亞身邊的一個護衛。而巨熊同樣被小田螺一錘抽爆，絨毛玩具縫製的內髒爆了一地。

「西撒，你要殺我？！」

棒棒糖頭部落地，擦著塞西莉亞砸死了她身邊的一個護衛。這一刻麵紗妹又驚又怒，憤怒的看向躲在無頭學姐身後，鬼鬼祟祟的西撒。又是一個自己不認識女人！這家夥女人緣還真是好，該死的渣滓！色胚！

第1023章 秘銀魔像


「咦？實力不弱啊！集合！」其中一個銀發青年開口，其他正在交戰的銀發齊齊抽身後退，聚在了一起，一共十七位。…將西撒、阿爾托莉亞，小田螺與卡蜜拉團團圍住。

銀發軍團暫時退卻，西撒也與塞西莉亞成功彙合。

此時麵紗妹身邊，隻剩兩個頭戴玩具熊頭套的護衛，以及兩個玩具災熊。其他的護衛或者屍體，全部被銀發青年侵蝕，變成了他的分身。隻有被棒棒糖砸死的那位沒有留下全屍，幸運的逃過一劫。

另一邊，還有四具被打死的青年屍體，此刻全部褪去銀色光澤，成為了普通血肉。

「又見麵了，死亡騎士。」帶著麵紗的塞西莉亞白了西撒一眼，接著看向頭戴頭盔的無頭學姐，顯然已經認出了對方的身份。

「向您問好，公主殿下。」學姐第一次打開頭盔上的麵罩，露出一張精致的俏臉，向塞西莉亞行了一禮。

雖然中央冥府與北域冥界處於敵對狀態，但該有的禮貌還是會做全套的，兩個虛偽的家夥啊！西撒暗子鄙視著。

「您不是在對付其他的‘糖意識集合體’嗎？為什麼會孤身出現在這裏？」學姐臉色有些陰沉的問道。

「因為擔心你無法履行諾言啊，不過現在不需要了，東西我已經拿到了。」塞西莉亞搖了搖手中的盒子，得意道，「我們之間的交易失敗了。」

「不見的吧？如果沒有我插手，你一個人絕對不是‘銀像’的對手！」阿爾托莉亞瞥了眼不遠處的銀發軍團，開口說道。

「多謝誇獎！不過你們討論的東西已經有主人了，它是屬於邪孔雀的。乖乖把東西交出來，我饒你們一命。」其中一位銀發青年插口說道。

「銀像？秘銀魔像！你是那個白銀密會的天才叛逃者？怎麼和邪孔雀混到一起了？」因為奧古斯丁的關係，西撒一直對白銀密會保持著關注，此刻聽到無頭學姐的話，他突然認出來這群青年的身份。

白銀密會可不是一個多麼高尚的組織，裏麵聚集著大量禁忌血脈實驗改造者。而眼前的青年，就是一個擅長‘血脈實驗’的超級天才。

秘銀魔像，簡稱‘銀像’。應該是所有‘白銀脈’改造中，能夠排入前十的最強血脈技術。相比之下，艾爾莎的‘白銀蛇血’簡直弱到爆了，她隻是將高級的‘脊鰭蛇血統’汙染成‘白銀脈’，削弱了強大的成長潛力，添加了普通的‘銀化’防禦力，一種相當不劃算的改造，負麵改造。

而‘秘銀魔像’的可怕之處，是將血液改造成‘秘銀溶液’，通過一種邪惡的侵蝕手法，可以汙染侵蝕任何生物，並以自己的‘生命信息’為模板，迅速自我複製，並將被寄生者秘銀魔化，複製成自己的分身。

這種‘侵蝕複製’可以百分百複製自己的實力，繼承自身一切能力。此外還能擁有‘秘銀之軀’，以及其他一係列特殊能力。

當然，這項技術也有缺陷，那就是需要時間。侵蝕時間越長，自我複製就越完善，發揮的力量越強大，剛才被騎士姬輕鬆砍死、被小田螺砸斷雙臂的渣渣，都是剛剛侵蝕沒多久的劣貨。不過當複製徹底完成後，複製體實力暴漲，卻會在一小時內迅速死亡。除此之外，複製體因為缺少獨立靈魂，無法施展‘領域’。但綜合而言，這依舊是一項可怕到爆的能力。

「不錯，正是我，你叫做西撒對吧？耶夢加得的師弟，魔方對你評價很高。我這次的任務，原本就是輔助十一殺了你，可惜他有事沒來，你運氣不好碰到了我，等著被我殺死吧！現在，把東西交給我，女人！」銀像再次開口索要。

「秘銀魔像，口氣挺大，看起來也不過如此。你們十七個不夠我們打啊！」塞西莉亞深知西撒底牌雄厚，深藏不漏，因此並不怯場，反而不斷幫渣渣撒拉仇恨。

這十七個銀像中，隻有一個是本尊，其他都是臨時侵染的複製體，實力並沒有達到極限，隻是數目多看起來唬人而已。她自信與西撒合作，可以滅掉對方。

「西撒是我的合作夥伴，你確認交易成功後，我們才會出手幫你。」無頭學姐並不理會銀像，反而和塞西莉亞爭執起來，兩人並非普通的敵對關係，似乎還有什麼見不得人的隱秘交易？

「你該不會是想白占我便宜吧？這份集合體明明是我自己找到的，與你有什麼關係？交易取消。」塞西莉亞冷笑起來。

「你確定？你不會以為自己吃定了吧？沒有我們出手，你能保住它？」

見到兩個女人爭執不休，被無視的銀像歎了口氣，接著表情瞬間變得暴虐起來，銀色的眼球中爬出一條條紅色的血絲，順著頭部不斷擴散，很快就爬滿了全身，看起來恐怖異常。

「真是麻煩的女人，統統吃掉好了！」

銀像複製體的缺陷，除了侵染時間長、複製體壽命短外，還沒有災禍必備的‘神性領域’，不過銀像本尊卻能張開自己的神性領域。

「白銀工坊！」

銀色的金屬地板在銀像的腳下不斷擴張，接著半個現代化生物實驗室在十七個銀像的身後浮現，這是一個極端類似‘卡蜜拉私人實驗室’的領域，頭頂是明亮的無影燈，空間中密密麻麻擺滿了實驗器材，而在銀像本尊的身後，則豎立著一個個被綠色液體浸泡的‘複製體’標本。

「一個、兩個、三個……九個！」站在‘領域空間’中的銀像本尊，伸手在西撒麵前點過，不斷報數，算清了西撒一方的人數。算上兩隻玩具熊一共九人，「嗯，那就用三十具複製體來處理吧！」

他的領域，與卡蜜拉的‘實驗室’相似，也是一座實驗室，專門用於製造、保存‘複製體’。

銀像深知自己的缺點，無法短時間內完成侵蝕，一旦複製成功，卻又隻能保存一小時。複製體彼此之間爆發時間的不協調，對於他來說是一個極為致命的缺陷.

第1024章 又來一個開掛的


不過銀像本尊的‘領域’，很好的解決了這個缺點。他的‘白銀工坊’，可以同時製作、儲存一百具完成度在99.99%‘複製體’，並將其封印起來。

一旦有需要，即可將其全部釋放，組建一支能力、天賦、戰力與自己完全相同，而且心靈相同的‘銀像大軍’。

銀像本身實力就是災神，一旦解除所有限製，火力全開，就是一百零一位災神！然而沒有‘神性領域’是硬傷。所以銀像同學揚長避短，精修武技，極力避開自己的缺陷，開掛後綜合實力依舊可怕無比。

此外還有一個致命缺點。那就是一旦一次爆發‘百位災神’的巔峰狀態後，他將陷入沒有複製體可用的窘境。所以銀像君除非生死關頭，否則不會用光‘密室’中的複製體。

此刻，三十具複製體從營養槽中走了出來，一個個都散發著禍巔峰的氣勢。接著領域消失不見，西撒被一大幫銀像不懷好意的銀像軍團包圍住，額頭冷汗狂冒，感到了極大的壓力。

在‘糖概念發源地’這種與現世‘世界之脈體係’隔絕的獨立時空中，秘銀魔像的能力幾乎是無解的！

因為大家都被壓製在禍級，對方或許會因缺少‘神性領域’而削弱，然而三十位完美複製體的存在，輕鬆的彌補了這個微不足道的缺陷，讓他肆無忌憚橫行無忌。

「你們知道嗎，我真的非常、非常、非常喜歡這裏！因為在這裏，我就是無敵的啊！」銀像的本尊狂妄的大笑起來，身後三十具複製體的完成度瞬間跳到100%，身邊還有十七具不斷完善自我複製的銀像分身。

「哼，公主大人，現在你還想取消交易嗎？取消的話，就恕我不陪你玩了。」阿爾托莉亞握緊‘咖喱棒’，緊盯麵前的銀像大軍，頭也不回，落井下石的問道。

塞西莉亞第一次見到如此逆天的能力，終於再說不出硬氣的話來。她手中最強的底牌，不過幾隻‘玩具災熊’，自以為能在第三層護她無恙，這也是她敢私自行動的底氣所在。現在發現剛剛的銀像不過是偽劣產品，而正版居然有一百之多，她的小心髒徹底涼了下來。好吧，她是死亡之軀，小心髒早就涼透了，甚至更換成了從西撒哪裏匿名定做的‘心髒引擎’。

「好吧，死亡騎士，我同意了，交易繼續，幫我保下這份糖意識集合體。」塞西莉亞無奈點頭。

「嘿，我說二位美女啊，咱們就不能將那什麼‘蒼蠅糖意識集合體’讓出去？這位銀像貌似和我大師兄同一個組織，不知閣下能否通融一下，看在都是熟人的份上，將我們放了？」西撒突然開口，打算和平收場。

「在我打開‘白銀工坊’之前，你們若是服弱，我或許會饒你們一馬。但現在，你讓我動用了三十具複製體，我怎麼還停的了手呢？耶夢加得殺不了你，而我卻能。如果你能殺光這三十具複製體，放你一馬又何妨？」

西撒也知不能善了，對方明顯衝著蒼蠅糖內部的邪念核心而來，而且還是寶瓶宮的成員，似乎還要輔助另一個人幹掉自己？這麼多因素累積到一起，幹你丫的！

「小田螺，卡蜜拉並肩子一起上，弄死他丫的！不要給我留麵子。」西撒當機立斷，放出了寵物進行突襲。

「渣撒一二三四五，一起上，推平他們！」塞西莉亞明顯不想浪費神力，所以並沒有展開領域，反而躲到西撒身後，擺明了讓西撒擋災。這讓原本想往學姐身後躲的西撒頓時無奈，身為一個爺們，他隻能驕傲的硬抗了！

阿瓦隆開啟，棒中劍出鞘，無頭學姐拉下頭盔的麵罩，在一層起奇異力場的保護下，向著銀像軍團們衝去，開始了大開大合的正麵拚殺。

合金球棒劍鞘‘阿瓦隆’自帶的空間斷絕，並不消耗任何能力，就像磁石自帶的磁場一般，天然恒定存在，自發將學姐與外界隔絕，反彈外界的一切傷害。同時，她手中的‘聖劍’因為與‘劍鞘’同出一源，所以不受任何限製，可以自由破開空間隔絕對外攻擊。

簡單來說：我在蛋殼內，你在蛋殼外。我可以打你，你不可以打我。

小田螺、卡蜜拉緊隨其後，躍躍欲試想要和銀像軍團比一比。歌絲納是性格使然，在沒有吃掉‘棒棒糖意識集合體’之前，她就是家中的暴力分子，喜愛鬥毆擅長破壞，隻不過因為經常坑隊友，一直被西撒雪藏。如今融合了‘神級武技’，霸娘龍的凶殘也終於初露崢嶸。至於卡蜜拉，完完全全就是戰五渣突然成為超級賽亞人後，有一種迫不及待想要炫耀、發泄的原始衝動。

十七個‘自我複製中’的半成品主動後退，悄悄靠近‘銀像’的本尊，接著通過一個銀色大門進入了‘白銀工坊’內部，接受改造。而剩餘的三十個完全體，則各自分散成小組，向著西撒等人包圍來。

因為‘天賦能力’的原因，銀像的每一位複製體都能彼此共享意識，並且各自又擁有獨立的虛擬人格，所以戰鬥起來默契無間，根本不需要交流就能知曉其他同伴的想法。更過分的是，這些家夥還能共享視覺、感知，做出許多匪夷所思的合擊、連擊。

比如a通過眼角餘光，看到某人正從後方偷襲b，此刻b連頭都不需要會，就能輕鬆避開攻擊，同時反手一刀砍斷偷襲者的脖子。當然，這一套放在賭場就更加犀利了，給每一個對手身後安插一個‘人形監視器’。

此刻四個禍級複製體將學姐包圍起來，暴露在外的銀色皮膚上爬滿了血紅的紋路，每一位複製體手中都有一柄堅硬的秘銀魔劍，上麵或是紅色的火焰魔紋，或者天藍的冰霜魔紋，斬擊的同時，還在不斷疊加元素傷害。

學姐體表有一層無形力場守護，並不畏懼這些斬擊。然而球棒的帶來的防禦並非無限，僅僅將她與周圍的時空鎖定起來，範圍一米五的模樣，有些像琥珀包裹的蟲子。

第1025章 混戰開始


發現這個小秘密後，四具複製體不再選擇要害攻擊，而是瘋狂出拳，對著學姐一通狂轟亂炸，打的她周身空間不斷泛起漣漪。

複製體們精通鋼拳流派武技，體術高超，每一拳之下都能瞬間爆發出數十噸的力道，手持咖喱棒的學姐雖然沒有受傷，卻被連續不斷的打擊轟的不斷後退。幾次出手斬擊，她都憑借高超武技彈開對手長刃，接著砍中對方，結果發現秘銀之軀竟然刀槍不入堅不可摧。

另一邊，卡蜜拉也被幾具複製體圍住，戰成一團。

銀像的複製體為了彌補沒有領域的缺陷，選擇修習武技，在近戰方麵有著豐富經驗，外加‘秘銀之軀’堪比金剛不壞，而且於元素方麵有著極高的親和力。所以他們選擇了麗塔擅長的‘鋼心流’格鬥術，以及‘元素秘劍’。

‘鋼心流’是比‘岩擊流’還要凶殘的古老鋼拳流派，同樣全大陸公開招收學員，學費是岩擊流的五倍。

鋼心流戰鬥風格迅猛淩厲，以硬碰硬，以力破巧了。一旦動手必然摧枯拉朽，打的人骨斷筋裂血肉橫飛，非常符合艾爾莎的‘戰鬥審美觀’。

然而‘鋼心流’在錫蘭並不興盛，因為修煉要求太過苛刻，普通的**凡胎根本無法承受訓練強度，入門的門檻必須是‘金屬係天賦’，基礎階段就要做到‘骨骼鋼化’，再往後的修煉要求更加苛刻，所以門徒稀少。

比起岩擊流這種爛大街的貧民流派，鋼心流是高冷的貴族武技。

麗塔身為鋼女仆，自然無比適合鋼心流的教程，很早就自學了全套武技，並融入女仆格鬥術之中。除此之外，能夠‘白銀化’的艾爾莎，也兼修此道，但並不上心。

不要錢的亂放‘魔炮’才是蛇妖的浪漫，這種講究以硬碰硬，能躲也不去躲的鐵血武道，並不符合艾爾莎理念。而‘秘銀魔像’卻是‘鋼心流’的大宗師，‘秘銀之軀’可比艾爾莎的‘白銀之軀’強大數倍，而且還附帶元素親和。

除了強大的武技外，銀像同樣兼修‘元素秘劍’，將秘銀劍的鋒利、堅固、元素等特征發揮的淋漓盡致。

麵對四位異體同心的宗師級強者，喵星人動作靈活無比，在夾縫間飛竄躲避。雖然原本的卡蜜拉是一隻體育成績隻有的學渣，但真身不愧是優雅的喵星人，自從融合‘泡泡糖意識集合體’後，終於開發出了身為一隻貓的潛力。

戰鬥起來動作靈巧優雅，總能在緊要關頭避開銀像的攻擊，然而也就僅此而已了。

‘泡泡糖集合體’的能力主要是儲存與反彈傷害，在攻擊方麵的威力並不出眾。卡蜜拉可以用泡泡卸掉並吸收銀像拳頭打出的巨大力道，但同樣的傷害反彈到‘秘銀之軀’上，卻隻能讓他晃一晃。

所謂雙拳難敵八手，尤其是從四個不同方向攻來的八隻手，實在難以招架。卡蜜拉經驗不足，麵對這種四麵八方密不透風，招招把自己往死打的攻勢中，終於感覺到了懼怕。

泡泡糖意識集合體，就是這樣被陰影超短裙給亂刀幹掉的。卡蜜拉比那位‘泡泡女士’還要弱小，而隨便來一個銀像複製體，就能吊打一群水手服。而且‘泡泡女士’身受重傷還可以‘糖化萬物’進行修補，自己剛剛融合集合體，並沒有開發出‘糖化萬物’的能力，萬一真被銀像一拳打中，隻會爆掉。

很快卡蜜拉就陷入被動防禦，不斷躲避的尷尬境地。論經驗、論實力、論素質，卡蜜拉沒有一條能比得上銀像，隻能憑借敏捷與速度上躥下跳，不斷躲閃逃避。

倒是成功吃掉棒棒糖意識集合體的小田螺，終於展現出了身為一條龍的可怕潛力。

西撒當初在藍莓島入手的野生小田螺，就已經相當有潛力，蘊含著一條‘霸王龍’的一切能力。隨後的日子中，小田螺跟隨西撒吃香喝辣，不知吃了多少條‘次神脈’，還接受了本器改造，體內潛藏的力量早已超越一般的災神。

隻可惜小田螺智力硬傷，還未脫離幼生期，無法將這股力量釋放出來。

如果把小田螺體內的力量比作彈藥庫，那麼她最初是一箱子彈，經過西撒的不斷培育，變成了兩箱手雷、三箱導彈，如今的歌絲納，更是滿滿一庫房的微型核彈頭。但這些彈藥苦於沒有相應的器材使用，一直無法使用，隻能不斷堆積。

但是現在不同了！吃掉‘棒棒糖’的她，終於獲得了不同規格的發射器，可以盡情的釋放彈藥，展現自己的恐怖力量。

隻見歌絲納身上的卡通龍皮連體裝表麵，浮現出一層金屬質地的鱗片，魚鱗般交疊，反射金光，讓原本又萌又蠢的衣服，變得又萌又威武。

接著，歌絲納吐出口中的‘史詩棒棒糖’，伸出小手將頭頂‘恐龍頭兜帽’向下一拉。

‘哢嚓’一聲脆響，張開180°的龍嘴合攏，上下兩排鋒利的牙齒交錯咬合，卡通龍頭徹底吞沒了歌絲納的小腦袋，變成了一隻真真正正的卡通恐龍。霸王龍的雙眼處，變成黑色的水晶片，讓內部的歌絲納能夠清晰看到外界的一切。

夕有史塔克穿戰甲做鋼鐵俠，經有小田螺穿皮套變割雞啦。

兩個銀像在正麵糾纏，吸引霸娘龍的注意力；另一個銀像複製體從後方突刺斬擊，狠狠砍中小田螺的後背，巨大的力量作用在長刀上，化為一道銀光，重重切在歌絲納的後背上。

秘銀刀刃與金色龍鱗對碰，綻放出一連串火花，發出刺耳難聽的金屬摩擦聲。小田螺被突出其來的攻擊打了一個趔趄，但身體沒受半點傷害。隻見小恐龍呆頭呆腦的搖搖了頭，接著龍尾猛甩，一尾巴向後打去。

銀像將刀豎立於身前，用刀身做盾，抵擋抽擊。結果龍鱗尾巴帶著巨力衝撞而來，慘烈碰撞，堅不可摧的秘銀刀身微微彎曲卸力，然而小田螺爆發的力量遠超想象，刀身非但沒有彈開尾巴，銀像本身反而被巨力抽飛，炮彈般帶著呼嘯聲倒飛出去，重重撞在一塊岩石上，砸出密集的蛛網裂痕，同時發出沉悶的金屬撞擊聲。

第1026章 小田螺又立功了！

「吃咩一錘！」

小田螺一雙龍爪捉緊‘巨錘’，鼓動全身力量，腰部發力將棒棒糖高高舉過頭頂，接著使足了吃奶力氣，對著眼前的銀像狠狠地砸下。巨大的圓錘從天而降，如流星墜地，勢不可擋。

被打飛的那個複製體已經將情報傳回，所有銀像都知道小田螺神力無雙，自然不敢無視。

於是第二個複製體雙手交叉十字，高高舉起擋在身前，同時挺直身體，雙腿一前一後擺出完美的卸力姿勢，蹲跪在地上。

下一刻巨錘降臨，隕石般衝擊對撞，以硬碰硬。秘銀化的雙臂猛烈震動著，又是一聲撞鍾般的悶響，銀像咬著牙，成功將巨錘的衝擊力引導到腳下的土地中。

然而小田螺的爆發的力量實在恐怖，銀像身體雖然堅固不摧、毫發無損，但整體卻像一根釘子，被小田螺一錘輕鬆釘進地底下，隻露出胸口以上的部分。

鋼心流秘技，迅斷破！

另一個複製體在小田螺掄錘打樁的瞬間，也從側麵飛掠而至，左手握拳，迅捷有力的連續打出十幾次寸拳，重重砸在小田螺身側的肋骨上。換做正常人，必然會被第一下‘鋼拳’打的骨斷筋裂，身體被刺穿，最終被一拳擊爆心髒。換做那些實力不比‘銀像’弱的，這一拳或許無法破防，但接連不斷傳遞進去的勁力，可以隱蔽的震蕩心髒，讓其內爆，讓人致死。

然而小田螺的龍皮殖裝神妙異常，單是那一層金屬龍鱗就不比秘銀之軀差，而且內部的‘卡通皮套’韌性驚人，可以吸收各種物理傷害，同時能夠儲備能量。這也是小田螺在家各種極限作死而不死，經常傻乎乎被卡蜜拉騙去跳鐵塔、撞火車，但西撒絲毫不擔心的原因所在。

身穿‘卡通連體霸王龍皮外套’的歌絲納，近乎刀槍不入，就像一個結實的皮球。哪怕麗塔全力用‘隕鐵之韝’抽打她，她也隻會像個球一樣高高飛出去，彈兩下後，又屁顛屁顛的跑回來，繼續玩‘滑翔’的遊戲。

此刻‘銀像’一拳拳命中小田螺，隻感覺拳麵傳來一種打擊到橡膠的柔韌感覺，一大半的拳力被輕鬆卸開，而傳遞進去的‘暗勁’，好似陷入高密度水銀之中，緩慢地傳遞，急速消耗，最終消失不見。

小田螺被側擊打中，身體一晃又一晃，接著一巴掌反抽過去，龍爪觸碰到堅硬的‘秘銀之軀’，感覺微微硌手。歌絲納眉頭一皺，心頭火起，手臂猛然加力，再度按了過去。

用手臂擋住這招龍爪手的複製體，剛鬆一口氣，就被二次襲來的怪力拍飛。同時，小田螺單手揮錘，對著還陷在泥土中的銀像，橫掃而去。

雙手猛地撐住地麵，正準備破土而出的複製體隻覺眼前一暗，發現那顆恐怖的大錘又橫著砸來，接著麵色狂變目露驚色，同時雙臂瘋狂發力，想要脫身逃離。

然而歌絲納這次終於學精了，左邊的卡通龍腳狠踏地麵，發動了‘糖意識集合體’的力量，施展出糖化萬物，鎖定這一方大地，將它們轉化成密集極高的水晶硬糖，原本陷入土中的銀像，悲哀的發現自己被鎖在堪比金屬的大地之中，無法動彈一下，隻能任人宰割。

緊接著‘paaannnng！’的一聲悶響。

巨錘狠狠掄中銀像的上半身，秘銀之軀開始微微凹陷，在巨力的衝擊下向左側微微扭曲，接著金屬脊柱發出‘哢吧哢吧’的斷裂聲，緊接著是密集的肋骨斷裂聲，金屬扭曲、變形、斷裂聲……

哪怕強如秘銀之軀，還是被小田螺一錘打折了。

當小田螺一錘打完，銀像的下半身還被固定在地下，而上本身卻被嚴重扭曲拉伸成兩米，如同一塊變形扭曲的合金，脊椎斷裂向後彎折，以90°的直角姿態緊貼地麵。已經是死透了。

小恐龍看到自己的戰果後，得意的晃晃頭，接著一腳踏中銀像的腦袋，用力一踩。結果腳底又傳來一陣硌痛，秘銀腦袋非但沒有被踩爆，反而向下陷埋進土中。

「嗚咩！」

小恐龍暴怒，掄起大錘又開始發泄，直徑一米的大錘狠狠砸在皮球大小的頭顱上，秘銀頭骨不堪重負終於炸裂，噴射出圓形的白銀腦漿，濺射一地。

劇痛同時席卷所有的銀像，所有心靈相通的複製體動作齊齊一僵，第一個100%複製體被一隻蘿莉給虐殺了。

「你們該死！」銀像本尊怒道，加大了攻擊力度。

塞西莉亞的玩具災熊瞬間就被兩隊銀像軍團淹沒，很快被肢解剖屍，將內部的玩具器官扯出來，扔了一地。而塞西莉亞身側的‘玩具熊頭保鏢’，也被一個強大的複製體成功侵蝕汙染。

銀色的液體順著體內血管流遍他全身，保鏢一把扯下玩具熊頭套，健碩的體型、普通的外貌不可逆裝的向著銀像轉化，而守在塞西莉亞身前的西撒，揮動右手就是一抽，虛空中憑空射出一張巨口，凶狠的咬住保鏢的上半身，在他反應過來之前，便一口合攏，在半空扭動撕咬，接著飛射離開。

‘撕拉！’一聲，血光飛濺。

塞西莉亞最後一位保鏢的上半身消失不見，腹部殘留的腸子像是風箏線一般，被飛射而走的暴食之口拖向空中，拉成一道長長的線條。

‘嘎吱嘎吱……’

飄在空中的暴食之口不斷咀嚼，將已經開始秘銀化的身軀咬的粉碎，全部吞下，補充金屬元素強壯牙齒。

暴食之口咬死一個劣質貨的同時，又有七個複製體將西撒包圍。在銀像眼中，西撒可是重點關注對象。

「喂，你行嗎？」塞西莉亞關心渣渣撒的同時，也隱蔽的連續勾動手指，接著掐了幾個手印，發動了無差別範圍性攻擊。

原本無往不利的‘抽魂’秘技，絲毫沒有影響到任何一位銀像複製體，就連身旁的西撒也毫無反應。

西撒不為所動，是因為他的靈魂與銀之輪一體，背後連接著‘暴食虛界係統’。除非‘塞西莉亞’的抽魂術已經強大到連‘暴食係統’都能抽走，否則西撒不在乎任何抽魂攻擊。

第1027章 渣渣撒也要1vs7

塞西莉亞的小花招沒有影響到西撒，更沒有幹擾到銀像，因為這幫複製體根本沒有靈魂。

‘秘銀魔像’的改造，是將自身靈魂徹底粉碎成最原始的‘靈子’，然後再一點點與‘秘銀之血’融合，最終製造出類似‘納米機器人’的微小單元，可以不斷吞噬血肉進行自我複製的‘秘銀之血’。

這些原始的‘秘銀之血’攜帶者微弱的‘靈魂信息’，當它們全部聚集起來，會再度構成銀像本尊，大量的靈魂信息會重組成原本的‘靈魂’。

之後，銀像本尊可以通過不斷的自我複製，創造越來越多的‘秘銀之血’，再用它們侵蝕其他生物，完成分身複製，同時將自己的‘虛假靈魂’錄入複製體內。

塞西莉亞的靈魂秘術，專門針對靈魂進行幹擾、拉扯，實力不夠，或者在靈魂領域不如她的，都會被輕易扯出靈魂，變成行屍走肉。

然而‘銀像’並不在此列，嚴格來講他沒有真正的靈魂，他的自我意識是全身‘秘銀細胞’的共同構成的，已經與身體徹底相融，自然絲毫不受幹擾。

當西撒一口吞掉那個劣質貨後，七個銀像已經將西撒與塞西莉亞徹底圍死，並異口同聲道：「西撒，你還有幾張嘴？」

西撒聞言一挑眉毛，嘚瑟道：「你想要多少，老子就有多少！暴食之口！」

七張漆黑無比，由魔化病毒與血蜜共同構成的，黑紅二色鏈悄嘴巴，悄然然出現在七位銀像的身後，接著緩緩拉開，露出密密麻麻的鋒利鯊齒，凶狠的向前撕咬而去。

七具銀像反應各不相同，有揮刀劈砍，也有用銀化身軀直接硬抗，還有抽身飛掠避閃。暴食之口緊追不放，仿佛一條可以在虛空任意變換位置的鯊魚，連連咬合追擊。

麵對長達五米，動作靈活，可以任意變換位置的‘魔化之口’，銀像複製體感到非常的不適應。以往他的對手不是人形就是獸形，戰鬥起來有規律可循，可以根據體型、動作判斷各種要害弱點，哪像這些飄在天空的嘴巴，攻擊手段單調的可怕，但威力同樣誇張的驚人。就是不知疲憊的咬！咬！咬！

一張張暴食之口張開後，露出鮮紅的舌頭，以及嵌入其中的蛇瞳。而上下兩排的密集鯊齒，一共排列了整整七層，陰森逼人。咬合時層層疊疊交錯合攏，可以將最堅硬的鑽石嚼成粉末。

就在這時，一個複製體突然動了。

鋼心流-秘銀手！

一個‘銀像’在空中飛速旋轉，一刀刺穿暴食之口的拉鏈嘴唇，將它釘在地上。暴食之口動作一頓，正要掙脫刀刃，緊接就被著銀像的雙臂牢牢抓死，固定住。

秘銀雙臂爬滿紅色血絲，五指化為堅不可摧的金屬，狠狠插進豎排牙齒之間，用力一扣。接著，他雙手猛然發力，金屬肌肉鼓動，秘銀手臂爆粗一拳，將上下兩張嘴猛烈扯開。

「不過如此！」複製體低吟一句。

同時，暴食之口發出淒厲的嚎叫聲，被銀像用蠻力撕成兩半。黑色的病毒，紅色的血蜜濺了他一身。

一旁的西撒看到這一幕後絲毫不在意，因為剛剛被撕裂的暴食之口，壓根屁事沒有，反而蚯蚓一般一分為二。西撒養出來到‘暴食之口’，全部繼承了他的影帝基因，平時最愛幹的事情，就是一言不和飆演技。

那些噴射而出的黑色血液，也化為絲絲縷縷的‘病毒聚合體’，黏著在銀像的雙手上，不斷往他的毛孔內部鑽去，想要侵蝕他的身體。

「什麼東西？！」

其他幾具攻擊暴食之口的銀像，也遭遇了類似的情況。

無論用刀劈砍暴食之口，還是用‘鋼心流’武技洞穿，又或者其他手段將其傷害，都會濺射出大量黑色的病毒黏著在他的身上。這些病毒聚合體，與銀像體內融合了‘靈子’的秘銀細胞一般，是屬於西撒的一部分，共同組成的‘泛意識’受到西撒絕對控製。

某總程度來看，西撒的魔化病毒，與銀像的秘銀之血有很多共同之處，不過區別也很大。西撒是混亂多變，具備變異特性的生化類型；而銀像是死板高效，向著納米機械方向發展的金屬生命。

很快，西撒發現自己針對生物的‘病毒侵蝕’突然失效了。自己的魔化病毒能夠感染生物，卻感染不了一塊人形的秘銀錠。這廝已經脫離‘血肉生物’範疇，開始向著‘金屬生命’進化。

這一招行不通，西撒立刻變換新的手段。

七位銀像不斷施展強大的攻擊，將一張張暴食之口一次次打爆、毀滅掉。然而有‘白銀主巢’做後端的西撒，不斷分裂出更多的暴食之口繼續攻擊，大量病毒聚合體也黏著在銀像的身上，如同黏著的膠水，不斷拖拽拉扯滯礙他的行動，讓他深陷泥潭。

這一手無恥的攻擊手段，是西撒從‘粘牙王’身上學來的場控絕技。

終於，數目更勝一籌的暴食之口們化為海洋，將七位銀像困死其中。這時，幾張暴食之口同時融合，變成一張更加巨大的拉鏈嘴巴‘暴食巨口’，一口之下，連同大地一起咬出一個隕坑，七位銀像同時被吞沒。

被吞噬的銀像，連忙施展秘銀之軀，抵抗住了暴食之口內部的撕咬咀嚼，並不斷從內部瘋狂反擊。一旁的西撒臉色一白，無數張嘴巴迅速回攏，將他和塞西莉亞牢牢護住。

接著，站在原地西撒的嘴角鮮血流淌不止，下巴不斷顫動，似乎有什麼東西要掙脫嘴巴，從中逃出來。西撒也不顧不得指揮小田螺和卡蜜拉，伸出雙手死死拖住下巴，將自己的嘴巴捂住。

暴食之口就是他的嘴巴，暴食胃囊就是他的胃袋。此刻暴食巨口一口氣吃掉七個生龍活虎的禍級偽災神，西撒終於體驗到了‘咯牙’的樂趣。

如果是七具不會反抗的屍體，他自然能輕鬆消化幹淨，最多也隻是積食罷了。不過此刻他吃的卻是‘老鼠三吱’，不！應該是‘鐵扇公主一口氣吃了七個活蹦亂跳的孫叔叔’，那叫一個酸爽啊！

第1028章 我有特殊的開核桃技巧

秘銀魔像最出彩的地方，就是金剛不壞的‘秘銀之軀’。盡管被小田螺錘死了一個，但銀像的身體硬度卻是公認的堅硬。

西撒的暴食之口，吸納了‘虛空大白鯊’、‘虛空食人魚’的牙齒咬合模型，號稱無物不食，甚至連墜落黑毯城的超級外星合金戰艦都能咬爛消化掉，但此刻卻難以咬爛‘秘銀之軀’，反而不斷崩斷牙齒，再重新生長。

此外，銀像不僅憑借‘秘銀之軀’，硬抗住了暴食之口的咀嚼消化能力；同樣無視了魔化病毒的侵蝕能力。

金屬化的細胞在保持生命特性的同時，也擁有著金屬的特性。可以將銀像看做一塊活著的金屬，不斷在‘生物’與‘金屬元素’之間來回偏移，因此很難被專精生物領域的魔化病毒入侵。

每當病毒融入銀像的體內，感染了他的細胞後，這些病變組織又會被‘秘銀細胞’重新複製成健康的‘秘銀細胞’。

西撒針對生命無往不利的‘病毒感染’，此刻終於碰壁了。

銀像與其他生物最大的不同之處，他並非自然生命，而是一團無時無刻都在自我複刻的模板細胞集合體。100%的複製體，會在一小時內，爆發出全部生命力，時時刻刻維持‘秘銀細胞’處於完美的巔峰狀態。

也就是說，無論銀像受到何種傷害，隻要不致命，就能時時刻刻恢複到最完美的巔峰狀態。堅不可摧的身體、時刻進行的細胞複製，讓他在一小時近乎無敵，一小時後，則會痛快又輕易的狗帶。

當然，銀像也並非毫無弱點。當100%的複製體成型後，他的內部器官，也會由最原始的‘秘銀細胞’分化成用途不同的組織，比如肺髒用來呼吸，心髒用來供血。當心髒被病毒寄生後，這些細胞會重新複製‘心髒細胞’的結構，恢複完美狀態。但整個心髒若是被徹底打爆，那複製體本身依舊會死。

小田螺剛才就是這樣一錘打死一位複製體的。隻要能破開堅固的‘秘銀之軀’，破壞掉分化後的重要秘銀器官，就能徹底殺死銀像。不過此時的西撒，卻陷入兩難的境地。

暴食之口太貪了！每一張‘暴食之口’，都代表西撒的一張嘴巴。剛才數張暴食之口融合成一張‘暴食巨口’將七位銀像一同吞下，這代表西撒用一張嘴同時吃掉‘七個鐵疙瘩’。

如果一張暴食之口分別吞掉一個銀像，那叫做各個擊破！那是七個獨立的嘴巴，分別消化七塊不同的食物，這是一心七用，最多隻會加大他的精神消耗，不過有白銀主巢做後盾，一點都不費神。

然而暴食之口們也有次一級的自我意識，它們怕麻煩圖省事，決定一口吃七個，於是合體了。這樣的精神負擔，絕不比同時控製七張嘴辛苦。但西撒也體驗到了一張嘴巴同時咀嚼七塊不斷反抗的帶刺鐵核桃一般的痛苦。

吃，是吃不下去了，嚼又嚼不爛，同樣消化不了，還在不斷反抗……西撒此刻恨透了自作主張的暴食之口。

「你沒事吧？」塞西莉亞看到西撒雙手捂住的嘴角正不斷流血，關切的問道。

「沒事！」西撒翻了一個白眼，搖頭逞強道。總不能說自己吃多塞住了吧？

「咳咳咳……」

正待說些什麼逞強一下，西撒突然張嘴，一陣劇烈的咳嗽。空中那張暴食巨口再度出現，迅速分裂成七份。代表‘暴食之口’重新一分為七，將七位銀像分別囚禁起來，一一消化。

砰砰砰砰……

不絕於耳的金屬轟鳴聲從一張張暴食之口內部傳出，西撒分裂了‘暴食巨口’，將七個銀像隔離開，但同樣降低了禁錮的程度。

這時候，遠處一位銀像拚死張開雙臂，從背後牢牢抱住一隻狂暴中的‘玩具災熊’，將它鎖死，最終卻被反擊的熊掌，拍打的骨斷筋裂，不過他也為其他的複製體爭取到了時間。

又一個銀像一躍而起，淩厲揮刀，銀光閃現，一刀斬斷了熊頭。

踢開掉落的熊頭，存活的銀像向著西撒一步步走來，看著空中七張不斷嚼動的嘴巴，口中嘲諷道：「你就這麼點本事嗎？一個都沒有殺死。看來沒有了‘神國降臨’，你就是個垃圾。」

言罷，一張暴食之口被一雙意銀色的血絲手臂從內部撕裂，又一個銀像作勢就要從中爬出來。

「呸，咯牙的垃圾，老子隻是沒發威而已，至於這麼急著去死嗎？」西撒不爽的吐了兩口血水，嘴角一片銀色的血跡，但很快又被體內的病毒吸收掉。

「那就證明給我看啊！用出你的全力，讓後再讓我親手殺了你！讓耶夢加得知道他不如我。」

「暴食囚籠！」

西撒一聲令下，充斥空間的暴食之口數目再度暴增，約莫有七八十張。接著，這些嘴巴一張又一張的撲了上來，最終將七個銀像所在的‘拉鏈利齒’層層吞噬，形成了七個‘數十層的圓球’。

「這又有什麼用？我的複製體都是‘秘銀之身’，你這些廢物嘴巴再多，也咬不碎他們，更消化不了。要不了多久，我的複製體就會一層層撕破你的嘴。不過在那之前，我們會親手斬了你！」

「就怕你等不到那個時候了，矩陣，無限爆破！」

西撒冷笑一聲，在囚禁銀像的最內層暴食之口中，無數魔蠅通過此‘次元食道’從‘暴食胃囊’內部湧入口中，迅速組成球形矩陣，將銀像封鎖在內，接著轟轟烈烈的自爆。一重矩陣引爆完畢，又有新的魔蠅組成矩陣，繼續自爆。

隻見空中漂浮的七個球體不斷震動、膨脹、擴張、縮小，再次震動……而戰鬥中銀像軍團身體一次次的顫動，臉色一陣青一陣白。雖然他們彼此是獨立的個體，但感官痛覺還是會彼此傳遞。

七個銀像在暴食之口中慘遭****，可怕的矩陣爆破在西撒的控製下，一次次反複摧殘折磨著他們，劇烈的爆炸、高溫、震蕩、衝擊，不斷破壞著‘秘銀之軀’，讓它們生不如死。

撒來說，就是外表有刺的鐵核桃，隻要撬開蓋子，就是能吃掉的美食。而他現在所做的，就是砸核桃，不斷用爆破來衝擊鐵殼子。

第1029章 麻麻，蠅王撒又要玩棺材了！


‘暴食胃囊 魔蠅矩陣’對於核桃來說，這是一種折磨；對於西撒來說，既是一種烹飪技巧，同樣也是發泄憤怒的手段。

「死吧！」

感受到西撒的挑釁，兩個銀像暴怒，雙雙加速，從兩側殺向西撒。

此刻西撒心神同時與七位真禍級的複製體對抗，現在又要招架兩個，動作略顯遲鈍，有些力不從心。

同時烹飪七道菜，炮製七隻頂級‘食材’，還要在自己嘴巴裏玩難度矩陣爆破，真心消耗精力。這一刻，西撒不得不感慨‘銀像’的強大，如果讓對方同時放出一百位複製體，真特麼能逆天啊。

「玩具商店！」

眼見西撒為了保護自己獨擋七位真禍，塞西莉亞心中一片感動。為了替西撒分擔壓力，她終於放開自己的神性領域，將西撒和這兩個銀像同時關進自己的‘玩具屋’之中。

一張小號暴食之口出漂浮在西撒頭部旁的虛空中，開口道：「不用這麼麻煩！我能對付他！」

作為一個死要麵子星人，他怎麼可能讓老同桌保護自己？太丟人了有木有？！

同時，西撒伸手一把拉住塞西莉亞的小手，將妹子扯到身邊，喉嚨聳動，發出響亮又詭異的吞咽聲。這根本不是人類能夠發出的聲音，更像是某個披著人皮的邪惡巨獸，正緩慢進食中。

七個暴食之口形成球體不斷顫動，內部發出撕心裂肺的慘叫聲，接著是令人毛骨悚然的咀嚼聲、骨骼斷裂聲、金屬扭曲破裂聲……

兩個銀像全力揮刀連連狂斬，一道道銀光深深切在暴食之口上，終於破開了兩個球體，釋放出兩個遍體鱗傷，全身上下布滿傷口，四肢斷裂不翼而飛，身體嚴重扭曲損傷，黑色病毒不斷往體內鑽去，但還堅強吊著一口氣，沒有掛掉的殘疾人。至於其他五位銀像，統統被西撒咬成秘銀肉泥，吞入暴食胃囊中，徹底消化掉。

咕唧！……嗝！

響亮的吞咽聲不斷從西撒喉嚨處發出，隻見他一手捂住肚子，忍不住打了一個飽嗝。五個被壓製到真禍的災神，絕不是那麼好消化的，他有些積食了。

「很好，真的很好！我有些小看你了。」又有十個銀像將西撒圍攏。銀像本尊忍受著靈魂網絡中，五位銀像複製體死前傳回的痛苦、恐懼、絕望、怨恨與不甘，陰森森的齊聲開口。

「準備再釋放一批複製體來送死嗎？老子接下了！」西撒不斷從嘴裏吐出一些無法消化的‘秘銀骨骼’，同時挑眉挑釁道，但心底同樣在打鼓。

一口氣吃掉五個真禍銀像，咬傷兩個。這個戰績看起來威猛無比，但背後也消耗了海量神力，‘白銀主巢’內部的儲備又下降了一大截。

此外，剛剛的戰鬥也消耗了他不少精力。如果繼續戰鬥下去，不使用‘暴食降臨’的話，他還真不是一大群真禍的對手。如果動用絕招，那麼底牌早早丟掉，或許能幹掉銀像，但也別想去第四層搶‘以太軸’了。

同樣，銀像也有相同的顧忌。不僅西撒憂心神力儲備，他一樣如此。一個沒有能量來源的入侵者，在發源地內的每一步，都要周密考慮精打細算。

白銀工坊內部的‘複製體’軍團，同樣是他儲備的底牌。他有信心火力全開圍殺西撒，但那之後想要再湊齊一百個‘100%複製體’，就不是那麼容易的事情了。沒有足夠多的複製體壓陣，他有很大的可能死在第三層。

君不見西撒隻憑一張張嘴巴，就硬是吞了五個銀像。第三層不弱於西撒的存在比比皆是，他可不敢保證本當尊落單後，能夠安然在第三層存活。

「這是我最後一波攻擊，你若堅持下來，我們就離開。」十個銀像齊聲道。另外那兩句殘疾貨，也被這十個複製體抽幹秘銀之血，成了兩具普通幹屍。

「好啊，那就一決勝負吧！」西撒眼睛一轉，突然將暴食之口與銀之輪相連，向往吞吐出了十具棺材。

兩具‘大科學家’被麗塔小組預定，但白銀主巢中還有不少壓箱底的終極兵器等待使用。身為鬆鼠黨的西撒，從來都不是靠蠻力取勝，無腦硬拚的類型，他的‘白銀主巢’堪稱一個頂級軍火庫，裏麵囤積著大量武器裝備，以應對各種突發狀況。

如今西撒、麗塔、艾爾莎雖然被迫分散為三組隊伍，但他的庫存均分三份後，依舊能讓他感到底氣十足，嘚瑟囂張一回。

「本來，我是不想用這招的，畢竟有傷天和。奈何你自尋死路，這都是你逼我噠！」西撒突然收斂了暴食之口，停止戰鬥，示意塞西莉亞收起領域，同時擺出一副悲天憫人的聖人模樣，毫不防守，出聲感歎道。

他的身後，一張張拉鏈嘴巴桀桀怪笑，擺出一副嘲諷的‘滑稽臉’，露出一口潔白的鯊齒，看上去陰森詭異。而他身前，一共十口棺材，正好與十位銀像遙相呼應。

至於其他銀像，大半在圍剿狂性大發，一錘就能砸飛一位複製體的小田螺。被砸飛的複製體毫無損傷，又再度圍上來，對著小田螺就是一陣猛打。小田螺同樣結實耐揍，頂著巨大的壓力不斷舞動大錘，將對手一一逼退。

而卡蜜拉還在和殘餘的‘玩具熊’狼狽躲避，並不時反擊，隻可惜他們的綜合實力遠不如銀像複製體。卡蜜拉躲得及時，沒有受傷，但塞西莉亞的‘玩具災熊’在速度方麵並不擅長，被複製體砍得傷痕累累。也幸虧都是玩具亡靈，並沒有要害弱點一說，否則早就掛了。

戰鬥力約等於無的湯姆，早已經消失不見，不知逃到哪裏去了。隻有學姐穩占上風，手持大劍連連劈砍、跳斬、突刺、十字斬，各種劍術不斷使出，結合街頭械鬥流技巧，打的連綿不絕，壓著複數的銀像連連搶攻。

「又耍什麼花樣？結陣！上！」看到棺材，銀像本尊麵露不屑。十位銀像複製體豎立長刀，擺出一個攻防一體的陣型，齊齊撲來，準備平推西撒。

第1030章 史上最強地精戰士參上


他不信西撒剛才連續動用的暴食之口、魔蠅矩陣不消耗一點能量？一口氣屠殺五個真禍、廢掉兩個，這等戰績放到現世也足夠駭人，其中的消耗絕不是普通能力者可以負擔了的。在他看來，西撒現在已經是強弩之末，不過還在強撐罷了。

至於這十口棺材，銀像戰術重視的同時，也在心中暗暗鄙視。不過是虛張聲勢的把戲，如果西撒真有對抗十位銀像的底牌，剛才為什麼不拿出來？

「嗬嗬！」西撒‘和善’一笑，從口袋裏掏出一個遙控器，接著按了下去。

「喂，這次又是什麼東西？你到底行不行？不然我來罩你。」已經撤銷‘玩具屋’的塞西莉亞湊到西撒身邊，擔憂道。

她也清楚西撒一次搞定七具災神，已經快要精盡人亡了，準備英雄救美一次，徹底俘獲某渣的心。然而這貨還在不靠譜的逞強中，她還隻能配合。

「你想多了，這可是我曆時多年，耗費無數心血精力才開發出的秘密武器，超級戰士係列啊！毆打他們吧，磁暴地精！」西撒怒喝一聲，擺在麵前的十口棺材紛紛爆裂，接著從中飛掠出一條條動作敏捷的黑影，直撲十具銀像複製體。

「殺！」複製體軍團絲毫不懼，擺出軍陣，揮刀迎上。元素微光混合銀色刀芒，將秘銀魔劍發揮的淋漓盡致。

另一邊，十隻墨綠色皮膚，身高不過一米五，卻渾身肌肉突起，強壯的如同蠻牛的巨型地精，正大步踏地，烈馬般奔射而來，竟然集體選擇了抬起手臂硬抗。

這些膀大腰圓、虎背熊腰、全身肌肉發達到近乎‘正方形’的肌肉怪物，正是西撒精心培育出的量產型兵種，超級戰士史上最強地精！

所然嘴上說是‘量產型’，但由於造價高昂，技術苛刻，產量一直都不太高。

暴食係統按照‘超級地精戰士’所接受的改造項目多少，將其分為：塑料、青銅、白銀、黃金、白金、鑽石、最強地精王者，七個等級。

前三等級都是程度不同的殘次品，但幾乎各個都擁有雙重心髒引擎、血蜜續航、金屬骨骼化……並且完成了不同程度的血統改造。其中青銅、白銀等級已經頗有實力，如果搭配麗塔開發的‘青銅火種聖衣’、‘白銀火種聖衣’，便能立刻擁有挑戰‘領域級’的力量。

能夠同時撐過‘葉綠體、海綿體、蒸汽線粒體’三重改造的地精戰士，基本都達到了以力證道、肉身成聖的境界，隻憑借身體素質就能單挑‘害級巔峰’的能力者，還有足夠的上升空間。這個級別的‘超級戰士’已經極為稀少，被西撒定義為‘黃金地精’。

若是再穿上‘黃金火種聖衣’，那便是震懾一方，碾壓一方的無敵強者。

接下來，如果超級戰士還能接受雷係魔石的‘脊柱嵌合’手術，在脊椎之間嵌合完滿的32塊魔石，完成‘雷屬性’的終極轉化；並且身體接受魔化病毒全麵強化；同時在體內安裝天界山‘電磁火種’發生器，開啟人造‘電磁領域’，就能進入‘白金級別’。

一入白金，綜合實力爆炸般增長！白金級地精戰士，擁有人造領域，理論上等同於‘害巔峰’，但真實戰力完爆普通‘領域強者’，甚至可以和禍級對戰。那種完完全全脫離‘世界之脈體係’單挑禍級的戰力！

再往上，超級戰士的強化已經到了盡頭。這個地步的‘地精戰士’，在西撒的暴食財團中擁有極高的地位與自主權，隻要貢獻積分充足，可以選擇購買次神脈進行‘禍改造’。

當然，西撒是死亡災神，手中‘雷屬性次神脈’稀少，超級戰士狼多肉少，基本上無法精精入禍。於是麗塔大魔王通過‘暴食虛界’，推演出了一條全新的升級道路。

西撒曾經獲得過一份殘破的‘磁場武技’，經過麗塔大魔王的嚴密推演，並得到雷帝大人的傾力資助後，暴食財團終於自主研發出了一套底蘊潛力不弱於‘邪拳、魔拳’的，能夠幫助地精戰士走向‘極道境界’的超級武技，並享有知識產權。

這套名為《磁場轉動》的武技，可以將地精戰士體內的‘生物磁場’，魔石帶來的‘雷元素場’，腹部內置的‘電磁火種’統一起來，開發出名為‘磁場轉動’的凶殘能力，按照‘三脈七輪’的運功路線，開發出一種神秘而又強大的超凡之力，再搭配最強的‘變態軀體’，爆發出無限的可能，最讓讓‘磁暴地精’走向錫蘭最恐怖生物兵器的巔峰。

這套武技，無論塑料級地精，還是青銅地精都可以修習，與地精戰士的改造相輔相成。但隻有將‘磁場轉動’力量，與‘人造電磁領域’成功融合的地精戰士，才有資格踏入‘鑽石級’，並踏上沒有盡頭的‘地精武神’之路。這也是目前西撒手中，超級戰士所能達到的最高水準。

再往上，麗塔細分了磁場轉動的等級，凡是磁場力量超越50萬匹的地精戰士，都當得起一聲‘最強王者’的稱讚。具體戰力，怎麼的也能在客場神國之外吊打災神了吧？

而達到磁場轉動100萬匹的神話級地精，被歸納為終極地精武神，地位約定於災神巔峰。

而突破到150萬匹的超神級地精，麗塔認為它們擁有成為‘禁忌生物’的潛力，甚至可以在自身的‘神性領域’中重演地火水風，創造一個低層次劫界。

以上數據都是‘暴食虛界’推算出的極值，如同鏡花水月可望而不可及。目前西撒手下的十強地精，就是眼前這十位‘鑽石地精’，他們的極限力量高達十萬匹，當真是爆發起來，連西撒都要顫抖啊！

原本西撒藏著這十具‘鑽石地精’，準備在第四層爭奪以太軸時當做底牌打出來。哪想到糖概念發源地高手輩出，僅僅第三層為了爭奪一坨‘邪念核心’，就能引出‘秘銀魔像’這種可以‘x100’的變態級災神。

西撒無奈，隻能率先打出一張王牌。

第1031章 暴走吧！磁暴地精

「喝！」

鑽石地精十人眾瞬間爆發，體內的‘生命磁場’開始運轉，轉化生物能為生物電，不要命的輸出特殊的‘磁場能量’。

與此同時，它們也開啟了血脈中的暴走葉綠體、海綿體殖裝，以及蒸汽線粒體，軀體一副不可收拾連連鼓脹，肌肉密度瞬間爆表，身體素質以m?的程度誇張飆升，瞬間就tm‘肉身成聖’了！這是西撒在健身房鍛煉一萬年也無法獲得的蠻荒之軀。

原本已經誇張到嚇人的肌肉，繼續收縮、擴張，收縮、擴張……肌纖維密度運來越高，仿佛一根根鋼絲絞成一股，再如彈簧般扭曲起來。隻見原本墨綠的皮膚，徹底漆黑一片，身材不受控製的膨脹了三倍，成為了將近四米的肌肉巨人地精。

如果說地精戰士們之前那‘四娘般’的身高已經屬於地精中的巨人；那麼現在‘姚明開平方’的身高，徹底讓它們成為了地精中的泰坦，神一般的傳說。

在鑽石地精爆發血脈，啟動狂暴力量的瞬間，它們的毛孔中也爆發出一道道電弧，在手臂上構造出雷霆鎧甲，迎著銀像的攻擊抬手格擋，絲毫沒有退讓的想法。

「秘銀斬！」

銀像全力爆發，使出最強秘劍，狠狠斬在鑽石地精的手臂上。銀像曾經在天界山使出過這招，刀速快如流星，剎那間便切開了一艘鈦星人打造的，以堅固著稱的超合金戰艦。

然而這一次他們失算了，秘銀刀刃在打散雷霆鎧甲後，已經失去了銳性。之後又切開韌度超強的表皮，便陷入舉步維艱的境地。刀刃每撕裂一分肌肉、前進一分，就會被收縮的肌肉夾得更緊。直到刀刃最終碰到堅硬的骨骼，發出‘鐺’的聲響後，秘劍徹底停止前進，被卡死在肌肉地精的手背中。（肌肉收縮版空手接白刃）

「吼！」四米高的黑色肌肉怪物大吼一聲，傷口處爆發出刺眼的電漿，順著秘銀劍反向竄了過去。

秘銀又被稱作魔銀，數目稀少價值昂貴，其最大特點就是對於元素力量的傳導。魔劍士使用摻了秘銀的武器，可以大大提供攻擊威力，同樣，鑽石地精借助這一特性，反向送去了一股雷暴洪流。

鋼身法！

銀像敢用秘銀劍做武器，就已經考慮過這種情況的出現。鋼心流中，自然有密閉自身能量循環，將身體鋼化的秘術。而修煉鋼心流時，自身的金屬元素品質越高，發揮出的效果越強。秘銀之軀‘鋼化後’，就是最完美的元素絕緣體，絲毫不怵電流的攻擊。

狂湧而出的雷龍順著劍刃直撲銀像，在它的身體上纏繞數圈，轟然爆發，引發了一場雷暴。當電弧消散後，銀像複製體完好無損的站立在焦臭的空氣中，對著四米高端巨人冷笑。

「地精爆破拳！」

見對手沒有倒下，超級地精反而被激起了凶性。它們是個可是‘七重血獄’中，最優秀的十具鑽石地精啊！

磁場運轉，強大的電磁力纏繞鑽石地精的拳頭，由上而下衝天而降，打樁一般狠狠砸向銀像的腦袋。手臂動作之快，撕開空氣，帶動劇烈的風暴漩渦，一時間勁風四散。

「秘手，十倍赤鋼拳！」

銀像的手臂表麵同樣浮現出細密的血絲，糾纏在銀色的金屬手臂之上，構成紋身模樣的花紋。

他的秘銀之軀已經是現世罕見的堅固軀體，自信防禦方麵，可以排進鋼心流前三。而這一套‘秘術’的效果，是讓‘秘銀之軀’的密度、堅固程度，在原有的基礎上在翻十倍。如此一拳打出，根本就是無物不破。

轟隆！

一聲低沉的悶響重重的擴散開，聽的人耳膜發癢胸口發悶，有一種惡心的暈眩感。地精戰士的爆破拳打在了銀像的手臂上，不相上下，一環耀眼的雷電弧光呈圓圈狀在半空擴散開來。

「秘手，十倍赤鋼拳！」

銀像同樣一拳打回去，手臂不見半點異樣，鑽石地精跟著又砸下巨大拳頭，再次以硬碰硬。

大拳與小拳對撞，這一次，地精戰士的拳頭，卻被對方一拳擊穿，食指中指斷裂深陷。不過超級戰士本就不以堅硬著稱，他們的長處是恐怖的**力量與再生速度。

白色蒸汽從傷口中湧出，海綿體、葉綠體、線粒體瘋狂爆發，凹陷的傷口，斷裂的骨骼迅速愈合，鑽石地精反轉身體，以腳為軸急速旋轉，同時右手伸展並指成刀，橫向劈出，整個地精化為陀螺，甩動手掌，爆發出刺耳的鳥鳴聲。

磁場轉動五萬匹，鑽石地精千鳥流-電磁天刀！

暴怒的鑽石地精大人沒想到自己勢在必得的一拳竟然被對方擋下，自己反而受傷，這是絕對無法忍受的！今天可是他在‘蠅王大人’麵前的第一次表演，必須以完美收場，怒火攻心的地精戰士狂暴了，直接使出磁暴奧義。

劇烈的磁場環繞手刀運轉，同時人造電磁領域展開，無形磁感線彌補空間各處，鑽石地精如陀螺般轉動，反手一招‘電磁天刀’斬出。手刀切割磁感線爆發出燦爛電光，如同千鳥齊鳴，帶出一抹燦爛的藍色，直砍銀像的脖頸。

鋼身法，十倍赤鋼骨！

銀像雙臂並攏擋在身前，試圖攔下地精戰士的手刀。然而他太低估‘磁場轉動’的力量，當化身金屬之軀的他踏入‘人造磁場領域’後，不可避免的被磁化了！

鋒利的刀勁砍中秘銀之軀，發出刺耳的切割聲，彼此僵持片刻後，最終被淩厲的電磁刀勁切斷雙臂，鮮血噴湧，兩隻斷手高高飛起。

銀像頭顱猛地一低，偏過致命一擊，避開了電磁刀勁。手刀斜切著斬斷雙臂，從他頭頂劃過。兩隻截麵光整的金屬手臂掉落地麵，發出當啷響聲。

銀像咬牙再次舞動斷臂，他是複製體不在乎犧牲，更不怕痛，但不能死的沒有價值！他要一命換一命！尖銳的秘銀斷骨狠狠刺中地精戰士的心髒，接著用力一捅，秘銀骨骼刺破了磁暴地精的心髒。

「一起死吧！」銀像瘋狂反撲，斷骨之中噴射出‘秘銀之血’，作勢就要感染地精戰士，將他複製成自己的分身。

第1032章 我渣撒終於也碾壓啦！


銀像複製體用自己的鋒利的斷裂臂骨刺穿了地精戰士的心髒，但他卻沒有從地精的臉上找到哪怕一絲一毫的恐懼。

「嘿嘿，對不起先生，老子有兩顆大心髒！磁暴大手印-送葬式！」

鑽石地精毫不作防，一手攔住銀像的脖子，猛地用力勒緊，死死摟住銀像身體，將他頭部固定住，同時使出小奧義‘腋下窒息殺’。

此外，它另一隻手高高抬起，又是磁場轉動十萬匹，巨大的手掌被火花閃電包裹，重重印下，如一塊巨大的鐵錠砸在銀像的頭頂，發出沉悶的金屬轟鳴聲。最終在銀像驚駭欲狂的注視下，直接將好大一顆腦袋打進胸膛中。

原本還打算用另一隻斷手刺穿地精的銀像複製體，徹底沒了聲息。全身突然軟了下來，抬起的斷臂也無力耷拉下去。秘銀之軀雖然堅固，但被人將頭打進胸膛中，也隻有死路一條。

在1號鑽石地精pk1號銀像複製體的同時，西撒也沒有閑著，而是十分陰險的操縱暴食之口不斷騷擾其他銀像軍團，為自己的‘地精小弟’們創造戰鬥機會。

「千鳥流-磁暴如來掌！」、「磁暴棄療斬！」、「海虎撩陰腿刀！」……

西撒放出的惡犬們紛紛爆發，暴動葉綠體、海綿體殖裝、蒸汽線粒體紛紛啟動，肌肉膨脹陸續化為四米高的魔鬼筋肉地精，同時磁場轉動全開，被霸道的‘人造電磁領域’籠罩，各自施展奧義，紛紛將秘銀魔像拖入磁場領域將其磁化，叫他們做人，送他們升天。

……

「阿撒，沒想到我還是小瞧了你啊！這些地精，竟然比我的‘玩具災熊’還要厲害！」塞西莉亞看到‘鑽石地精’的表現，突然發現自己用災神屍體改造的‘玩具災熊’還要略差一籌。

她的屍體利用率已經相當高了，一具災神屍體，至少能發揮出禍級戰力。然而西撒培育的這幫地精，卻已經超越了普通的禍級，直逼災神等級而去。

「是嗎？這些地精的實力，確實每一隻都不在禍級之下。不過培育成本，也遠超你那些‘玩具災熊’們。」西撒也不客氣，這些超級地精不知耗費了暴食財團多少人力物力財力，終於製造出來。它們可是西撒日後爭霸的資本。

當‘地精戰士’這張底牌掀開後，戰鬥也進入了尾聲，西撒的‘暴食之口’本就凶殘無比，單殺任何一個複製體都沒有壓力；此刻再輔以‘地精戰士’從旁牽製，基本上就是碾壓銀像軍團的節奏。

畢竟是一場標準的圍毆，著名群毆大師渣渣撒，夥同地精小弟、愛寵棒棒糖與泡泡糖，以及關係不清不楚的老同桌，以及女同桌的寵物，外加一個打醬油的無頭學姐，殘忍圍毆寶瓶宮成員‘秘銀魔像’一人（分身隻是一種特殊的能力），這是一場極不光彩的群毆！

而這場戰鬥唯一棘手的地方，就是這些‘銀像’身體堅不可摧，超級戰士火力全開，也要費一番功夫才能將其擊殺。

幸好西撒的‘暴食之口’牙口夠好，隻要在‘暴食之口’上疊加‘邪拳之力’，就能嚼動近乎不壞的‘秘銀之軀’。當戰鬥落幕後，西撒竟意外的發現自己的‘鑽石地精十人眾’居然死了一個？！

「怎麼回事？六號怎麼死了？他可是能夠開啟磁場力量11萬匹的地精強者啊！」西撒驚歎的看著地上逐漸秘銀化的屍體，接著一張暴食之口凶猛撲去，一口咬斷了地精戰士的脖子，結束了又一個複製體的誕生，同樣了解了一位強力打手，這讓他無比心疼。

一隻‘鑽石地精’的成本，也就比製造一具大文豪便宜一點而已，都是珍貴的戰略物資，哪想剛出場就掛了一個？真是太浪費了！

「回主人，對手眼見不敵我們，毅然分出兩個複製體，聯手拚死圍攻六號，與他同歸於盡。」一號鑽石地精回道。

西撒的‘超級戰士’雖然優點巨多，潛力強大，能以力證道，還開發出了禁忌力量‘磁場轉動’，貌似已經天下無敵了。然而畢竟是‘暴食科技’開發出的人造兵器，與現世經曆多個紀元才完善的‘能力者’，完全不是一個路子，還有許多缺陷，就連領域也是人造的假貨。

超級戰士的身體素質，是由‘三大改造’堆積出來的，力量方麵強於普通真禍，但綜合性能比接受正統禍改造的‘銀像複製體’略遜一籌。雙方可謂各有優劣。兩個銀像舍棄一切以死相拚，掛掉一隻鑽石地精並不出奇。

也合該六號地精倒黴，鑽石十人眾是‘七重血獄’神國最頂尖的產品，十隻地精都完成了‘磁場轉動’與‘電磁領域’的融合，踏上了一條全新的，充滿未知的道路，獲得了能夠抗衡真禍的力量，也導致‘十人眾’普遍驕傲自負。

這一回，是他們第一次在‘蠅王’麵前展露實力，每一個都爭先恐後，想要表現出最完美的一麵，不讓蠅王失望。最終的結果麼，十大地精各自為戰，並沒有配合，反而想要搶在同伴之前擊殺銀像。最終露出破綻，六號鑽石地精被兩位銀像抓住機會拚死擊殺。

「虧了啊！」西撒低頭算了算賬，秘銀魔像隻要花費一點時間，就能隨便侵蝕、複製兩個分身，而自己的‘鑽石地精’卻要消耗極大的成本，不劃算吶！

「蠅王撒，算你厲害，這次我認栽，邪念核心就暫時由你們保管，不久之後我再來討要。」銀像本尊見十位複製體再一次葬送在西撒手中，終於收起小覷之心，選擇暫避鋒芒，指揮殘餘複製體送死攔路的同時，本尊不斷向後退去，選擇戰略性轉進。

他不認為自己實力比西撒差，隻不過天時地利人和不在己方，西撒身邊的幫手多，而且實力不弱。塞西莉亞與無頭學姐，都是中土新崛起的年輕災神。

第1033章 退敵


至於那個扛著棒棒糖，名聲不顯的‘搖頭恐龍’，實力同樣強大可怕，起碼頂一個災神，爆發力之強，居然能一錘錘殺一個秘銀魔像！

再說西撒，隻發揮禍級力量的前提下，單人覆滅七個複製體，這已經是標準的‘破格級’戰力，同時還擅長禁忌之力，遠攻爆破指數ma，同時還是著名‘群毆大師’ ‘不死人渣’。這種棘手的貨色，真心難以對付。

再看銀像自身，他隻有自己一個人。一個人打一群，硬拚實在不智。等和其他同伴彙合後，再回頭對付這群家夥。

至於蹦蹦跳跳將閃避發揮到極致的卡蜜拉，直接被無視了……喵星人攻擊力太低，隻能吹泡泡糖玩。

聽到銀像放狠話，西撒嘲笑起來：「手下敗將，說的真好聽，你下次回來又能如何？」

「別忘了你是十一的獵物，我可不是一個人。」銀像臉皮一抽，羞怒道。他也是有強者自傲的人，向來自視甚高，哪怕耶夢加得也不被放在眼裏，這一次在西撒手中丟了臉，還要拿出同伴的名頭來恐嚇對方，讓他內心很不是滋味，更加怨恨西撒。

「你總是說到‘十一’，這個十一究竟是個什麼東西？國慶節嗎？」莫名其妙的西撒同樣不爽的回道，可惜對方並不理解他的‘幽默’，隻有卡蜜拉在一旁狂翻白眼，憋笑憋的快要抽過去。

「風窟最強天才，風.十一！與耶夢加得並列的男人。」

「耶夢加得都被我打跑了，區區一個風窟雜魚，又能耐我何？」自我感覺爆棚的西撒不屑一顧，我蠅王撒出手，隻有碾壓！碾壓！！再碾壓！！！就算碾壓不了，庫存的液態屁依舊能克製神馬風窟成員。

「哼，用神國壓製真禍，你也就隻能如此了！」銀像鄙視一句，轉身急速逃離，眨眼間便失去了蹤影。而殘留的幾個複製體，同樣一邊嘲笑諷刺西撒，一邊發動瘋狂自殺進攻。最終被小田螺、學姐，以及配合‘暴食之口’的磁暴地精統統擊殺。

「莫名其妙的戰鬥！」殺光了頑固抵抗的複製體後，西撒召喚出十幾張暴食之口打掃戰場，吞食一切能夠吞噬的有機物，同時低聲咕噥道。

「阿撒，這次多謝你啦！」塞西莉亞伸手抱住西撒的脖子，嘴巴隔著麵紗貼到他的耳邊，低聲感激道，聲音說不出的嬌俏嫵媚。

這位‘屍公主’可是出了名的心機深沉，西撒才不會上她的當，隻是支支吾吾的應付幾聲，就擺脫了糾纏，列的遠遠的。他和麵紗妹同桌三年，彼此相知相熟，同樣相互忌憚。

塞西莉亞這種女人，不適合做盟友，更不適合做情人，更更更不適合做女人。

「居然被打死了一隻鑽石地精，你們的表現真是太爛啦！你們對得起我‘大暴食’付出心血嗎？身為磁場武士，居然被金屬人擊殺，簡直就是恥辱啊！」

見銀像退卻，毫無戰績的卡蜜拉腳底瞬間爆發，借助反作用力瞬移出現在九人眾的麵前，開口教訓道。

鏟屎官的財產，就是她的財產。鏟屎官的奴才，統統是她的奴才！

「對不起，大小姐！我們知道錯了。」九隻磁暴地精認錯態度良好，紛紛解除強化，恢複了一米五的肌肉蠻牛形態，恭敬認錯。

在西撒家中，地位最高的是‘一家之主’艾爾莎大魔王，接下來是‘忠犬’鋼女仆，之後是‘準大主母’奈落迦與‘喵乃伊’卡蜜拉，接著才是‘蠅王撒’，然後是‘無腦小田螺’與‘女王大人’西奈……

在非戰鬥狀態下，地精戰士自動默認卡蜜拉地位比西撒高一級。因此表現的從善如流，對狂翻白眼的西撒視而不見。

「哼！記得吸取教訓，下次戰鬥要注意配合！」沒有打死一個銀像的卡蜜拉，‘一臉專業’的教訓道。

「是！」x9，九隻鑽石地精齊齊彎腰鞠躬，表示認同。

「西撒，你看咩厲不厲害？咩打飛了好幾個銀閃閃！」小田螺恢複賣萌狀態，叼著棒棒糖扳起手指，開始數自己擊飛了銀像幾次，然而她隻有十隻手指，注定數不清楚。

小田螺這次戰鬥表現良好，唯一的亮點是爆發‘糖果之力’錘殺了一位銀像，此後再沒有擊殺任何一個銀像，隻是將他們不斷錘飛。

倒是無頭學姐，沒有使用任何超凡力量，隻是憑借‘咖喱棒套裝’，就斬殺了四具複製體，充分展現了她強大的實力。

「敵人退走，第一個交易完成！公主大人。」無頭騎士姬來到屍公主麵前，抬手翻開頭盔麵罩，認真說道。

「好吧，姑且算是完了，不過還有一半交易沒有達成，你懂的。」塞西莉亞幹笑了一聲，輕聲說道。

「隻要任務完成，我會差人將東西盡快送來的！」阿爾托莉亞冷淡的回道。

「那就好，我十分期待哦！」

「你們倆在打什麼啞謎？」西撒湊到學姐身後，好奇詢問。

「與你無關！」無頭學姐冷淡答道。

她深深眷戀著麗塔，同時又與桃樂絲是密友，但卻看西撒不順眼。

說起來，無頭學姐有著濃鬱的‘百合屬性’，與艾爾莎是一丘之貉。隻不過‘阿爾托莉亞’極為克製，是個百合向的禁欲主義者。至於艾爾莎，那糜爛的百合情史令西撒無比憧憬久經沙場的千人斬大魔王！

「阿撒你想聽的話，我就說給你！」塞西莉亞討好的說道，言罷還看了學姐一眼，讓西撒感覺濃鬱的陰謀氣息撲麵而來。

「這是你的自由，我不反對。」阿爾托莉亞聳聳肩膀，表示不在意。

中央冥府與北域冥界本就是敵對勢力，兩人的合作也隻是各取所需，同樣夾雜著勾心鬥角、鬥智鬥勇，說起話來同樣雲裏霧裏，讓西撒理解起來萬分痛苦。

「女人啊……！」

看到兩個風格不同，卻同樣鬥誌昂揚的女災神，西撒隻覺頭大無比：「小田螺，來，給爺叫一個！」

「嗚咩嗚咩嗚咩咩咩咩……」歌絲納扭動身體搖動呆毛，開始習慣性賣萌，終於讓西撒鬱悶的心情得到了緩解。

第1034章 邪念核心

銀像本尊退去，戰鬥進入尾聲，西撒的鑽石地精出馬，分分鍾擺平了殘餘的複製體，讓它們化作肥料，滋養了暴食胃囊。

「喂，僵屍妹，讓我瞧瞧你的‘邪念核心’行不行？我們為你趕跑了那麼厲害的家夥，讓我們看看眼如何？」趕走了銀像，卡蜜拉腳下連連爆炸，借助瞬間產生的反作用力，以及超人的平衡感，閃爍幾下，出現在了塞西莉亞的麵前，接著好奇的問道。

「幾個月沒見，貓棒子你變厲害了啊！居然可以連續不斷的超高速轉折移動！」

塞西莉亞和卡蜜拉也算是老熟人，當初她在黑臼齒養考拉的時候，西撒就在養喵乃伊。沒想到她的考拉從活養到死，還是那個樣子；但西撒的寵物貓，不僅從最初的繃帶幹屍貓，變成皮毛色澤飽滿的黑貓，又化為貓耳蘿莉，現在更是成為災神！

在寵物喂養界，西撒的成就是令無數信徒膜拜的，能把三神寵養到這個份上，鏟屎官大人的確有‘神級飼養員’的隱藏天賦。

塞西莉亞說罷，取出一個小木盒，彈指將蓋子打開，露出裏麵的‘蒼蠅糖意識集合體’。

九聖糖之一的‘邪念糖果’被打爆後，由於糖意識集合體的‘自我認知’出現錯誤，最終轉化為了口味獨特的‘惡心十人眾’。

惡心十人眾中，九份糖果都是口味惡心的二層次‘集合體’，還有一份則包裹著完整的‘邪念核心’，是‘邪念糖果’最終的部分。隻要這份‘核心’能夠重新收回其他‘九部分’的力量，就能重新轉化為‘邪念糖果’。

如今第三層就屬‘邪念糖果’的領土最為混亂，因為所有的外來者，都在瘋狂尋找這份‘邪念核心’。打死一位聖糖掠奪‘高級集合體’，哪有幹掉一個二層次奪取‘邪念核心’來的輕鬆？

西撒先前幫助無頭學姐搶到的‘發黴奶酪糖’，正是‘惡心十人眾’之一，隻不過它早早就被打死，然後落入一隻‘龍雀’的手中，最終又被阿爾托莉亞殺人越貨。遺憾的是，那隻是一塊普通‘惡心糖’。

這次落入塞西莉亞手中，並被銀像緊追不放的‘蒼蠅糖’，卻是那份包含了‘邪念核心’的集合體。

一隻指甲蓋大小，閃爍著藍色熒光，看起來造型像卡通昆蟲蒼蠅，質感半透明膠狀，如同qq糖一般的小玩意，緩緩漂浮起來，散發出一股香甜誘人的氣息，一點都不像無頭學姐手中那份臭氣熏天的‘發黴奶酪糖’。

「我敢保證，這絕對是‘邪念聖糖的核心’！給我一種強烈的誘惑，可惜我已經吃掉了戰鬥係的‘泡泡糖意識集合體’。」卡蜜拉目光癡迷的盯著天藍色的蒼蠅糖，語氣有讚歎有羨慕。

「咩也好想吃！」小田螺同樣流著口水，卻十分克製。

她們兩個都融合了二層次的糖意識集合體，除非屬性契合，否則無法繼續融合。此刻親眼見到等級最高的‘聖糖級意識集合體’，難免有幾分豔羨與不甘。

「你運氣真是好啊！十分之一的幾率。」西撒想起無頭學姐搶到的那一份，還有附近正連續上演的一場場爭奪戰，無數外界強者為了‘惡心十人眾’打生打死，結果‘邪念核心’早已落入塞西莉亞手中。心中不禁為老同學的幸運值感到讚歎！氣運加身也不過如此。

「哪裏是運氣好，隻不過對‘蒼蠅’情有獨鍾而已。其他的‘惡心十人眾’聽起來就提不起興趣。」塞西莉亞實話實說，語氣說不出的幽怨。

惡心十人眾分為：臭鼬糖、尿布糖、發黴奶酪糖、臭雞蛋糖、嘔吐糖、鼻屎糖、耳屎糖、蒼蠅糖、蚯蚓糖、dz甘草鹽味糖，讓她在其中挑選一個作為目標，也隻能挑某個心心念念的‘蒼蠅’了。

出乎她意料的是，自己的幸運值真的不錯，第一次出手選中對了目標，邪念糖果的‘核心’正巧隱藏在‘蒼蠅糖’的體內。

聽到如此露骨的告白，西撒瞬間開啟弱智模式，一臉嘿嘿傻笑，就是不回話。

「咳咳，諸位建在啊！」湯姆不知何時又跑了回來，看到西撒一夥人毫發無損，心中感歎真是一票剽悍的強力黨，讓人充滿安全感的金大腿，以後一定要抱緊！

「你還有臉回來？」西撒表情一黑，準備在這荒山野嶺做掉這家夥，然後送進暴食胃囊毀屍滅跡。

「別動手！我是文職工作者，跑是應該的。諸位大人放心，接下來我一定會好好表現，發揮出自己的特長，為幾位大人帶好路的！」湯姆連連保證。

「算了，留他一命。我在協會的情報組見過他，野外探索能力的確出眾。」塞西莉亞開口圓場。

「好吧，放他一馬。對了，這‘邪念核心’究竟有什麼用？邪念糖果號稱聖糖，又有哪些特長？」西撒無視了腆笑的湯姆，將話題再度轉回‘蒼蠅糖’上。

身為蒼蠅撒，如今麾下蠅妖精人口已經突破兩億大關，完全可以成為一個不下於‘小妖精’的獨立物種。因此，他對這坨集合體頗有好感。

當然，渣渣撒也是身份有驕傲有自持的男人，做不出搶妹子寶物的跌份事情，對於這份‘邪念核心’，也僅僅是感興趣罷了。

「我對這個也很感興趣，能夠作為二分之一的約定內容，一定不一般。」阿爾托莉亞也好奇的望向塞西莉亞。

「究竟是什麼約定啊？不要搞得這麼神秘好不好？」西撒的臉突然垮了下來，真是一幫麻煩的女人！

「也沒什麼，中央冥界的‘神格爭奪戰’進入到白熱化階段，無頭騎士姬想要從我手中得到一塊‘世界樹的死亡核心碎片’，以此壓製其他對手。最為交換內容，她必須為我取得兩塊三層次的‘糖意識集合體’。邪念糖果算一個，此外還有一樣我隻在必得！」塞西莉亞說道。
第1035章 糾纏不休

「沒想到學姐也走到這一步了啊！」西撒一臉讚歎的望向阿爾托莉亞，心中無比感慨。＞網

對於普通能力者來說，能夠凝聚領域，就已經是人生終點，這是凡人的極限。

能夠接受禍改造，妥妥的踏上了成神之路，稱為半神絕不為過。

再得到一條次神脈，這就成神了！（次神也是神）

而頂級真禍一生的野望，就是搞到真神脈，踏入災神境界，創造自己的神國。

災神之後還能幹什麼？不斷擴大在主脈中的權限唄。

而想要脫災神，踏入‘劫’級別，基本上都涉及最核心的方麵，根源的力量。錫蘭的‘根源力量’分為兩大類，世界之脈一側的，叫做‘合法根源’；非世界之脈一側的，統稱‘禁忌根源’。

上古大神係‘活化脈-世界樹’的碎片，就是根源層次的‘合法碎片’。西撒老爹當年氣運滔天，搞到一塊，最終成就了‘生命樹神係’，妥妥的‘低級活化脈’，頗有潛力，如今已被二妹小襪子預定。

而無頭學姐在中央冥界已經接觸到‘災級’，她想要打壓其他強大的競爭對手，成為大死神，就必須整點足夠刺激的。於是她將目光鎖定在‘世界樹的死亡核心碎片’上。比起研究‘禁忌力量’，合法的世界樹碎片更安全一些。

再說塞西莉亞一家，在北域一家獨大，霸占著上古世界樹殘留的‘死亡根係’，‘世界樹碎片’對她來說，真心不算珍貴的東西。這一次她在冥界待著無聊，偷偷跑到‘糖概念源地’湊熱鬧，並從‘平衡鏈高層’處打聽到了一樣寶物，最終決定和無頭學姐合作。

「這玩意能換半塊‘世界樹碎片’？」西撒不可置信的看著‘蒼蠅qq糖’。

他小時候沒見識，不覺得老爹那塊‘世界樹幹’有什麼珍貴，但當他接觸到一係列‘根源’後，才明白其中價值。

一層次的‘集合體’隻能成就禍級，約等於‘法則碎片’，次神脈水準。二層次的集合體可以打造準災神，完整法則，頂級次神脈。三層次的‘集合體’有什麼用他不清楚，但也就是‘法則鏈的程度’，約定於一條真神脈。那些‘根源級’的‘糖意識結合體’，起碼也該是四層次才對。

一塊世界樹的碎片，怎麼也要四層次的集合體來交換，塞西莉亞這筆買虧啊！不是她風格。

「其實我賣給她的‘世界樹碎片’，和聖糖差不多一個等級。」塞西莉亞欲言又止道。

「低級貨啊！那學姐以二換一，豈不虧了？」西撒立刻調轉矛頭，指向塞西莉亞。你這是坑人啊！

「現在是賣方市場！是她求我！」麵紗妹怒視西撒。

「無妨，既然確定交易，我就不會反悔。說說‘邪念核心’的用途吧？」學姐好奇道。

「那我就說說吧，這個‘邪念聖糖’，原本可不是‘糖根源’體係的東西。而是那位根源從錫蘭其他遺跡中挖掘出的秘寶，一股源自第一紀元，涉及到‘精神、靈魂、邪惡’等規則的禁忌力量。我是死亡係災神，對這方麵的東西很好奇，想要研究一下，看看能不能找到突破口？」說著，塞西莉亞意味深長的看了西撒一眼。

渣渣撒的暴食係統她可是早有耳聞，如今黑臼齒的同學中，就屬蠅王撒在這方麵走的最遠，尼瑪都形成完整的‘根源’了，有木有？！

那幫‘數碼暴蠅娘’一看就是異端的禁忌造物；還有完全不明所以的黑科技‘磁暴地精’；充滿邪惡氣息的‘暴食之口’；任何一個都是要被天譴教會清剿的對象。渣撒這貨在禁忌根源的不歸路上越走越遠啊！我們都要抓緊不被淘汰才行。

這年頭，想要在錫蘭混得好，不研究點‘禁忌’都不好意思和人打招呼。神脈並聯、活化脈、欲界……，各種禁忌手段層出不窮，跟不上步伐就要被淘汰。

塞西莉亞身為北冥界的公主，自然接觸到了各種各樣的‘禁忌力量’，並且同時主持了‘四個大型實驗室’，嚐試不同根源與死亡力量的融合，企圖搞一個‘偽劫界’玩玩。

無頭學姐和屍公主做交易，同樣打算利用‘世界樹’的殘片，在中央冥界內部弄一條‘袖珍版死亡係活化神脈’出來，以此為成績，對抗其他的競爭對手。

甚至，兩人在聽過西撒的‘死亡圈’設想後，也在暗中進行相關的計劃，和西撒賽跑。三人關係既是盟友，也是對手。

「禁忌之力很危險，這團‘邪念核心’看起來不一般，你研究時要注意安全，別把自己玩死了。」弄清塞西莉亞的想法後，學姐看似好心，實則詛咒的提醒了一句。

「你看這家夥，不一直活得好好的嗎？我會比他差？」塞西莉亞指了指西撒，這可是一個活生生的成功案例，剛才還用了一堆禁忌招數，弄死了一大堆秘銀魔像，她不認為自己比西撒差。

幾人清理完戰場後，將‘蒼蠅糖’密封好，開始匆忙趕路，不願在此多做停留。萬一銀像將‘邪念核心’的消息散播出去，他們立刻會成為眾矢之的。

「接下來你們有什麼打算？我打算去第四層。」西撒率先開口，希望能夠甩掉塞西莉亞這個尾巴。麵對這位老同學，他總有種莫名其妙的做賊心虛感覺。

「我要幫她拿到第另一份集合體，你必須幫我。」學姐開口威脅，打定主意要賴上西撒這個強力打手。西撒想與中央冥界合作，怎麼可能不付出一點代價？

「那我也要跟你去第四層玩玩！」麵紗妹回道。塞西莉亞對西撒有一係列陰謀，此時蛇妖與鋼女仆都不在，她怎麼能錯過這個好機會？

「別啊！你身懷重寶，還去第四層找死？快快離開這裏，等學姐搶到你要的集合體後，再出去彙合不就行了？」西撒苦口婆心的勸解起來，想要打掉塞西莉亞，順道和學姐商量一下‘瘟疫神脈’晉級真神脈的事情。

「咱們很熟嗎？我的事用不著你來管。再說，我還要監督她！不能讓她黑了我預定的糖意識集合體。」


第1036章 奧斯特洛夫斯基的逆襲


西撒幾經大戰，不僅碰到了阿爾托莉亞，還遇上了塞西莉亞，同時搶到了兩份‘惡心十人眾’，其中就有價值最高的‘邪念核心’，此次第三層之行堪稱氣運旺盛無人能及。

然而，這股氣運並不屬於西撒，而是塞西莉亞與阿爾托莉亞的。他本人嘛，隻是打醬油湊熱鬧的苦力而已，打架出力氣有他的份，但分贓時卻輪不到自己。

還好西撒心態不錯，並不在乎什麼‘邪念核心’，就當送給老同學的禮物了，還能鞏固一下彼此間的純潔友誼。至於落入學姐手中的那份‘發黴奶酪糖意識集合體’，那是連阿爾托莉亞也迫不及待想要脫手的惡心玩意，臭氣熏天送給他他都不要。

西撒運氣不好，沒有撈到什麼好處，隻收集到一大堆逐漸退化的‘複製體’屍體，並幸運的剝離出一部分還有活性的‘秘銀之血’，試圖破解其中奧秘。

……

渣撒運氣差，但艾爾莎大魔王卻是氣運逆天的典範。

在初入糖概念發源地的第一層時，她就成功打劫了‘原罪財團’，並搶到‘聖糖三備胎’之一的‘電磁糖’。在逃亡進入第二層時，又順手打死了一個二層次的‘集合體’。

如今艾爾莎大魔王在七號的指導下，一路發射火箭筒、投擲手雷、埋伏**，竟然硬生生殺出重重包圍，進入第三層。最新章節全文閱讀而更逆天的是，歐姆提供的那一條已經被西撒徹底遺忘的‘近路捷徑’，竟然真的存在！

原本第四層雖然已經開放，但必須幹掉至少五位聖糖，才能徹底打通上升之路，進入其中。但艾爾莎卻幸運的被傳送到歐姆所說的捷徑附近，並且真的發現了一條直通第四層的捷徑。

最終，艾爾莎在‘暴食虛界’內部留下有關‘捷徑’的詳細記載，然後放棄了在第三層爭奪聖糖的機會，準備一口氣衝入第四層，先一步入手‘以太軸’。

另一邊，尾隨蛇妖殺入第三層的‘原罪財團’們，發現自己竟然跟丟了‘劫匪’，徹底沒了頭緒。而他們所在的位置，距離狩獵聖糖的‘虛數根’大本營非常近。

第三層的聖糖資源，早被各大勢力提前口頭預定掉，按照自身實力強弱，選擇一個自己需要的‘聖糖’進行圍殺。原罪財團人多勢眾，一早就脫離‘平衡鏈’決定單幹，挑選了三備胎之一的‘磁暴糖果’作為目標。

沒想到如今原罪財團得到‘三備胎’後，竟然人心不足蛇吞象，還想要搶‘虛數根’看中的目標，於是一場激戰在所難免……

遭受突然襲擊的原罪騎士團的團長，心頭那個委屈啊！尼瑪我們的‘備胎集合體’被人搶了，現在凶手沒有抓到，反而要被虛數根的隊伍襲擊，真尼冤枉啊！

……

不提被艾爾莎擺了一道的‘原罪騎士團’，奈奈與麗塔同樣是汽運滔天之輩！

在第三層的一處火山口附近，來自熱洲的‘火係災神’，與九聖糖之一的‘核爆跳跳糖’展開了殊死搏鬥。

作為領隊的奧斯特洛夫斯基，不僅要完成‘太陽王’奪取‘核爆跳跳糖意識集合體’，收集其中‘太陽規則鏈’的任務目標。同時還要不著痕跡的坑殺隊友，將其中兩個有背叛太陽王傾向，打算投靠沙漠冥界的分裂黨，在暗中悄悄弄死。

沒錯啦，奧斯特洛夫斯基這次帶隊的‘熱洲災神小組’，有兩位是聖甲蟲一派，還有兩位是冥界派係。在聯手圍殺‘核爆聖糖’的同時，還在不斷地勾心鬥角，坑害隊友。

因此這一戰打的極度慘烈，施展出必殺技‘鋼鐵是這樣煉成的’的大炎魔身先士卒，帶著四位同伴深入火山內部，與‘核爆跳跳糖’展開瘋狂廝殺。雙方底牌用盡，各出絕招，打的天崩地裂山河色變。

最終，就在雙方殺的你死我活，徹底失去的理智的時刻，奧斯特洛夫斯基同誌突然退出戰圈，並心狠手辣的引爆了埋藏在四位同伴體內的暗手，讓它們神魂俱滅與‘核爆跳跳糖’玉石俱焚。

熱洲太陽神係派出的五位代表，都是標準的災神，哪怕被壓製到禍級，也改變不了拉風的本質。而一位‘災神’自爆所產生的威力，是極度恐怖的，那畫麵太美，西撒從來都不敢想象。哪怕強如‘聖糖’，在這般慘烈的自殺攻擊下，也要重傷。

更何況奧斯特洛夫斯基麵厚心黑，不僅坑殺了太陽王選定的目標，更是連另外兩個‘自己人’，也一並給炸了！

四位災神的同歸於盡，徹底核平了‘核爆跳跳糖’，那座火山也被炸成一個無底裂縫。無窮熔岩逆流而上，高高飛到天空中炸開，再如雨水般濺落。剎那間，整個第三層都被一片火色籠罩！

熊熊烈火開始燃燒，配合各處發生的‘入侵者打砸搶燒’，聖糖瘋狂反擊，一時間風暴、雷霆、黑洞、寒流、核爆、聖光十字架充斥第三層各處，妥妥一副‘糖概念發源地世界末日大災變’的壯觀畫麵。

這位‘核爆聖糖’最終元氣大傷，最終隻剩一口氣在，躺在荒涼的大地上奄奄一息。而他的麵前，站著同樣一身狼狽的‘奧斯特洛夫斯基’。

單純的看實力說話，這位大文豪出身的‘熱洲太陽神係’高層，絕不是‘核爆跳跳糖’的對手。就算在錫蘭現世，給他一條‘死亡、火焰’雙屬性的真神脈，與‘核爆聖糖’公平一戰，也不過是五五開。

然而他憑借高超的賣隊友技巧，一口氣引爆了四位災神，並將一位聖糖逼入絕境，心思深沉手段狠辣可見一斑。

「你……，卑鄙！~卑鄙無恥！」核爆聖糖翻著白眼，虛弱的說道。

「勝者王，敗者寇，你已經死了！啊哈哈哈哈哈……太陽王，聖甲蟲？不，從今以後，就是我‘太陽炎魔’奧斯特洛夫斯基的時代了！啊哈哈哈哈哈哈……」

第1037章 螳螂黃雀齊登場


奧斯特洛夫斯基看著瀕死的‘核爆聖糖’，嘴角勾起一抹微笑，接著忍不住的狂笑起來。密謀許久的陰謀終於成功，笑聲暢快無比，得意的無以複加。

所謂人不為己天誅地滅，他連‘聖甲蟲’的死忠都炸了，自然抱著獨吞‘核爆聖糖’的打算，根本沒有半點為‘太陽宮’效力的想法。這位聖糖的體內的‘集合體’，可是擁有著一條完整的‘核心太陽規則鏈’。

要知道太陽王聖甲蟲自身掌握的核心主脈權限，也不過如此！

如果自己獨吞這份‘核爆聖糖集合體’，再投靠其他主脈神係，或者幹脆落草東洲，要不了多久，就能在‘世界之渦大爆發’中，成為‘聖甲蟲’一般的‘新太陽王’！與他爭奪操控太陽的權柄，這可是掌控‘太陽’的力量！真真正正的巔峰力量，衝擊‘劫級’也沒有問題！

「真是深藏不漏吶，沒想到大文豪之中，竟然還有這等梟雄人物，幸好已經賣出去了，不然留在西撒身邊，早晚又要被捅刀子。幸好這次是屎殼郎挨刀子！這趟回去後，一定要加大對大文豪的監控力度，徹底排查少爺身邊的所有木乃伊。同時，還要大力培養新開發的‘大科學家’係列，最好讓他們相互製衡。」埋伏在很遠處的麗塔，透過‘泡泡監控係統’將這一幕盡收眼底，開口感慨起來。

在她身邊，是同樣斂息埋伏的奈奈。至於小糖球米婭，已經被麗塔‘十分友好’的‘請進’了一個泡泡空間之中，暫時避禍。

「嗯嗯嗯，我聽卡蜜拉講，西撒以前刻薄吝嗇，也被大文豪背叛過？」奈奈一旁小聲道。

「此事事出有因，並不怪罪少爺。」作為貼身女仆，麗塔極力為自家少爺洗白，「當初黑毯城資源有限，無法同時供養數位大文豪，所以才會發生跳槽事件。笛福桀驁不馴，從未被收服，算不得少爺的大文豪。柯南道爾才是真正的野心勃勃，和這個奧斯特洛夫斯基一樣，鷹視狼顧頭有反骨。至於托爾金、雨果、巴爾紮克，不過是被欺騙的白癡罷了，如今都被坑死了，一群沒眼光的渣渣，豈不知隻有跟隨少爺，才能走向巔峰。」

麗塔低聲解釋完，有開始喃喃自語起來：「如今的大文豪表現雖然良好，但也不能麻痹大意。等我這次回去，就要重新製衡大文豪，打壓舊勢力，提拔大科學家，重用坑爹暴蠅娘，還有新開發的‘磁暴地精’。顯克微支與塞萬提斯的權利也有些大了，必須削弱才行。」

聽到麗塔的低語，奈奈突然打了一個寒戰，西撒的女仆好口怕，心機好深，好膩害。

「麗、麗塔，那個‘核爆聖糖’被打趴下了，我們要不要出手？」奈奈忍了片刻，輕輕撥了撥麗塔的身體，悄聲發問。

「且慢，你忘記那隻三條腿的烏鴉了嗎？我覺得那家夥不一般，咱們螳螂捕蟬黃雀在後。」麗塔低聲告誡。

就在這時，挺立在糖果樹梢的三腿小鳥，不經意的回頭瞥了一眼，方向直指麗塔與奈奈所埋伏的位置。

「糟！我們被發現了！」奈奈全身肌肉緊繃，體內邪拳、魔拳雙重能量開始流動，一副隨時暴起殺人的模樣。

「再等！那隻鳥不會貿然出手，我們可沒有‘核爆聖糖’重要，不值得它圖謀。一旦出手，它隻會選擇攻擊奧斯特洛夫斯基！」麗塔篤定道。

大家都想渾水摸魚，那隻三條腿沒道理舍棄‘核爆聖糖’，來找自己麻煩。

然而那隻小鳥發現的，並不是麗塔二人，而是其它埋伏在她們身邊的三個能力者！

「德瑪西亞！」

草叢中殺出三條黑影！

這三人同樣沒有發現麗塔，受到小鳥‘關注’，立刻明白自己已經暴露。接著，他們衡量一番，感覺對上小鳥未必有勝算，於是決定先一步出手爭奪‘核爆聖糖’，將好處吞下後再掉頭對付金色小鳥。

「交出核爆跳跳糖集合體！」第一個身影大喝。

「可以饒你一命！」第二個身影開口。

「否則就去死吧！」第三個身影補充。

「什麼玩意，也敢打我的主意？」正要彎腰拾取‘核爆聖糖’的奧斯特洛夫斯基大怒，居然敢來摘自己的桃子？簡直找死！

暴怒的大炎魔揮手甩動岩漿長鞭，對著‘核爆聖糖’補了一刀，將它徹底斬殺。接著岩漿長鞭如同一條靈蛇，主動鑽進聖糖體內，挖出一團無數火紅顆粒凝聚而成的糖意識集合體，正是凝聚了‘裂變、聚變’規則的太陽規則，‘核爆跳跳糖’。

「東西是我的，拿來！」一團火焰陡然加速，在空中拉出一條火線，直奔奧斯特洛夫斯基手中的‘跳跳糖’而去，正是跳出來的三道黑影之一。

「滾！」熔岩大手拔地而起，接著張開五指，一巴掌向向空中抽去，結合隻聽‘啪’的一聲爆響，暗紅色大手仿佛拍蚊子一般，將那團火焰在半空抽爆。

「該死，竟然敢傷我兄弟。」又有一青一籃兩道彩光射來，接著熔岩巨掌連連拍爆。

「你們是什麼東西？滾一邊去！」奧斯特洛夫斯基怒罵道。

「哼，在下南域逗比三天王，大火球！」、「大風車！」、「大水筆！」

三個逗比露出了真麵目，正是三個背負著奇門兵器的野生能力者。為首那個背著兩米長的巨型打火機，正是三逗比之首的‘大火球’。第二個穿藍衣服，背著一根巨大‘水筆’的，正是老三大水筆。第三個青衣服，背著一個大型風扇，是二哥‘大風車’。

原本‘逗比三人組’隻是能力者世界的泥腿子，雖然覺醒了超凡之力，但實力隻有患級，垃圾的一塌糊塗，在馬戲團賣藝為生。

這次聽聞‘糖概念發源地’有大機緣現世，三兄弟終於東拚西湊，買了三張船票遠渡重洋來到東洲，最終進入糖概念發源地，成為了第一批炮灰探險者，負責為各大勢力人體排雷，探索糖概念發源地秘境。

第1038章 烏拉！！！！！


逗比三兄弟運氣確實不凡，正巧是第一批炮灰。那時候本土糖生物並沒有戒備之心，第一次遇見外來者後，主動送出大量好處，希望獲取外界的友誼。然而這三兄弟生性卑劣，吃光拿淨後，反過來斬殺了三位‘一層次集合體’，最終得到了‘火球糖意識集合體’、‘水筆糖意識集合體’、以及‘風車糖意識集合體’，從此一步登天，從渣患級一躍進入‘禍級’，成為了人參淫家。

可惜三人並不滿足，又進入第二層探險，故技重施，卻被各種集合體識破真相連續吊打。如今，慘遭失利的三逗比又來到第三層，見奧斯特洛夫斯基與核爆聖糖兩敗俱傷，便動了歪心思，想要先金色小鳥一步搶走核爆聖糖。

‘大火球’天生火焰屬性，之前又融合了‘一層次火球糖’，此刻在融合‘核爆聖糖’正是水到渠成全無壓力。如果成功，他就能在發源地中爆發出頂級災神的力量，然後在幫助其他兩位兄弟奪取兩位兩份聖糖。

可惜大火球想的美好，一個作弊入禍的野生泥腿子，又怎麼可能是奧斯特洛夫斯基這種活了兩輩子的資深災神的對手？

於是僅僅一個照麵，大火球就被炎魔大人拍散成一蓬火苗。

「休傷我兄弟，水筆射擊，藍色光線！」大水筆將自己的大型水筆扛在肩上，發射出一道水柱。原來這根‘水筆’其實是‘筆形呲水槍’，攻擊力弱的一b，被炎魔反手一拍全部蒸發掉。

接著，奧斯特洛夫斯基腳下展開熔岩領域，熔融態的液化金屬肆意變形，化為各種各樣武器，將發射來的大火球連連打爆。連續十幾次致命攻擊下，大火球陷入散亂的元素狀態無法凝聚，而炎魔深吐一口氣，結合挺胸猛吸，將這些火焰當做養料吸入肚中。

「不要！風扇螺旋斬！」大風車尖叫一聲，啟動背後的電風扇，兩片‘三葉螺旋槳’狀的飛刃飆射而出，砍向大炎魔，卻被自動防禦的熔融金水吞沒，輕而易舉焚毀成渣。

「好舒服！」奧斯特洛夫斯基大吼一聲，將前來送菜的‘大火球’徹底吸收，而他的身前，還漂浮著一團紅彤彤的‘一層次火球糖意識集合體’，這種勉強讓能力者入禍的低級貨色，奧斯特洛夫斯基真心看不上眼，直接無視了。

「那就是一層次？也就比普通級次神脈強上一點。」奈奈低聲評價。

「大哥！」

大火球分分鍾陣亡，大水筆虎軀一顫，放聲悲嚎，聽得奧斯特洛夫斯基徹底無語了。這三個到底是誰請來到逗比？在表演滑稽劇嗎？弱成狗屁了，竟然還敢在自己麵前叫囂？

奧斯特洛夫斯基打爆並吞噬‘大火球’後，注意力被漂浮在空中的‘一層次集合體’吸引了片刻。也就在這瞬間，那隻埋伏許久的小鳥動了。

之見它脫離枝頭，猛地一震翅膀，如利箭穿行一般，無視了距離，瞬間撕裂時空，直刺大炎魔的心口。

奧斯特洛夫斯基動作恰好晚了一步，剛剛升起一片滾燙的溶液金水防禦，下一刻就被小鳥洞穿。原本高達上萬度，可以融化焚毀一切的鐵水，竟然在落到小鳥羽毛後，如同普通水珠一般滾落。

下一秒，一團燦爛燃燒的金色大日，在大炎魔的神性領域中爆發開來，原本已經爆炸的火山再次炸開，地底火脈被引動，無數熔岩、鐵水如井噴一般化為粗壯的岩漿噴泉刺破天際，而在噴泉的中央，更是冒出一團巨大的金色太陽，構成一幅交相輝映的奇景。

奧斯特洛夫斯基與金烏的對拚，瞬間波及了僅存的逗比兄弟，直接秒殺二人，讓它們一點灰燼都沒有留下，瞬間人間蒸發掉。

「太誇張了！我看我們還是算了吧。」藏在很遠處的奈奈長大嘴巴，此刻她帶著墨鏡，但還是覺得眼睛刺痛。這兩位爆發出的力量，已經不弱於現世的災神了。

「不，再等等！」麗塔一點都不急，反而悄悄打開‘白銀主巢’，從中取出一具棺材。

自從‘病毒虛界’融入‘暴食網絡’後，麗塔、艾爾莎，與西撒成為了‘暴食虛界’三巨頭，每人都有資格接通最核心的‘白銀主巢’，擁有三分之一的‘核心權限’。因此，西撒經常被麗塔艾爾莎聯手彈劾，以6.徹底喪失了對‘暴食虛界’的控製權。

「大文豪？」奈奈看到棺材，好奇問了一句。

「不，是大科學家！」麗塔一臉冷靜，認真通過兔耳，掃描遠方的戰場，等待時機。

「你，你是上古東洲的太陽鳥，你竟然沒死？！」奧斯特洛夫斯基終於認出眼前這隻小鳥的身份，語氣中充滿了吃驚。

上古紀元，可是有三位大佬敢和‘聖甲蟲’爭奪太陽神職的。其中最強的兩個對手，分別是東洲的‘太陽鳥’，以及中土中央神係的‘太陽神’。不過到了第三紀，四位太陽神貌似隻有‘聖甲蟲’成功轉生。再往後，第三紀元新崛起的‘太陽神靈’，就隻剩下熱洲草原那位被沉海的‘穆法沙’了。

「知道是我還不退下？太陽金焰！」金色的火焰越來越盛，不但將熔融金屬蒸發氣化，甚至連對方的岩漿也能燒毀。

「舊時代的殘留，不知所謂的老古董，現在可是新紀元啊！你以為溫度高就蒸發我？太天真了，鋼鐵就是靠高溫煉成的啊！」大炎魔終於爆發了，身體不斷膨脹，轉眼就成長到百米級別，頭頂牛角猙獰，身後有著一條恐怖的火焰尾巴。而他的手中，則握住兩柄被‘太陽金焰’煆燒出來的恐怖武器，一把鋒利無比、寒光閃閃的大鐮刀；一柄沉重如山、漆黑幽暗的大鐵錘。

「烏拉……！」奧斯特洛夫斯基暴喝一聲，鐮刀錘子相互敲擊，釋放出震撼人心的光芒，向著膨脹到數百米的巨鳥衝去。

第1039章 大科學家登場：無相天魔


遠遠窺見這一幕，麗塔千年不變的冷酷臉頰上，不由冒出幾條黑線。果然是經少爺手出品的大文豪，哪怕實力再強大，總還是有那麼一點違和。

「為什麼熱洲的災神，有些像北域的毛熊？」奈奈突然發現了亮點所在，大炎魔手中的兵器，不就是北域毛熊反抗軍的製式配製嗎？

「少爺創造‘奧斯特洛夫斯基’的時候，正好在和zero合作，對北方輸送軍火。那幾款武器（鐮刀、工兵鏟、錘子），都是我設計的。少爺為太陽宮製作大文豪時，參考了這批武器的風格，靈感爆發，打造出來‘奧斯特洛夫斯基’，並設定了‘鋼鐵是怎樣煉成的’的終極形態。」麗塔表情不變，淡淡道。

「麗塔姐你好厲害！」奈奈雙眼放光，崇拜的看向鋼女仆。

戰鬥進入到白熱化狀態，雙方每一次拚殺都是地動山搖，天崩地裂，糖概念發源地第三層各處，都是天降熔岩，燒的其他能力者苦不堪言。

太陽鳥是上古紀的殘留，在經驗能力方麵，絲毫不比聖甲蟲差。隻可惜複蘇不久，缺乏真神脈滋養，實力遠沒有恢複到巔峰。大炎魔同為上古紀殘留，地位、實力遠遜於巔峰期的太陽鳥，但勝在複活時間早，接受了‘大文豪改造’後，實力突破瓶頸，有了明顯的提升，並不比現在的太陽鳥弱。

此刻兩人為了爭奪‘核爆跳跳糖’這一關乎證道的寶物，絲毫沒有留手，招招都是你死我活的性命相博，徹底打出真火。而原本‘聖糖意識集合體’，也在戰鬥中受到波及，破裂成一大一小兩份。

聖糖級別的‘集合體’不同於其他任何一種低級貨，是以‘數百顆跳跳糖的複數形態’存在的。歌絲納、卡蜜拉的棒棒糖、口香糖隻有一塊，搶到就行。但‘核爆跳跳糖’一共數百顆，可以分散開，也可以聚合。（同理，邪念聖糖也被打爆成十份。）

而太陽鳥與大炎魔實力相當，打起來誰也收不住手，自然無法護聖糖周全，不小心就打飛了一小部分，但兩人都沒有在意。戰場溫度之高，隻有不弱於他倆的‘火焰災神’才有可能進入，而糖概念發源地不可能再出現第三個這等強者了。隻要殺了對方，自然有大把時間將‘核爆聖糖’重新收集齊全。

而這，正好給了麗塔機會。

「時機到了！」麗塔眼睛一亮，說道。

「那麼高的溫度，怎麼進去？如果展開領域防禦，必然會被發現。」奈奈搖頭否定。冒死衝進去搶奪，絕對會遭受雙方聯手攻擊。

「那麼隻要不展開領域，又扛得住金焰、岩漿的雙重炙烤，再悄無聲息的進去，不就可以咯？」麗塔反問。

「這怎麼可能？」奈奈搖頭，西撒家中可以沒有一個擅長火焰的能力者。

「怎麼不可能？睜大眼睛看好了。出來吧，元素大天魔，門捷列夫！」麗塔打開棺材，喚醒了一個人到中年的大胡子叔叔。

西撒從‘死神勾爺’手中得到的兩具屍體，生前都是極富東洲特色的魔道災神強者。這位元素大天魔的前身，是第一紀元時期，某處混沌科技試驗場內囚禁的一種危險生命。一種變化無常的‘天魔’殘留下的屍體。在七號的指導下，西撒把握住其中核心，將其成功改造為大文豪。

元素大天魔門捷列夫，擁有在任何一種‘基礎元素能量’之間，自由轉變自身結構形態的特殊能力。

麗塔身為當代黑科技最結晶產物，也隻能任意轉換六係基礎元素，而門捷列夫卻能在‘元素周期表’之間任何變化。而他的必殺技‘小無相元素魔功’，更是可以模擬世間任何一種威力不超過原版的元素攻擊，簡直開了掛一樣！所以區區高溫對它來說，還真不算什麼。

「見過女仆長，見過大夫人。」門捷列夫從棺材裏爬了出來，整理一下衣物後，向著麗塔與奈奈行禮。

「門捷列夫，這次是你第一次執行任務，希望不要讓我失望。」麗塔淡淡說道。

「必不讓大人失望。」大科學家自信道。

「那好，看到遠方那處戰場了嗎？拿出你的本領，悄無聲息的潛伏進去，不要被任何人發現，偷出一部分‘核爆聖糖意識集合體’，然後撤離。」說話同時，麗塔也將有關‘核爆聖糖’的信息資料，通過‘暴食虛界’傳遞給門捷列夫。

「沒問題，包在我身上！」

閱讀完任務信息，大科學家自信一笑，接著腳步站定，輕輕一點，整個人身形似魔似幻，徹底脫離地麵，漸漸化為半透明狀，很快融入風中消失不見。這是他將自身結構轉化為‘風元素’後的效果。

不久後，無形無色的大科學家接近了戰場附近，身體又陡然一變，轉化成一灘不斷滾動沸騰的熔岩，悄悄向大炎魔的方向摸去。

此時大炎魔與太陽鳥打的激烈，雙方在糖概念發源地第三層的壓製下，依舊發揮出一個災級強者的恐怖勢力，每次撞擊之下都有激烈的岩漿、鐵水、火焰爆發，將那一方世界化為火焰煉獄。

門捷列夫絲毫沒有不適應，反而在潛伏的同時，求知欲爆發，不斷接觸、研究‘太陽金焰’的構成，試圖模仿一下，可惜從來沒有一次成功，反倒不斷點燃自身。

因為‘無相魔功’的原因，門捷列夫此時根本就是一團普通的‘火焰’，既沒有能力者的氣息，也沒有釋放什麼領域，真的如同域外天魔一般，無聲無息沒有引起半點警惕。

就這樣，他一路研究，輕鬆的潛伏到了戰圈深處，來到了那一小團‘核爆聖糖意識集合體’的附近，並將其悄悄收了起來。

計劃進行的出乎意料的順利，打出真火的大炎魔根本沒在意身後發生了什麼。倒是第一次出任務的‘門捷列夫’對這種‘聖糖集合體’倍感興趣，屬於科學家的研究癖再度發作，想要研究一下‘核爆聖糖’的具體結構。

結果他又失敗！

第1040章 聖糖們的隕落


門捷列夫的‘擬態能力’雖然變化多端、奇妙無比，但也是有限製的。類似太陽鳥、大炎魔，核爆聖糖這種超越了一般災神等級的力量，已經脫離了他的模仿範疇，屬於無法理解的‘禁忌力量’。這令門捷列夫倍感惋惜。

接著，他又將目標鎖定到剩下那一大團‘核爆聖糖’身上，想要再次施展空空妙手，將其盜走。

「周期表！你活得不耐煩了嗎？快給我滾回來！」麗塔發現門捷列夫的不對勁，怒罵道。這廝真是膽大包天啊，敢動那一大份‘核爆聖糖’，絕對會被兩個災神聯手圍攻。到時候她和奈奈都要受牽連。

「大人，這是我第一次出任務，我想超額完成！」門捷列夫老實回答。

「超額你妹啊！我們還要保留實力進入第四層，不要隨便豎敵！」一向理智冷漠的麗塔，也忍不住罵了起來。這大科學家看起來也不怎麼靠譜啊！

「是，大人！」最終竊取了五分之一‘核爆聖糖’的門捷列夫，又悄無聲息的退了回來。

不久後，撿了大便宜的麗塔與奈奈兩人，喜形於色的悄悄撤退，向著艾爾莎給出的捷徑趕去。

而火山之巔，大炎魔奧斯特洛夫勾動地脈火焰，與盤踞天空之中大日金烏繼續對決，它們將火山夷為平地，接著打成巨大的凹陷天坑。

……

在距離麗塔、奈奈不算太遠的地方，兩個黑衣人正仔細研究則著地麵，其中那個野性十足的青年開口：「‘米婭’就是在這個地方消失的，不過她身邊兩個人氣味並沒有消失。我們繼續追下去。」

「等等，那個方向正發生這一場激戰，我們稍等片刻。」身材魁梧，頭戴封閉頭盔的壯漢，指著遠方不斷噴發，連接天空的熔岩火柱，以及一直懸浮在半空的金色大日說道。

這場戰鬥已經達到‘聖糖級別’，沒實力的早早就嚇跑了，有實力的也不敢太過靠近，怕被當成敵人受到波及。

……

糖概念發源地第三層，除了兩位火焰災神引發的這場天地變色的滅世戰鬥外，其他幾個地方也是上演了同樣強度的戰鬥。

在西方‘大宇宙美味冰棒意識集合體’的領地上，那些從天而降攜帶者熾熱溫度的熔岩火雨，還未跌落地麵，就在半空被冰冷的低溫度迅速凝結成‘赤紅色’的固態水晶，散發著絲絲縷縷的寒氣，劈劈啪啪的打落地麵。

在這處極寒的戰場中央，一個巨大的七芒星封印坐落在地麵，將‘冰棒聖糖’困死其中。與威勢不可擋，哪怕四位災神同時自爆，依舊沒被殺死，還在頑強掙紮的‘核爆聖糖’不同，冰棒聖糖就憋屈了許多。

九尾城作為東洲最強的地方勢力，這次不僅派遣了十位頂級災神，城主玉藻白尾更是丟進來一具妖狐分身。此刻七個大妖聯手布下最強的封印，欺負的‘冰棒聖糖’欲哭無淚。

它身為聖糖，在糖概念發源地內部，居然連自身實力二分之一都發揮不出來，坑爹啊。

這尼瑪還是外界人實力會被壓製的‘糖概念發源地第三層’嗎？分明是進了東洲妖怪的神國啊！反倒自己的實力被壓製了！

「第十二根！」帷帳中的狐狸分身輕聲說道，同時一根天藍色的冰棒被她伸手從虛空中抽出，擺放在麵前的托盤中。此時的托盤內部，一共擺放了十二根顏色不一，但都繽紛奪目的，看起來味道一定很棒的冰棒。

「放我一馬！我真的沒有惡意，隻要繞我一命，我就投靠你們，替你們效力！我知道有關第四層的情報，求你們放我一馬！」被封印，並且不斷被剝離、抽取力量的‘冰棒聖糖’終於感覺到恐懼了，開始放聲求饒。

然而白尾並不在乎對方的哭訴，反而繼續抽取它體內的‘大宇宙美味冰棒意識集合體’。隨著聖糖自身實力不斷衰退，白尾奪取‘集合體’的速度越來越快，很快就抽取了二十多根冰棒擺在麵前。

身為‘第三層次’的聖糖，它體內的集合體也不再是單一一樣，而是成套構成，代表著某種法則最完美的狀態，構成循環的法則鏈。

第一層的集合體大多殘破不堪，代表法則殘片。第二層的集合體是一個獨立整體，代表完整的法則。第三層的結合體以複數形式構成，代表法則鏈。無論邪念聖糖、核爆聖糖，還是磁暴聖糖，都擁有複數‘集合體’。

……

第三層某處平原上，一幫來自海外的能力者暴徒，將薩克的得力手下‘結石聖拳’、‘無間龍槍’，以及‘膠帶魔’團團圍住，雙方僵持對峙，氣氛緊張危機，戰鬥一觸即發。

就在這時，一個可愛的男孩推開站在身前保護他的‘妮妮’，走到暴徒麵前，眼睛閃過一圈奇異的光芒，接著露出一個可愛的表情，開口笑道：「各位，交個朋友哦如何？！」

獨特的氣場擴散開，一股令人如沐春風的氣息撲麵而來，原本緊張的局麵突然緩和下來。鄧肯一夥在這幫海外暴徒的眼中，似乎也變得不那麼討厭，淡淡的好感悄然醞釀，在潛移默化間影響著每一個人的想法。

眼前這個粉嫩可愛的小男孩，正是糖概念發源地第三層中，公認三大零戰鬥力聖糖之一的‘好感聖糖’。

好感聖糖，掌控好感，化敵為友，號稱一生之中從無敵人的傳奇存在！它雖然沒有戰鬥力，但同樣不需要戰鬥力，隻要微微一笑，世間便不再有敵意存在……

隻要人人都獻出一份愛，世界將變成美好的明天。‘好感聖糖’，正是當初‘糖-根源’隕落後，遺留的一部分美好規則，血統最純正的土著生命。

……

另一處，一隻身穿紫色長袍，手中拿著一把小團扇，遮擋住嘴巴的東洲美女，在一群身穿黑色賽車服，相貌氣質各不相同的美女的保護下，成功圍殺了最後一位‘聖糖三備胎’。

第1041章 ‘完美’與‘智慧’


製服了最後一位‘備胎聖糖’，紫衣美女在一種少女戰士的護衛下，屈身蹲了下來，輕輕移開小團扇，露出粉色的嘴唇，對著戰敗的聖糖輕輕吹出一口氣。

紫色煙霧覆蓋了備胎聖糖的身體，將它緩緩分解，最終消失不見。接著，一顆顆完美的鑽石漂浮在空氣中，有迷人的血鑽石、藍色鑽石、綠鑽、粉鑽、黑色鑽石，全套一共十二顆，形狀各不相同，但都完美無瑕。

「啊，真是迷人的寶貝啊！我都有些舍不得了。」紫衣少女眼中閃過一絲迷醉，誇讚道。

「紫大人，還記得我家領袖與白尾大人的約定吧？」一個飛車黨妹子開口提醒道。

「放心吧，我的屬性是‘大破滅’，與這個東西不搭配。現在，東西是你們的了，我的任務已經完成，這就告辭了。對了，如果你們碰見那份‘分解重組’屬性的‘集合體’，還請幫我留意一下，到時必有重謝。」紫衣女子滿不在乎的揮揮扇子，起身離去。

「那麼，告別了！大人走好。」

美少隊長收好飄在空氣中的十二顆‘鑽石糖果’，召喚出一輛重機車，率先離開。接著，她身後的十位妹子也各自騎上一輛機車，追著頭領的方向而去。

這一夥飛車黨，正是無頭學姐阿爾托莉亞的嫡係手下，中央冥界十二圓桌烤串騎士團。阿爾托莉亞經常帶領她的手下們，圍繞一張圓桌烤串吃，最終博得‘冥界烤串騎士團’的美名。

那位離去的紫衣女子，是白尾帶進糖概念發源地的大妖之一。白尾與無頭學姐同為‘虛數根’成員，建立同盟，相互守望。在收到無頭學姐的請求後，白尾大人派出這位強力手下幫忙。

這支隊伍此刻的行動，正是為了完成與塞西莉亞之間的第二個約定。學姐與她的手下兵分兩路，她本人尋找實力弱小的‘邪念聖糖核心’，另一支構成完整的隊伍，則負責捕殺‘完美鑽石糖’。

完美鑽石糖，備胎三聖糖之一，也是糖概念發源地三大零戰力聖糖之一。如果說‘好感聖糖’可以操控人與人之間的好感，消除世間仇恨，讓世界處處充滿愛的話。那麼‘完美鑽石糖’的作用呢，就是讓食用者獲得最完美的身材、最完美的外貌、最完美的體香、與聲音……等等。

如果一個妹子吃掉了全套‘完美鑽石糖’，不敢說她一定成為核晶壁內最完美的女人，但絕對是最完美的女人之一。這一組‘聖糖’，對一般能力者毫無誘惑力，但對於女性來說，卻充滿了無法抗拒的魔力。

隻不過無論白尾、阿爾托莉亞，還是其他女性災神，都有著強大的自控力，知道自己的目標是什麼，又想要得到什麼，不會因為區區‘完美鑽石糖’而背離自己的宗旨。

因此進入‘糖概念發源地’後，諸多女性災神，都圍繞自己的目標布置計劃，並沒有被‘完美鑽石糖’吸引。

比如白尾，她看中‘冰棒聖糖’，因此全力剝離抽取‘冰棒聖糖結合體’。而阿爾托莉亞為了成為大死神，與塞西莉亞進行交易，目標正是‘世界樹的死亡碎片’。再看麗塔與奈奈，她們在第三層冒險，就是為壯大西撒的勢力，這才冒死盜竊‘核爆聖糖’。艾爾莎同樣為了滿足自己打家劫舍製造破壞的邪惡**，在發源地內各種花樣作死。

當然，她們敢如此無視‘完美鑽石糖’，除了不知道世上真的有這種‘糖意識集合體’外；也和這幫妹子天生麗質難自棄，對自己形貌充滿了100%的信心有關。

這群女災神，並不認為自己還有吃掉‘完美鑽石糖’進行二次美容的必要。事實上，這幫女妖孽們，也的確不需要‘完美鑽石糖’來二次美化，因為她們的容貌已經達到一個極致，足夠完美了。（卡蜜拉的****是硬傷……）

塞西莉亞同樣如此，雖然她的嘴角兩邊，有兩條淡淡的縫合線，但這絲毫不影響她的美麗，反而更添一種奇異的‘死亡魅力’。當然，這是審美觀扭曲的西撒的個人觀點。

塞西莉亞想要得到‘完美鑽石糖’，並非追求完美之軀，而是有著其他的目的。這是一個極少數人才知道的秘密。

她身為北冥界公主，從世界樹神係遺留的記錄中，得到了一個驚人的秘密，因此一意孤行，來到糖概念發源地，為的就是要得到這分‘完美鑽石糖’，至於那份‘邪念核心’反倒是次要的。

……

在第三層某一處山穀內，三大零戰力聖糖中的最後一位，位列‘九聖糖’之一的‘智慧口香糖’，終於被虛數根的精銳們聯手擊殺掉。

西撒的老相識，曾一度在南域戰場‘送葬軍團’一同送死，又跑去東域告密寶瓶宮的綠發青年，伸手一把奪過一包‘七片裝的口香糖’，在手中把玩幾下。

「還要繼續嗎？」青年身邊的一位血族，看著他手中的‘智慧口香糖’，開口詢問道。

這支屬於虛數根的隊伍，並不是隸屬於某位大議員的私人武裝，而是諸多大議員共同拚湊起來的超級隊伍。

西撒的老朋友，楠，負責組織與指揮。他身後的血族，則是博格大公手下的得力幹將。此外，還有人馬之王派來的巨人後裔、玉藻白尾提供的東洲大妖顧問，哥特式金屬私生子手下的‘火種生命’、中央冥界七大候選人之一的……

「把我那個傻弟弟帶過來！」楠將手中的‘智慧口香糖意識結合體’握緊，有些激動的喊道。

「啊嘚~！啊噠~！啊嘚嘚噠~！……啊嘚~！啊噠~！啊嘚嘚噠~！」

不一會，一個蹦蹦跳跳，嘴裏唔噥著旁人無法理解的語言，頭頂長著一朵紫色小花，年紀大概在七八歲左右，眼睛看起來特別大的熊孩子，被一個相貌完美英俊，一頭金色長發的死亡騎士帶了過來。

第1042章 拿什麼拯救你？我的弱智歐豆豆！


金發帥哥，正是來自中央冥界的‘大死神’競選者之一，紅龍騎士，亞瑟。

這位帥哥的經曆頗為傳奇，與卡蜜拉一樣，他也是生活在第二紀元的上古人物。隸屬於一個名為‘光明教會’的宗教機構，職業是‘聖光騎士’；死後安眠無數年，卻又被第三紀元的中央冥界挖出來鞭屍，製作成‘死亡騎士’為大冥界效力。

‘紅龍’亞瑟實力強大，光暗雙修，劍技無雙，是無頭騎士姬心目中最大的競爭對手。同樣也是這次虛數根精英小隊的成員之一。

而他負責看護的多動症熊孩子，正是楠的弟弟，寶寶藤。

楠所在的家族神秘強大，並不屬於十二位大議員任何一家，但卻在‘妖怪議會’中有著非常大的權利。事實上，他所在的家族，正是一手創建了‘虛數根’的幕後勢力，雖不在‘十二大議員’之列，地位絲毫不比大議員差，甚至要更勝一籌。

這也是他在東域峰會時，有資格成為那支臨時小隊領導者的真正原因。可惜運氣不佳，碰到了要搞大新聞的寶瓶宮，結果輸的一塌糊塗。

這一次進入‘糖概念發源地’，他又得到了一次將功贖罪的機會，帶領虛數根的精銳隊伍，搶奪能夠賦予萬物無限智慧的‘智慧口香糖意識集合體’。

現在，他成功了！在他的計劃下，一幹精英彼此默契配合，終於擊殺了‘智慧聖糖’。組織交給他的任務，隻差最後一步，就能全部完成。

把這份‘智慧聖糖’，喂給自己的弟弟，智力永遠停留在七歲的寶寶藤。融合‘無限智慧’，讓弟弟突破智商的桎梏，成為真正的超級強者。

他的這個弟弟，擁有可怕的戰鬥意識，以及驚人的天賦，一出生就表現的極為妖孽，是罕見的天才，非常被家族看好。然而當他成長到‘七歲’後，終於暴露可怕的缺陷。

越是強大的血統，就越會在某方麵被克製。比如妖孽如西撒，會在海鹽麵前跪下。風窟那麼拉轟，還是要在固態屁麵前跪倒。沙羅曼以屠神為了，還是要在‘女人方麵’跪下。而他這個弟弟，在七歲之後，無論身體還是智力，都徹底恒定下來，不再增長。

你能想象一個武道經驗每日不斷增長，但智力與身體素質卻毫無變化，如同一個普通小孩的超級天才嗎？一個天真弱智，卻擁神一般戰鬥天賦的多動症兒童，一切全憑任性而活著的極道強者嗎？

他的弟弟‘寶寶藤’，就是這麼可怕！

尤其這熊孩子在五歲時，就揉粹了現世各大近身肉搏流派武技奧義，在精神上踏入‘歸一境’，獨創出屬於自身的禁忌武技雛形‘柔身蹦躂流’！

單論武道修養，寶寶藤在五歲時，就已經不比年輕時代的古蛇差了！當然，寶寶藤的戰鬥力遠遠遜色於沙羅曼，估計要不了一個回合就會被古蛇活活打死。

畢竟寶寶藤的身體素質，隻有七歲熊孩子那麼強。當然，寶寶藤所屬種族十分可怕，哪怕停留在七歲，也有患級實力。如果‘寶寶藤’的智力沒有卡死在七歲，身體能夠像正常人一樣成長起來，那麼他的未來，絕不會比沙羅曼差。

可惜天不遂人願，他弟弟的智力一直是硬傷，被家族雪藏。這次‘糖概念發源地’開啟，虛數根從探險者的口中打聽到第三層九聖糖中，有一位代表‘智慧’的聖糖，智慧口香糖。

於是虛數根召集各大議員，組建了這隻隊伍，誓要奪取‘智慧口香糖’，喂給寶寶藤，彌補缺陷，刺激身體發育，進行‘寶寶藤補全計劃’，讓這個還未成長起來就已經隕落的絕世強者，煥發新的生機！

如果‘補全計劃’成功，那麼虛數根內部將多出一個能夠製衡古蛇沙羅曼的‘極道強者’。盡管所有人都不看好‘寶寶藤’能戰勝‘古蛇’，但隻要打造出能拖住沙羅曼腳步的戰士，就已經是一種成功了。

「弟弟，吃了它！」青年將‘智慧口香糖意識集合體’遞給自己的弟弟，眼中充滿了期待。念過三十卻一直像個孩子的‘寶寶藤’，這可是他眾多兄弟之中，最有天賦的一個。

「嘚兒~嘚兒~噠啊！」天真的寶寶藤仍在原地亂蹦亂跳，對著哥哥吐了吐舌頭，接著一口吞掉賦予萬物無盡智慧的‘智慧口香糖’。

聖糖集合體下肚，現場所有人都安靜下來，死死盯住寶寶藤，期待著奇跡發生。

隻見這個造型隻有七歲的熊孩子，突然停止亂動，身體不受控製的顫抖起來，整個人的眼睛被濃鬱的綠色所充斥。而他的手腕腳腕出，也竄出一根根綠色的藤蔓，在空中來回抽打。

「怎麼樣？起作用了嗎？弟弟？！」楠激動的伸出雙手，按在弟弟的雙肩，急切的問道。

這時，寶寶藤突然抬起頭，一臉天真的看向哥哥，歪頭發出一聲囈語：「咦……？」

「怎麼了？你要開口說話了嗎？」看到弟弟做了個疑惑的表情，楠喜形於色的問道，聲音說不出的激動與興奮：「你是不是想和我說話？」真是蒼天開眼啊，自己的弟弟終於恢複智力了！

「嘻嘻……！」寶寶藤突然咯咯一笑，頭頂的那朵花轉動方向，對準親哥哥。突然，花蕊中呲出一道水柱，精準命中哥哥的臉頰。

下一刻，智力處於正常人水準的楠，突然鬆開弟弟的肩膀，臉上露出弱智一般的天真笑容，嘴裏發出奇怪的囈語聲：「啊嘚~啊噠~啊嘚嘚兒噠~！」

口中念著無腦的噪音，身體不受控製的搖擺起來，做出一係列低幼而又羞恥的動作，和同樣低能的寶寶藤做起遊戲來。

「這是怎麼回事？寶寶藤的身體素質明顯在急速提升，這說明‘智慧聖糖’確實起到了效果，但是他的智力怎麼沒有變化？到底是哪裏出了問題？」

第1043章 減智商一樣能變聰明


亞瑟此刻還是麵帶不解，不明白到底發生了什麼？這時，寶寶藤頭頂的花朵轉移方向，瞬間又呲出一道水柱，命中了他身後看熱鬧的巨人。

「啊嘚~啊噠~啊嘚嘚兒噠~！」

又一個低能弱智障兒誕生了！身高達到六米的巨人後裔，在原地又蹦又跳，發出弱智低能而又恐怖凶猛的野蠻人怒吼，吐著舌頭搖擺起來，像個sb一樣。

而寶寶藤也因為兩個小夥伴的加入，變得更加興奮，緊接著轉動頭頂花朵，對準亞瑟，打算再造一個同類出來。

「該死！」亞瑟麵色大變，哪怕自己再傻，也明白究竟發生了什麼。於是他急忙移動大劍，用寬闊的劍身擋住‘弱智液體’的濺射，向後翻滾規避，終於逃過一劫。

寶寶藤見攻擊失效，頓時大怒，臉上笑容不再，身體本能的施展出‘柔身蹦躂流’，跳躍著使出旋轉回旋踢，追著亞瑟就是一陣猛打。

別看他隻是個擁有七歲智力與身體的熊孩子，再吃掉‘智慧口香糖’後，雖然智力沒有提升，但身體素質卻打破了枷鎖，不斷增強。而寶寶藤甚至沒有力量超出自身控製的不適感，反而能夠超水平發揮出這股力量。

「快退！智慧口香糖失效了！」那位血族成員想到了什麼，連忙抽身急退，同時開口喊道。

直到這時，眾人才意識到到底發生了怎樣可怕的事情。

‘糖意識集合體’雖然蘊含著強大的力量，而且異常容易被融合，但也有‘不穩定，容易逆轉突變’的特性。比如邪念糖果，再被打爆重組時，因為自我認知錯誤，將‘邪惡’定義為‘惡心’，變異成了天怒人怨的‘惡心十人眾’。

而剛才的融合也是一樣，腦殘無藥醫也！寶寶藤的血統優良，哪怕強大如‘智慧聖糖’，也無法彌補它的智力缺陷。既然‘能力失效’，智慧口香糖便順其自然的變異，成為了‘弱智口香糖’，最終與它頭頂那朵沒有用處的‘花朵’融合，產生了一種可以將萬物智商拉到與自己同一水平線的‘弱智液體’。

弱智液體的大體作用，大概是：既然你們智力比我高，而我智力已經到了極限，不能再增加。那麼就讓我將大家的智力拉到我的水平線上，再讓我用豐富強大的經驗來擊敗你們吧！

雖然名為‘弱智液體’，但從寶寶藤的角度來看，‘智慧口香糖’確實發揮了作用，讓它變聰明了！

常理來說，在對方智力恒定的情況下，為自己‘+智力’，這就是變聰明！

同樣，在自身智力恒定的情況下，為對方‘-智力’，同樣是變聰明啊！（真是太機智了！）

因此，智慧與弱智隻在一線之間。

被‘弱智液體’濺射的受害者，通常會在十分鍾內，於頭頂處生長出一根類似‘天線’的奇異植物，接著智商急速下降，被固化在七歲水準，成為一種名為‘天線寶寶’的奇葩存在。

亞瑟舍棄同伴，一路逃亡，終於躲過了寶寶藤的‘低能攻擊’。

「啊嘚~啊噠~啊嘚嘚兒~噠！」xn

不一會兒的功夫，寶寶藤便憑借強大的‘柔身蹦躂流’武技，將一眾毫無敵意，來不及防禦的隊友全部放翻，製造出一大批弱智兒童，並在第三層那末日一般燃燒的大地上，搖動頭頂的天線，陪著他做著種種弱智而又羞恥的歡樂遊戲。

那畫麵太美，沒人敢看……

……

在風係聖糖的地盤上，同樣加入寶瓶宮的‘風.十一’，周身環繞著微弱的旋風，將他身體輕輕拖起，高高漂浮在天空之中，擺出一個靠坐在椅子上的舒服姿勢。

隻見他手腕微轉，輕輕揮動手中折扇，方圓數十公裏立刻被一圈巨大的龍卷壁障包裹，無數古樹、山石被強大的吸力扯離地麵，一頭紮進龍卷風暴中，接著被鋒利如刀的風刃分割成碎片。而這幾乎連接天地的超級龍卷內部，卻又平靜似水，好似一個巨大的圓柱形監牢。

風十一的舉動，隻是為了將這位神秘的‘風係聖糖’限製起來。之前連翻交手，能夠掌控世間之風的他，幾乎無法發現這位‘聖糖’究竟在什麼地方？一次次的範圍性後攻擊後，他終於利用經驗與計謀，將那位‘聖糖’逼近這處暴風監牢之中，並打算逐步壓縮空間，將它的蹤跡逼迫出來。

而在風十一興致勃勃的獵殺聖糖同時，一個身披杏黃色長袍，賊眉鼠眼的東洲妖怪，也駕著一陣妖風降臨附近。

他被風十一弄出的動靜吸引，抬頭望向橫衝直撞肆虐大地，不斷改造地形的超級龍卷，接著陰邪一笑，露出一張十分猥瑣的臉：「嘿嘿嘿，來得早不如來得巧。風家，風係聖糖，好好好，都是我黃風大仙的！」

說著，他掏出一張卡片，接著又抬頭看了看那巨大如天柱的超級龍卷風暴，眼中閃過一絲畏懼：「這個級別的暴風，一定是風十一！隻要拖住他，就等於便向保護了那個叫西撒的小子，我的任務也就完成了。好好好，這趟糖概念發源地沒有白來，隻要得到‘風係聖糖’，老仙我必能百尺竿頭更進一步。」

言罷，他長袍一抖，展開袖口，喊了一句：「袖裏乾坤！」

緊接著，他周身的妖風統統被袖子吸收掉，整個人變得普普通通，毫無存在感，隨便找了塊大石頭將身形隱去。

……

鏡頭跳轉，西撒此刻正陪著無頭學姐在第三層瞎溜達，雖然他內心十分想通過那條捷徑進入最高層，奈何身邊有兩個實力不弱的外人，而且他也答應要幫助無頭學姐完成最後的任務。

「怎麼，你看起來非常不安？」塞西莉亞伸手戳了戳西撒的後背，低聲問道。

「你沒看到剛才天空中飄起一個巨大的黑洞嗎？你不怕被吸進去嗎？」西撒翻了個白眼回道。

不久之前，那個號稱‘聖糖三備胎’之一的‘黑洞糖’也不知被哪個組織給獵殺了，死的那叫一個淒慘。死亡瞬間，整個第三層風雲變色，天空中突然冒出一個巨大的黑洞，將不斷噴向天空的岩漿火柱吞噬了一大半。

第1044章 完美鑽石糖入手


「沒什麼好大驚小怪的，每一位聖糖隕落時，都會出現了類似的畫麵，因為它們本身就代表這方世界的某種規則。當這個世界的‘某樣’核心規則被抽取掉後，世界會出現法則坍塌，然後以某種超自然災害的現象表現出來。先前原罪財團擊殺了‘磁暴糖果’，同樣引發了上萬條雷霆齊鳴的大場麵。」學姐解釋一句。

「這麼說來，這些不斷噴發的岩漿，代表著‘核爆聖糖’也掛了？」西撒抬頭望向不斷跌落的熔岩雨點與火山灰，有些恍然道。

麗塔與奈奈做賊的事情，還未通過‘暴食虛界’傳遞過來，西撒隻知曉‘白銀主巢’中少了一口棺材，元素天魔門捷列夫被女仆征召，至於具體什麼用途卻不明了。不過西撒卻知曉麗塔與奈奈監控奧斯特洛夫斯基vs核爆聖糖的消息。

看到眼前這一幕，他順利的腦補出女仆+小師姐大殺四方，拳打大炎魔，腳踩‘核爆糖’的拉風畫麵，根本想不到兩女竟然發揚了他的‘猥瑣風格’，悄悄盜走了一部分‘核爆聖糖意識集合體’。

「那邊在下大雪，整片山脈都被染白了，看樣子那個‘水係聖糖’也快撐不住了。」塞西莉亞抬頭看向冰棍聖糖的底盤，發現那邊出現了冰封萬裏的奇景，與整片天空都在燃燒的畫麵，構成了冰火兩重天的格局。

除此之外，白金聖糖的領土之中，不斷爆發耀眼的白色聖光，仿佛一個失靈的燈泡，一閃一閃，將整個第三層空間映的時明時暗，十分瞎人狗眼。西撒幾人不得不掏出墨鏡，這才適應下來。

雖說十二位聖糖身為‘糖概念發源地’的十二種核心規則，每隕落一位都會引起天地變色，但也有例外存在。比如剛剛被幹掉的‘智慧口香糖’，這廝死的就相當無聲無息，至少沒有什麼聲光音效十分帶感的特技。當然，如果仔細觀察，就會發現‘糖概念發源地’內部的土著糖生物，智力都在大幅度縮水，向著弱智進化。

細數一下，截至目前已經死亡的‘聖糖’並不在少數，不提全軍覆沒的‘聖糖三備胎’，此外已確認死亡的還有核爆跳跳糖、智慧口香糖、邪念糖果，以及正在死亡中的‘冰棍聖糖’、‘土味紅砂糖’、‘白金十字架’……

「快看，最高峰的山巔開始顫動了！通往第四層的道路即將打開！」卡蜜拉突然尖叫一聲，指著直插雲霄的山巔喊道。

西撒抬眼望去，被五色流光不斷渲染的雲朵正急速變幻形狀，光影交疊明滅不定，看起來如同極光一般美輪美奐。

「五行殺！是邪孔雀，他在攻擊通往第四層的通道！」塞西莉亞立刻認出這五色彩光的出處。正是東洲最強災神之一的‘邪孔雀’，操控五行之力毀滅世界萬物的五行殺正是他的招牌能力，如同西撒的‘拉鏈嘴巴’一般廣為流傳。

「媽蛋啊，要被人搶先了，好想立刻進入第四層啊！」西撒看著不斷衝擊雲朵，想要強行進入第四層的‘五色神光’，心中鬱悶的快吐血了。自己明明有近路，但身邊卻有兩個拖累。

「通道一時半會打不開，先助我完成任務，再一起殺進去。」學姐隔著不透光的頭盔冷冷瞥了西撒一眼，雖然看不清對方視線，但西撒還是全身發涼。

「好了，不要廢話，快點幫我得到‘鑽石糖’，然後大家一起殺上去搶東西不就行了。」塞西莉亞點頭讚同阿爾托莉亞的提議。

「你那個鑽石糖連九聖糖都不是，能比得過第四層的終極寶物嗎？我有近路可以上去，咱們別耽誤功夫了好嗎？」西撒苦口婆心的勸道。

「你居然知道近路？」塞西莉亞有些吃驚的看來西撒一眼。果然，能夠進入第三層的家夥，每個人都有小秘密。自己深知‘鑽石糖’的秘密，西撒也曉得一條通往第四層的捷徑。

「怎樣，心動了吧？學姐快快隨我一起殺到第四層，麗塔就在上麵孤身奮戰，正等待我們的救援。而且，第四層的寶貝可都是‘根源級別’，再怎麼也比那‘鑽石糖’珍貴，你拿這個做交易，塞西莉亞一定無法拒絕。」西撒慫恿道。

阿爾托莉亞聞言也有些意動，她是需要‘世界樹碎片’不假，但這不代表她不在乎第四層的寶物。

第四層是糖概念發源地最高層，也是那位‘根源’居住的地方，是這處時空的核心，擁有著‘根源級’的遺產。哪怕第四層的‘寶物’並不與她契合，拿來交易，也能換到超越‘世界樹碎片’的好東西。

「我拒絕！我拒絕現在就進入第四層！」塞西莉亞搖頭否決了西撒的提議。

「為什麼？你對四層的寶物不感興趣？」西撒詫異的看向麵紗妹。

「我當然感興趣了，但有本事進去，卻未必能活著出來。如果現在就進入第四層，未必能從其他大人物手中占到便宜，但若讓我得到‘鑽石糖’，我就有九成把握可以讓咱們撈到好處。」

「不必爭了，你要的東西過來了！」學姐突然製止了西撒與塞西莉亞的爭吵，而幾人的前方，一輛輛重機車組成的車隊急速駛來，接著在距離不到五米的位置剎車急停，並在車輪眼看就要碾壓西撒的時候停了下來。

「首領，您要的東西已經送到！」

副隊下車，將一個小布袋交給學姐。西撒清晰的感受到其中傳來了奇特規則，即使沒有用肉眼去看，依舊能感知到一種‘完美、美妙、十全十美、無暇’的奇妙感受。

「這就是‘完美鑽石糖’？雖然沒有看到具體長什麼樣子，但的確散發出一種‘完美無瑕’的波動。不過，你要這個究竟有什麼用？隻是單純的美容嗎？我覺得沒必要啊，你已經很漂亮了。」西撒有些好奇的看行塞西莉亞。

然而傲嬌的麵紗妹並沒有搭理他，隻是得意的哼了一聲，轉頭看向學姐。

第1045章 完美時機


「交易完成，邪念核心、鑽石糖確認無誤。等離開東洲返回北冥界，我就會派人將東西送到你的手中。」

「一言為定！我相信你。」學姐點點頭，將小布袋丟向塞西莉亞。

麵紗妹接過袋子，打開係繩，將十二枚色彩不同的鑽石糖果倒入手中。看到這十二顆晶瑩無暇的鑽石糖，塞西莉亞的眼中露出一絲癡迷的神色。接著，她毫不猶豫仰頭張口，將十二枚鑽石糖統統吞入腹中。

吃掉鑽石糖後，塞西莉亞伸手輕輕拍了拍自己平坦白嫩的露臍小腹，露出滿意的微笑，果然都是真貨。

雖然是北冥界唯一的公主，整日過著養尊處優的奢華生活，但她的身體鍛煉絲毫沒有放下，隱約能看到人魚線的輪廓。當然，麗塔與艾爾莎在這方麵的成績更加傲人，女仆大人可是有小腹肌的。西撒深深的沉迷於此，愛不釋手，難以忘懷。

「喂，這東西究竟什麼用途？和你屬性契合嗎？就這樣隨便亂吃，不怕鬧肚子？話說，這東西到底有啥效果？消化沒有？要不我幫你揉揉？」西撒在旁邊喋喋不休。

「效果？當然是讓我成為這世上最完美的女人咯！」塞西莉亞將十二顆‘鑽石聖糖’吃掉後，笑眯眯的望向西撒。雖然她的臉頰被麵紗遮擋，但那雙明亮的黑色大眼睛，似乎比以前更加勾魂奪魄了？不過這女人本就是玩弄靈魂的死神，勾魂奪魄本就是拿手好戲。

「不僅僅是美容吧？再說你的相貌我很清楚，已經沒必要再美容了。相貌到來了你們這個級別，不再是吃糖就能提升的問題吧？反倒是我，長得這麼帥，應該多吃幾顆，優化一下才對！」西撒恬不知恥的說道。

「除非你想變娘娘腔，否則就別妄想了。」塞西莉亞送給西撒一個大白眼，「‘完美鑽石糖’屬性奇特，隻與女性相契合。完美相貌、身材隻是它的附加效果，它最大的能力，其實是‘完美時機’。這是一種牽扯到‘命運’與‘幸運’的模糊概念。吃掉全套鑽石糖後才會激發，到時候無論做任何事，都有可能在允許範圍內，達成最完美的效果。」

完美鑽石糖帶來的能力十分虛幻，並不像其他‘聖糖’能夠帶來實質性的提升，但它的效果卻又無法否定。打個比方，吃掉鑽石糖後去買中獎幾率隻有幾千萬分之一的彩票，必然無法中獎。但若是去賭場買大小，則一定能掙錢。

吃掉鑽石糖後，不敢說幸運滿級，但日常生活基本上一帆風順，最起碼公交站不需要等車，過馬路必然綠燈，去飯館吃飯肯定有空座。當然，那些惡意針對你的人或事，依舊會存在。

而‘完美時機’最凶殘的表現方式，就是當你設定好一係列計劃後，隻要不出大差錯，那麼計劃必定會按照你的想法，順利的實施下去。

眾所周知，越精密的計劃越容易出現問題，就像精密的儀器，容易出現一步錯步步錯的現象，因為這其中對方方麵麵的配合有著苛刻的要求。

打個比方，讓咱們來搶銀行吧！幾點動手？多少分鍾內控製住人質？多少分鍾打開金庫？多少分鍾打包走人？polie叔叔幾時抵達？幾時逃離？乘坐什麼交通工具？逃亡線路又是什麼？是否會堵車？

計劃看似周密，天衣無縫，但施展起來卻會碰到各種出乎意料的事情。比如搶到一半突然停電，劫匪行動之前沒有對表，人質中隱藏著正義感爆棚的超人出來找死，正在恐嚇人質是突然鬧肚子，金庫的密碼因為手抖多次輸入錯誤徹底鎖死，錢太多包太沉帶不走掉隊了，車子忘記加油半路拋錨，逃亡時遇到大規模堵車，尼瑪為什麼天生會有地獄火紮下來？這不科學！……

然而當主謀吃到‘完美鑽石糖’後，他的作案過程將變得行雲流水，每一步都如此的恰到好處，完美的時間就是精密的齒輪層層緊扣，不需要考慮任何意外狀況的發生，因為根本就沒有意外，人生就是如此完美！

塞西莉亞此刻將全套‘鑽石糖’吃掉，也不再忌諱秘密被外人知曉遭遇搶奪，外加迫不及待的想要炫耀一把，以及西撒、阿爾托莉亞兩人都比較可靠，因此十分坦率的說了出來，聽得西撒頗為羨慕。

「好啦，我感覺我的幸運已經ex了，就讓咱們一起出發區第四層吧！」吃掉完美鑽石糖的人，永遠不用擔心亂立lag。

「的確是一種強大的能力，雖然對自身實力沒有實質性的提升，但卻是比‘九聖糖’還要珍貴的能力。」無頭學姐點頭讚道，這種命運類型的能力，最是難以衡量。有時不經意的一根羽毛，就能偏移勝利的天平。但她並不羨慕，阿爾托莉亞堅信‘亡靈定勝天’。

「好了，我們出發吧！等我適應了新的力量，這趟糖概念發源地之行必能盆滿缽盈。」塞西莉亞信誓旦旦的拍著飽滿的胸脯保證道。

事實證明‘完美鑽石糖’所帶來的新能力根本就不需要什麼適應，因為當塞西莉亞轉身邁出第一步時，她的腳就被地下埋藏的異物硌了一下，接著，身為‘災神’的她，竟然平地摔了！

啪嘰！

塞西莉亞身體一個不穩，猛地摔在地上，揚起一片塵土。

「¯o¯！！」西撒看到這一幕目瞪口呆：「這就是所謂的‘完美時機’？不會變異成‘完美黴運’了吧？！」

「這是什麼東西？」塞西莉亞氣惱的爬了起來，從泥土中摳出一塊黑漆漆的石頭，臉色要多難看有多難看。

「一塊破石頭唄！」西撒翻了個白眼，總感覺對方的‘鑽石糖’根本就浪得虛名。

「不對，似乎是一塊‘糖意識集合體’化石？」學姐探過頭來看了看，提出了個人看法。

「好像，的確有那麼一點熟悉的感覺？」吃掉‘鑽石糖’的塞西莉亞，身體逐漸向糖屬性偏移，不再受糖概念發源地的壓製，心底也對這塊黑色石頭，產生了一股模模糊糊的感應。

第1046章 進入第四層


「喵總覺得這是一個好東西！你那個‘完美時機’，不會發動了吧？」卡蜜拉已經完成了‘泡泡糖意識集合體’的融合轉化，算是半個土著。此刻看到這塊樸素的黑石頭，心中同樣升起了向往的錯覺。

這種感覺很微妙，當石頭被埋沒在地底時，沒有任何一個‘糖生物’會在意它，能感受到它的奇特。但如果將它托在手中，仔細盯著猛瞧，又會升起一種十分奇異的親切感覺。很有一種‘神物自晦’的味道。

「咩想吃掉它欸！」歌絲納瞪大一雙龍眼，死死盯住塞西莉亞手中的黑石塊，嘴角流著口水，頭頂的呆毛狂亂顫動，似乎掃描到了什麼了不得的食物，激動的抖來抖去。

「你的完美時機這就來了？該不會真的行大運了吧？」西撒有些不可思議的看向麵紗妹，難道那鑽石糖真的如此神異？被埋沒了不知多少個年頭的黑石頭，在你吃掉‘鑽石糖’後，就這樣主動現身了？

「嘿嘿，或許真的是寶物也說不定哦。走，先去第四層，西撒你來帶路。」塞西莉亞拍掉身上的灰塵，收好黑石，取出一個玩具熊砸在地上，接著變出一隻用來趕路的巨大‘玩具災熊’，翻身騎了上去。

麗塔也從手下那裏要來幾輛機車，接著將她一手組建的‘十二烤串騎士團’統統打發回第一層。第四層的空間涉及到‘根源’，已經不是她這些手下能夠接觸的，就連自己也自身難保，所以不讓自己的騎士團上去送死。

與手下分別後，西撒也騎上輛機車，帶著小田螺和卡蜜拉，向著艾爾莎給出的捷徑駛去。他的身後，跟隨著塞西莉亞與無頭學姐。至於那個來自觀測塔的湯姆，決定跟隨學姐的手下回到外界，不願在這危險之地多停留片刻。

在西撒駕車趕往至高峰時，四麵八方不斷爆發各種自然災害，颶風、寒潮、聖光汙染等等……顯然，這些都是聖糖在拚死時，世界規則被撼動的自然現象。

也就是說，此刻第三層的戰鬥也到了白熱化的地步，第四層的通道即將打開，所有人都想要速戰速決，盡快奪取融合聖糖，以最完美的狀態進入最高層，進行最後的掠奪。

當西撒通過一條山體隧道成功進入第四層時，這裏並沒有給他太過強烈的壓迫感，世界壓製和第三層完全沒有區別。此外，這裏非常安靜，隻有植物，沒有任何動物存在，清風吹過，四周的樹葉沙沙作響。

「這就是第四層？」

就在西撒發呆時，第四層的天空又傳來劇烈的震動，五色彩光化為兩隻巨大的爪子，不斷撕扯天空的雲彩，想要撕扯開一條縫隙，從天外降臨這個寧靜的世界。

「是邪孔雀！」塞西莉亞驚呼一聲，難以置信道，「難道這裏真的是第四層空間？」

他們剛才進入捷徑隧道之前，正巧看見邪孔雀的第三層的天穹上，拚命攻擊空中的雲彩，想要打開通往第四層的道路。此時來到第四層，又看到天外有五色光芒攻擊雲層，有什麼怪物想要降臨的畫麵。

「應該沒錯了！」西撒同樣仰望天空，似乎雲層的更外麵，隱約有一座倒立的超級山峰，那正是第三層的至高峰。兩個世界是顛倒的對立形態。

「麗塔在哪裏？」學姐突然開口。她願意陪西撒上來，很大一部分原因是為了尋找麗塔，再續前緣。

「不清楚，她和奈奈已經提前進入，結果卻不見蹤影。」西撒對此也倍感意外，艾爾莎和麗塔小組已經先後進入這裏，可是卻不見蹤影。不僅如此，暴食虛界的聯係，在第四層也失靈了，而‘白銀主巢’也隻能調動三分之一的空間權限。

「大魔王和忠犬會不會掉進陷阱裏被困住了？我們要不要去拯救她們呢？」卡蜜拉不負責任的猜測道。

成功融合‘鑽石聖糖’的塞西莉亞突然抬手按住太陽穴，眉頭微皺，開口說道：「我能感受到這個空間殘留的信息，第四層沒有任何糖生物！這裏一直無人居住，不存在任何危險，我們想要的‘根源遺產’全在這裏。」

「沒道理啊，既然沒有危險，那第三層的聖糖為什麼不上來？」卡蜜拉反駁道。如果第四層不設防，那豈不早就被第三層的聖糖給搬空了？

「第四層對於糖生物來說是信仰之地，不允許任何玷汙與踐踏。」

塞西莉亞融合了一份‘鑽石聖糖’，越來越與這方世界契合，甚至可以從第四層獲取大量世界信息。這一點是小田螺和喵乃伊做不到的，她倆隻能感受到第四層存在著對它們有致命吸引力的東西，但具體是什麼？在哪裏？就不清楚了。

「咦？」麵紗妹動作一頓，從口袋中翻出那塊黑石塊，感受到石頭內部越來越燙，接著眼露恍然：「原來如此，‘完美時機’果然起作用了！」

「發生了什麼？這東西有用？」西撒看到麵紗妹的古怪動作，有一種****運臨頭的預感。

「這東西，就是‘糖根源’的廢棄碎片，其中蘊含的‘根源力量’，不過已經消散，徹底成了一塊空殼。但因為曾經承載過根源，所以能夠對第四層最珍貴的‘根源殘片’產生一種感應。」

接著，塞西莉亞將她從第四層獲知的信息都講了出來。第二紀元中期，‘禁忌生物-糖’霸占一處混沌科技試驗場，繼承了其中的‘信仰神格技術’，並將其與自身力量融為一體，成為‘根源-糖’。之後，它試圖模仿世界之脈體係，成功開辟了‘劫界-糖概念發源地’，再之後因為消耗過多，被世界之渦把握住機會，派遣殺毒軟件成功擊殺。

每一種根源級的事物，無論等級高低，都有獨有的‘核心’。比如最強大的‘世界之渦’，核心就是‘吞噬、成長’；血海是‘創生’；低級的脊鰭蛇也有‘切割、爆裂’。而‘糖根源’的核心，是一種名為‘甜美味道’的正能量思想概念（蘊含一切美好、積極向上的思想概念）。

第1047章 第四層中三樣‘根源級’的寶物


正因為糖根源的‘核心’太甜了，所以這位根源很輕易的被幹掉了。

‘糖根源’死亡後，它收集的各種規則，與‘糖意識’融合，生成了等級不一的‘糖意識集合體’。而它最核心的‘根源’甜美味道，也徹底崩潰。其中兩成流失逸散，構成了形形色色的低級糖生物；四成根源碎片被第三層的九位聖糖獲得，其他三位沒有獲得‘甜美味道’的聖糖，被稱為‘聖糖三備胎’。最後，還有四成原始的‘甜美味道’，殘留在第四層。

在糖概念發源地中，每隔一段時間，就會有一份‘根源碎片’自動落入第三層，並被最強大的‘聖糖’獲得。類似的情況發生過九次，誕生了如今的九大聖糖。

如果沒有‘外界人’的入侵，不久之後，第十份‘甜美味道’將落入第三層，這也是黑洞糖果要pk磁暴糖果的原因，勝者將融合‘甜美味道’，擺脫備胎的頭銜。不過第三層最熱門的奪冠選手，卻是行事低調，掌握著‘完美時機’的‘鑽石糖’。

「這塊石頭，就是那些曾逸散掉的‘甜美味道’的載體殘骸。掌握了它，我有把握在第四層尋找到剩餘的‘根源殘片’！」塞西莉亞拋了拋手中的黑石塊，得意道。

「也就是說，第四層最珍貴的，就是這種‘根源殘片’了？」

知曉這種糖根源的‘核心內容’後，西撒反而沒了探索的興趣。‘甜美味道’，這麼羞恥的力量，一看就是為女孩子準備的。自己已經擁有一個足夠研究探索的‘暴食虛界’，他才懶得去爭奪這種殘破的女性向‘禁忌力量’。

「哎，大召喚術‘艾莉婕！’」西撒打開銀之輪喚出糖果女王，接著道，「感受一下，咱預定的寶物在何方？」

小糖人閉目感受一番，不僅察覺到了‘以太軸’的所在，還感受到了‘終末瞳’在‘以太軸’的附近，於是激動道：「那個方向，麗塔她們也在那邊！」

「不對！根源殘片在相反的位置。」手中握住黑石的塞西莉亞，隱約把握到了‘甜美味道’所在的位置。

「我可沒說要找什麼‘甜美味道’。」西撒聳聳肩，一臉遺憾道，「真是抱歉啊，不如我們就此別過吧，我可要去尋找我家女仆了。」

「哼，休想甩掉我，我一種無論如何任性都能大獲豐收的美好預感，所以我決定一路跟著你！」塞西莉亞傲嬌道。

西撒還想說些什麼，結果天空又是一陣劇烈顫動，雲層上方五彩光芒大作，整個第四層又開始地動山搖，大地劇烈晃動，仿佛隨時都會崩潰一般。顯然，外界的‘邪孔雀’又開始攻擊通道，想要強闖進來。

在西撒幾人偷渡之前，第三層的九聖糖已經死了不少，很快就會達到半數，到時候通往第四層的通道就會徹底開啟，給他的時間已經不多了。

「少廢話，快動行動，再晚點那幫怪物就開撕開通道了！」西撒深知自己不是這幫怪物的對手，他的機會就是通道開啟前這一段時間。等白尾、邪孔雀、教會的大佬們殺進來，他連喝湯的機會都沒了。

「不錯，要抓緊時間！」學姐點頭讚同，同時又拿出來機車，點火發動。

西撒將小田螺提到車上，卡蜜拉坐在身前，艾莉婕爬在頭頂，猛然提速，一騎絕塵，在第四層狂飆起來，向著以太軸的方向駛去。

一路上，塞西莉亞的‘災熊’與西撒、學姐的車子並行狂奔，這時學姐突然開口問道：「你能溝通這方世界，那麼第四層都有什麼有價值的東西？」

「這裏一共有三樣東西最為珍貴，排第一的，自然是殘存的‘糖-根源碎片’，最後四成‘甜美味道’，它們是一切的根源所在。任何人得到它，都能輕易融合，獲得禁忌力量，並且有逆向推演‘根源’的潛力。此外，排第二的‘糖意識收集器’，那個‘根源’當初就是為了打造這樣東西，最終導致力量消耗過多，死在‘世界之渦意誌代行者’手中。」塞西莉亞回道。

「‘糖意識收集器’有什麼用？」西撒好奇道。

「自然是收集整個核晶壁內，一切生物思想中有關‘甜味、糖分、甜美’的泛意識，並將其轉化成一種類似‘信仰’的純淨力量。底下三層一切‘糖意識集合體’的力量來源，都由‘糖意識收集器’收集提供。怎麼講呢？對於‘糖概念發源地’來說，‘收集器’就相當於‘世界之渦’。」

「那麼第三又是什麼？」學姐繼續發問。

「第三就是這處‘糖概念發源地’本身了！這是一處可以移動的‘劫界’，本身卻來不及打開，就徹底荒廢了。這處‘劫界’已經和‘世界之脈係統’同步，隻要打開就可以徹底覆蓋整個現世。到時候再將‘糖意識收集器’全麵啟動，就可以大量抽取‘糖意識’。讓這個‘劫界’成長為不遜色於‘天界山’的獨立時空。」

「怎麼聽起來‘糖概念發源地’最值錢呢？」卡蜜拉反駁道。

「這樣說也沒錯了，‘發源地’是物質載體，劫界的軀殼；而‘收集器’是能量係統，力量源泉，但啟動二者的鑰匙，卻是最後四成的‘糖根源殘破-甜美味道’。」塞西莉亞回道。

「這麼說來，這三樣對我的用處都不算太大咯。」學姐沉吟片刻，感歎道。

殘破的‘根源’雖好，但也要看是否契合自身屬性。‘糖-根源’的最大優勢，就是‘性質溫和’，可以與任何力量融合，輕易打破桎梏，讓卡死在某一階段的能力者，擁有超脫的機會。

但對於那些掌握了禁忌力量，凝聚了根源，或者成功活化世界之脈的頂級大佬來說，這東西反而沒用，甚至弊大於利。‘禁忌力量’彼此之間，也是有高低之分的。拿‘糖、甜美’這種概念當做根源的能力者，天生就要弱於火焰、殺戮、切割、死亡、寒冰、吞噬、血腥、暴食……這些根源一籌。
第1048章 小田螺，開炮！

聽完塞西莉亞的介紹，阿爾托莉亞衡量再三，最終還是放棄了與第三層那些大佬爭奪‘糖根源殘破’的念頭。既然不爭奪最珍貴的‘根源殘片’，那麼僅次根源的‘收集器’，還有‘發源地’本身也就變得沒有價值。

「雖然不明白西撒是怎麼做到的，但他選擇的方向，卻是那位根源生前一切藏品存放的倉庫。除了我剛才說的那三樣外，第四層就屬這裏價值最高！是一個有兩紀元歷史的超級大寶庫！」塞西莉亞騎著‘玩具災熊’一路狂奔，向著以太軸所在的位置奔去。

從吃掉‘鑽石糖’進入第四層開始，她的靈魂就和第四層產生了絲絲縷縷的聯系，不斷從殘存的‘40%糖-根源’處，獲得一大堆零碎的數據殘片，大部分無法理解，或者無用、無效，只有一小部分有用。而有關寶庫的資料，也是她剛剛整理出來的。

如今的‘糖概念發源地’，一切規則都由這團殘存的‘根源’憑借本能在維持運轉。它沒有智慧，沒有意識，分不清好與壞。因此現世能力者入侵，並大肆屠殺‘糖分生命’，也沒有出現這團‘根源’做出反擊的情況。

西撒幾人並不是第一波進入第四層的外來者，無論最先進入的艾爾莎，還是麗塔，又或者阿爾托莉亞，都是妥妥的外來者。只有塞西莉亞、卡蜜拉、歌絲納三人，是融合糖意識的‘半土著’。其中，塞西莉亞吃到的‘鑽石糖’等級最高，因此被判定為‘第一繼承人’，最先得到了‘殘破根源’的資料灌輸。卡蜜拉和歌絲納等級過低，被無視了。

「寶庫？那是什麼？」西撒聞言眼睛一亮。

隨著塞西莉亞了解的辛秘越來越多，將信息碎片前後貫穿完畢，也弄清了第四層的狀況，接著解釋道：「那位根源誕生於第二紀初期。那個時代剛剛經歷了大破滅，現世殘留著許多珍貴的寶物，其中有不少‘根源級’的殘留，都被這個根源收集並儲藏起來。我吃掉的‘完美時機’，就是從寶庫掉落第三層的收藏品。」

「掉落？」學姐不解的看向塞西莉亞。

「這個根源隕落時，糖概念發源地也遭到了重創，寶庫空間被打裂，不少藏品從中掉落。第三層的九聖糖，至少一半以上都是寶庫中的藏品演化而來的。我們進入四層的捷徑，也是一條破裂的縫隙。」

「那些聖糖原來成精了啊！」西撒恍然大悟，自動糖根源掛了之後，發源地就允許成精了，於是有了各種糖意識集合體。

「到了！」超速駕駛十分鐘，西撒一行終於來到一座孤單佇立的大門前。大門後面依舊是一望無際的平原，只有一個孤零零的一個‘門’。

「小田螺敲了它！寶庫就隱藏在門背後的空間中！」西撒開口喊道，同時將‘白銀主巢’與小田螺背後的‘泡泡系統’相連接，不斷提供神力。

「嗚咩！」沉寂許久的小田螺跳下車子，撩撥呆毛，張大嘴巴，瞄準大門。

西撒頭頂的艾莉婕再次啟動‘山寨本器攻擊系統’，小田螺瞬間進入‘袖珍割雞啦’模式，身體沒有變大，因此只能發射小功率的‘山寨永劫之光’。

此刻距離通道打開已經沒有多少時間，西撒不敢耽誤，直接動用了必殺技。只要拿到‘以太軸’，還在乎浪費能量？因此他難得奢侈了一回，儲備神力不要命的向歌絲納體內輸去。

‘山寨永劫之光’依照小田螺體內的能量運轉模式，被轉化為‘割雞啦口炮能量’，最終爆發出一道燦爛灼目的毀滅光線，瞬間崩塌了這扇大門。

可怕的光芒沿著大地一路不飆射，所過之處大地破裂崩潰，無數碎石四向炸裂，卷起肉眼可見的螺旋風暴。在光線轟穿兩座大山，撕裂了天邊的雲層後，消失在混沌的虛空之中。

當光線消失後，強烈的衝擊波才爆開來，整個世界就像一個被手雷在內部引爆的封閉保險箱，震動不休，空氣中回蕩著沉悶的哀鳴，西撒同樣被震得大腦一片空白，許久才緩了過來。

第四層時空的體積很小，歌絲納那一擊威力由太大，非但打爆了大門，更打穿了糖概念發源地，還震懵了西撒。

塞西莉亞擦掉流出的鼻血，指著天空大罵：「西撒你作死啊！她剛剛做了什麼？！」

小田螺恐怖的口炮攻擊，讓她回憶起來曾經在東域峰會的遭遇，小糖球當初同樣一記‘永劫之光’，洞穿了東域神脈網絡，打穿了無數層神國，最終消失不見。

哢嚓哢嚓……

玻璃破裂聲從頭頂傳出，混沌的時空風暴也從遠方湧入第四層空間。小田螺那一炮威力太強，足足抽乾了白銀主巢一半的神力，打穿第四層的同時，也震裂了脆弱的通道封印。破碎處湧入了混沌的時空風暴，而天空中越來越薄的雲層，也被五色大手成功撕開。

在第三層不斷撕扯通道的邪孔雀，終於打通了前往第四層的通道。

「糟，快逃進去！」虛空的能量亂流湧入，西撒展開暴食領域護住眾人，加速向寶庫內部衝去。

而天上的邪孔雀也打散了雲層，一張巨大近百米的鳥喙緩緩張開，猛的一下吸，將半數棉花糖雲彩都吞進了它的嘴中。西撒可不想和這種怪物交手，一溜煙的鑽進了寶庫。

「咦？」

已經將一半身體探進第四層的邪孔雀分身，低頭向西撒消失的方向望了一眼，接著扭頭看向‘根源’所在的位置，振動翅膀從通道中擠了出來，接著展翅飛了過去。同時尾羽一掃，五色光彩重新封印了天空的裂縫。

當邪孔雀消失後，又一個災神急速從天外衝來，接著一頭撞進五色光芒之中，慘叫一聲後陷入彩色漩渦之中，無論怎樣掙紮都無法從總超脫，最終被彩光漩渦絞殺成一灘爛肉。
第1049章 不坑女仆的主人不是好主人

「是五行殺！那家夥已經進去了。」隨後幾個趕上山巔的災神突然停止腳步，盯著巨大的漩渦不敢妄動。

時間沒過多久，原本溫度宜人的山頂溫度驟降，狂風肆虐吹起一片片鋒利的鋒利的冰晶。一根根色彩絢爛的水晶長劍撕裂采光封印，飛**巨大的五色漩渦之中。緊接著，一柄又一柄冰劍紮了進去。一連飛進去七柄水晶長劍，終於將旋轉的漩渦貫穿，止住了它的旋轉勢頭，將它牢牢釘在半空中。

接著，一根長可接天，靈活如龍的白色尾巴盤旋而上，巨蛇一般纏住那團五色漩渦，將其包裹住。尾巴劇烈抖動一下，好似板擦摸過黑板，將那團彩色從天空擦掉，原本被封印的通道又打開了。

「那只狐狸也上來了！」站在山頂打醬油的瓜子黨不敢亂動，只能老老實實的行注目禮。

他們眼睛望著抹去漩渦的安全通道，心中既想快點通過搶占好處，又不敢擅自行動怕得罪九尾城，心中畏懼‘白尾’的分身的強大力量，還要硬裝出一副強者風範維護尊嚴，於是一個個挺直了身板，站在山頂吹著淩冽的冷風，胡子眉毛結冰了也不去擦。

「諸位，先行一步了。」帷帳中傳出白尾的聲音。

接著，九尾城的幾位大妖托著一張帷幕大床，進入了第四層。而臥在裏面的九位，正玩弄著手中的新玩具，從‘冰棒聖糖’體內抽取的‘三十六根不同本源的寒冰規則’。

所謂的‘大宇宙美味冰棒意識集合體’，不過是被‘糖根源’轉化後的產物。它的前身，是‘糖根源’收集到的第一紀元遺產，一整套災神級別‘冰系規則’。

這三十六道‘規則’並非‘世界之脈體系’的產物，而是第一紀元的‘混沌科技實驗殘留’，原本一共有‘數百道’，可以構造一個完整的‘寒冰時空’。每一道融入世界之脈後，都能將一套‘次神脈’提升到‘真神脈’的級別。

如今這‘三十六’條規則，都是品質極高，沒有被‘大破滅’泯滅掉的高級貨，之後被‘糖根源’湊齊收藏起來，打算用來演化進階版的‘冰棍-根源’。可惜‘糖根源’死得早，只來得及做出了‘冰棒聖糖’這個雛形，就撒手人寰了。

如今這‘三十六道’寒冰規則被抽出來後，甚至可以逆推出一個全新的冰系‘根源’。也可以拿來活化世界之脈，總之價值相當高。被白尾捕獲後，做成了飛劍兵器，拿來遠程戳人。

不多時，虛數根、平衡鏈、教會的強者陸陸續續進入第四層，其中不少人都融合了‘糖意識集合體’，能夠聆聽這個時空的信息，接著半數以上的強者，都不約而同的向著‘根源’所在的位置趕去，這才是‘糖概念發源地’最珍貴的核心之物。人生能有幾回搏？不搶一搶不甘心呢！

當然，也有不少有自知之明的家夥，接收到第四層傳遞的信息，選擇了價值次一級的寶庫。

……

此刻的西撒，剛剛進入了寶庫內部，接著就遭受了毫不留情的洗地式攻擊。

他之前啟動‘割雞啦’釋放‘永劫口炮’炸毀寶庫大門，不僅撕裂了第四層，搞出了時空亂流，引得天空提前崩潰，同樣也引發了寶庫內部的劇烈震蕩。

而在那個時候，艾爾莎大魔王正聯手鋼女仆麗塔，同時召喚出了剩餘的暴蠅娘、磁暴地精，正一起賣力工作，氣氛火熱的搬運著寶庫，想要把值錢的家當都搬空，全部運送到自家的‘白銀主巢’中。

前文說過，糖概念發源地在那位根源隕落時，受到了嚴重的損傷，第四層布滿了裂痕，其中寶庫內就有一條巨大的空間裂縫。

西撒一炮轟塌了大門，同樣加劇了裂痕的擴張，艾爾莎大魔王運氣好，正蹲在地上挑揀寶貝，幸運的躲過一劫，但是站在地上指揮‘魔蠅娘’施行三光政策的麗塔就遭殃了，直接被突然擴的裂痕吞噬，掉到了第三層。

突如其來的變故令艾爾莎危機感大作，以為遇上了什麼可怕的陷阱機關，直接從‘白銀主巢’內取出大量現代化魔導重兵器，而訓練有素的暴蠅娘們也不含糊，紛紛丟掉手中的財寶，飛上去進行操作。

經過‘暴食系統’改造的兵器，都是自動化設備，暴蠅娘們不管三七二十一，直接調到最大功率，開始那臉滾按鈕，對著門口一個勁的發射魔導導彈。

於是西撒慘了！

一馬當先的他，本想給艾爾莎、麗塔一個驚喜，結果張開雙臂卻只擁抱到一堆熱情的導彈。

「暴食胃囊！」

看到一枚枚導彈拖著尾巴向自己飛來，西撒面色大變，連忙展開領域，一張張大嘴出現在空氣中，毫不客氣的將飛來導彈接連吞下，然後在胃囊中引爆，引發了嚴重的胃脹氣，膨脹的空氣差點將胃囊撐爆。

「別打了，是西撒！」當西撒進入寶庫後，艾爾莎也有了感應，立刻開口阻止。

當西撒進入寶庫內部，他與艾爾莎的那部分暴食系統終於恢復聯系。但卻少了屬於麗塔的那部分。

「是皇帝陛下！」蠅妖精內部傳出一片騷動，接著陸續停止了攻擊，反而成群結隊的飛向西撒，開始賣萌+討要生活費。對於剛才發射導彈轟炸自己皇帝的事情，絲毫不提，仿佛什麼都沒發生一般。

「剛才為什麼攻擊我？」撤掉暴食胃囊，西撒灰頭土臉的走了出來，一臉幽怨望向艾爾莎。

「暴食虛界失靈，我還以為剛才遭到了進攻，原來是你，來的可真夠晚的。從哪裏又偏了兩個小姑娘？咦，這不是塞西莉亞那個小心機麼？怎麼又湊到一起了？對了，你剛剛那一下，撕開這處空間的裂痕，加速了寶庫的坍塌，不少寶物都被吸扯進了第三層中，麗塔也掉下去了。」艾爾莎回頭，指著盤旋在虛空之中的巨大黑色裂痕說道。
第1050章 陰差陽錯的‘以太軸心’

「掉下去了？」西撒驚呼出聲，接著額頭滲出冷汗。自己這麼坑女仆大人，以後會不會被被麗塔打死在‘床’上啊？

「小師弟，我會保護你的。」奈奈似乎看出西撒的擔憂，開口安慰道。

不等艾爾莎開口，她身後的米婭突然尖叫起來：「啊啊啊啊啊……！」

「怎麼了？鬼叫什麼？！」正趴在地上一樣一樣研究分析寶庫中各種珍貴藏品的七號突然怒了，跳起來狠抽了一巴掌，重重拍在米婭的後腦勺上，斥道，「不要打擾我的考古研究工作，好不好！」

「怎麼了？」艾爾莎秀眉微皺，不怒自威，低聲詢問，七號與米婭兩人來歷不凡的波ss級人物立刻老實下來。

居然能讓‘終末之瞳’與‘地獄意誌’同時變得如此服帖溫馴，看來自己的不在的時候，艾爾莎大魔王一定狠狠地抖了一番s，並且成功調教了這兩個棘手的貨色。嗯嗯嗯，不愧是身負‘百合女王屬性’，對同性有100%鞭撻能力的百合大魔王啊！

「報告艾爾莎大王，以太軸掉下去了！」米婭訕笑道。

「什麼？！」西撒又驚了，自己冒死進入第四層，不就是為了這玩意嗎？就這麼輕易地丟了？

「你說啥？這麼重要的東西也能掉了？剛才不讓你拿在手裏的嗎？你這個成事不足敗事有餘的東西！」七號也不乾了，她可是很期待西撒重組‘永劫之光’的，現在艾莉婕就位，結果‘以太軸’又沒了，這難道是天意嗎？

「那啥，我剛才看裏面還有好東西，就把‘以太軸’放在地上，結果誰知西撒這渣渣突然攻擊寶庫，結果‘以太軸’和‘鋼女仆’都被空間裂縫給吞掉了。」米婭如實答道。

艾莉婕爬到西撒耳邊，悄聲說道：「這家夥沒有撒謊，我也感覺不到‘以太軸’的位置，似乎真的掉到第三層了。」

「到底發生了什麼？以太軸很順利的就入手了麼？」西撒有些摸不清情況，難道‘以太軸’不應該被嚴密封鎖，設下重重陷阱，很難被外人得到嗎？

「這個‘糖根源’根本就是一個不識貨，沒有受過系統教育的文盲！它丫的根本就不清楚‘以太軸’的價值，居然把這種寶物融合到了一個破爛‘杯子’中，改造成可以許願的大聖杯。」七號很無奈的攤攤手，一臉的鄙夷嘲諷。

大破滅對於錫蘭君的摧殘太過嚴重，只有極少數頂級‘根源生物’存活下來，其他的試驗品、力量體系、文明傳承，甚至試驗資料都會銷毀一空。因此第二紀誕生的新根源們，都是沒有文化的野路子，得到一星半點的‘混沌科技資料’，或者‘黑鹽重工數據’後，開始各種瞎研究、瞎摸索，糟蹋了許多寶物。

最能凸顯‘糖根源’無知的兩大敗筆，分別是將‘艾莉婕’的原型‘反應釜’，當做某種根源碎片塞進一條‘糖屬性真神脈’中，試圖改造成活化脈，結果失敗。第二大敗筆，就是將同為‘本器組件’的以太軸，融入一個金杯中，製作成了沒卵用的‘大聖杯’，接著丟棄一旁。

能夠湊齊足足三分之二的‘永劫之光’，這是何等逆天的氣運？地獄之中也只有一把完整的‘必死之刃’，還掉進‘時空墳場’消失不見，直到被暴食一族的‘真祖’發現。

兩塊本器組件，如果操作得當，足以讓這位‘糖根源’成為不弱於天界山的‘新九災’，可惜沒文化真可怕，光明的未來就這麼讓它給玩飛了，最終把自己給玩死了，真是可喜可賀啊！

七號感覺自己都快被這奇葩給蠢哭了，你死的一點不冤啊！

通過艾爾莎共享的數據，西撒也看到了‘以太軸’如今的模樣，一個巨大、庸俗的、金光燦爛的金色杯子，裏面盛滿了金色的糖漿，外表平平無奇，居然被當做最低等的寶物，隨意丟棄在最外圍，壓根就沒有設置防禦，因此很輕易就被米婭發現。

據‘七號’分析判斷，這個原本可以連通‘內宇宙以太海’，任意抽取宇宙本源能量的‘以太軸心’，竟然被徹底鎖死，以上數千年一滴的龜速，緩慢凝聚一種異化的‘宇宙糖果本源能量’。每隔數百萬年，那位根源會用這個被盛滿的‘大聖杯’許一次願望，將一些從現世收集來的藏品，轉化成‘糖屬性’物品，用來完善自己的‘糖果寶庫’。

這位‘文盲’究竟做了多麼蠢的事情呢？它將一個連接著無盡水源的消防栓徹底關死後，將其改造成一個‘萬年滴一滴水’的破爛水龍頭，還一臉嫌棄的將寶物當做垃圾丟在最外圍。

如今回頭看看這位根源是怎樣死的？初步創造‘糖概念發源地’後，因為力量消耗過多，被世界之渦意誌代行者擊殺而死。

那麼‘糖概念發源地’的能量來源又是什麼？全靠‘糖意識收集器’從整個內域的生命所逸散的靈魂信息中，提取‘甜美概念’而得來的。

如果它早早就換成‘以太軸’作為能量源頭，估計‘糖概念發源地’早發展成‘血海、魔潮、天界山’那樣的核晶壁一大毒瘤了。哪像現在，落魄到隨便來幾個災禍，都能徹底推平發源地。

所以說，沒文化真可怕！長的醜就要多讀書。

……

「現在怎麼辦？」看到身後一連串不斷扭動，仿佛蛛網一般張開，絲毫並沒有愈合跡象的空間裂縫，西撒也有些頭痛。

麗塔掉落第三層，他並不擔心女仆的安全問題，第五代鋼女仆大人必然有自保的力量。而且剛才空間裂縫破裂時，不僅吸扯走了麗塔，還吸走了十幾位‘黃金級磁暴地精’；再加上第三層的強者們紛紛湧入第四層，危險指數大大降低，有這幫高端炮灰在，足夠麗塔橫行無忌。

西撒擔心所擔心的，是遺失的‘以太軸’。他冒死進入第四層就是為了這個，就這麼莫名其妙的弄掉了，他如何甘心？

第1051章 寶庫中的財寶

「阿撒，以太軸是什麼東西？」

塞西莉亞在身後打了半天醬油，又看到了被平衡鏈通緝的‘米婭’，以及另一個新冒出來的‘七蘿莉’後，終於忍不住開口怒刷存在感了。

西撒這個人渣還真是不知廉恥啊，從北域峰會分開才多久？又拐到了兩只極品蘿莉，你丫收斂一下會死嗎？蘿莉控的絕症已經晚期了啊！

「這兩個土著女人又是誰？你新把的妹子嗎？怎麼都是死的？難道活人已經無法滿足你變態的需求？又或者你的戀屍癖又發作了？」七號瞄了一眼學姐和面紗妹，很輕易看出兩位妹子都是死神，接著習慣性鄙視道。

「咳咳，都別鬧了，商量一下該怎麼辦吧？我剛剛試了一下‘割雞啦口炮’的威力，相當給力，並且順手打穿了通道，外面那些大佬都已經進來了。」西撒聳了聳肩，一臉的無辜，他真不是故意的。

「算了，這趟糖概念發源地之行，就是為了‘以太軸’而來，我帶著這個‘米婭’警犬回到第三層，讓她幫忙尋到東西，順道與麗塔彙合。你們就留在第四層，多收集一些有價值的東西，這個寶庫裏面好東西不少。」艾爾莎說罷，伸手提起不斷掙紮反抗的米婭，縱身投入破裂的空間裂縫中，消失不見。

艾爾莎帶著‘本器轉生’回歸第三層，可以憑借本器組件之間的聯系，輕易尋找到失蹤的‘以太軸’，而且能夠通過‘暴食虛界’聯系上麗塔。此刻第三層的強者，大半都選擇進入第四層。蛇妖與女仆聯手，在第三層基本上沒有危險。

「好了，那咱們繼續打掃寶庫吧，七號來給我們介紹一下。」西撒尷尬的笑了笑，來到小師姐身邊，接過了麗塔與艾爾莎的指揮權，開始領導眾人工作。

……

糖概念發源地的位置，在‘核晶壁’之內，卻並不處於‘世界之渦系統’。與西撒的暴食虛界、血海大結界、天界山有些類似，都建立在第一紀混沌試驗場的破碎空間遺址上，屬於一個標準的‘劫界’，只不過沒有徹底展開，看上去還是一個很小的空間。

發源地一共四層，其中前三層等級逐漸升高，可以看做層層包裹的同心圓，是一個模仿‘核晶壁’構造的袖珍荷包蛋模型。

而西撒此刻進入的第四層，卻是一個袖珍的‘內宇宙’，屬於整個‘劫界’的核心。地位相當於大宇宙中的‘內宇宙’；暴食系統中的‘白銀主巢’。

而這個寶庫，只一塊被切割下來的小空間，保存在第四層中，類似一個全封閉的保險箱，存放著糖根源生前的一切收藏，面積大約有一座超級城市的大小，高達數萬米。

寶庫中最珍貴的，一個個‘糖果元素噴泉’。‘糖概念發源地’雖然構造簡劣，但卻是真正的劫界，具備一切完整的規則，時空系統、能量物質轉換系統。這個世界地火水風時間空間規則齊全，除了最核心的‘糖-根源’外，其他元素自然也需要穩定的能量來源。

發源地漂浮於虛空中，能夠像‘世界之渦’一樣，吸收逸散的能量，並將其歸納分類，再配合‘根源碎片’的特殊力量，形成了多種‘糖果噴泉’。

比如負責將一切土元素，融合微弱‘糖意識’後，轉化成‘土屬性糖果能量’的噴泉，又或者專業轉化火焰的噴泉。這些噴泉的源頭，全部安置在‘寶庫’中，累積成一片片屬性不同的糖元素池，最終通過類似‘世界之脈’的復雜能量循環系統，輸送到外三層，讓這個世界運轉起來。此外，下三層每一位‘糖意識集合體’的力量來源，同樣要從屬性對應的‘噴泉’中抽取。

「也就是說，這些泉水最有價值咯？！」西撒站在一片香甜四溢的淡紅色湖水前，聞到甜美味道氣息，身邊一張張暴食之口不由自主的淌下口水。

「嗯，除了‘以太軸’，就屬這些東西最有價值，你可以將它們理解成發源地之中的‘世界之脈’，這些泉水就是神脈中流淌的原始神力。可惜它們和糖概念發源地融為一體，已經鎖死，並且還有特殊的屏障阻隔，無法接觸，更別提帶走了。」七號飄到西撒頭頂，解釋道。

在過去的無數年間，這些‘糖果噴泉’不僅負擔了糖概念發源地的‘能量與物質’循環，還累積了大量不同屬性的‘糖果結晶’。艾爾莎與麗塔剛才就在偷竊，呸！搬運這些東西。

西撒抬頭望去，寶庫之中，除了占地面積很小的一片泉水群落外，遠方全是連綿不絕，由無數指甲蓋大小的糖果結晶所堆積成的巍峨山脈。數目之多，簡直無法形容。

七號剛才試圖破解防禦屏障，打撈一些泉水進行研究，結果西撒胡亂攻擊寶庫大門，導致空間裂縫加劇，麗塔無辜躺槍，被拉扯到第三層去，而最重要的‘以太軸心’也遺失掉。

「哦？竟然還有這等寶物！」塞西莉亞聽得明白，彎腰從地上撿起一塊糖果結晶，接著眼中放光。她竟然可以吸收這些‘結晶’中補充到力量。

融合了‘鑽石糖意識集合體’的她，明顯能感受到其中蘊含的濃鬱禁忌力量。這種糖果結晶，相當於真神脈出產的高品質‘原始神力’壓縮結成的晶體。每一顆內部都蘊含著龐大的能量，以及大量‘糖意識’，釋放後可以補充‘糖意識集合體’的消耗。

‘糖意識發源地’與‘世界之渦系統’有很大的不同，這些糖果結晶就像一個個壓縮包，糖意識的屬性就像密碼，而每一份‘糖意識集合體’就像一個解碼器。只有屬性匹配，才能解壓這些晶體，獲得龐大的‘禁忌力量’。

信仰體系有利有弊，對於‘糖劫界’這種低級貨來說，‘糖意識’可以提供穩定而又龐大的能量來源，因此這個劫界使用了淨化後的‘糖意識’作為能量來源。同理，欲界和夢魘網絡，都是一種以抽取‘精神靈魂能量’為動力的劫界。
第1052章 啟動強盜模式

但對於更加凶殘龐大的‘世界之渦系統’來說，弊端累累的信仰體系，並不足以支持整個‘核晶壁’的運作。更何況世界之渦本身能夠連通‘以太海’抽取宇宙本源，因此‘世界之體系’徹底屏蔽了信仰系統，並且財大氣粗的噴發原始神力，共一切神靈使用。

只要連接到世界之脈，就可以源源不斷的抽取力量。說起來，錫蘭的災禍們，更像‘信仰封神體系’中的原始古神。它們有‘親媽’世界之渦罩著，可以從宇宙本源中獲取能量，叼的一塌糊塗。而糖概念發源地的‘集合體’們，都是後娘養的，沒有零花錢，只能借助‘糖意識’來強化自身。

‘神力’對於災禍來說就像金錢，再多的神力都不夠用。完善神格、建設神國、探索真理，對外的戰鬥，災禍彼此間的交易，培養小弟，都要消耗大量神力。因此，神力與世界之脈，成為了強者圈子中的基礎貨幣。

這些‘糖果結晶’，正是‘高級禁忌力量’的結晶體，足以充當頂級災神之間的‘交易貨幣’。而寶庫中堆積的‘糖果結晶’，是糖概念發源地將近兩個紀元的全部存貨！

掛掉的‘糖根源’是什麼等級？在西撒的眼中，最起碼也和如今掌控‘東域神脈並聯網絡’的‘雷帝’齊平，接觸到‘根源’的超級生命體，已經超越了‘災’，進入了‘劫級’。

掛掉的‘糖根源’，僅僅比無限山的‘無限耗油蠶絲娘’、天界山的‘中央大Ai’、地獄意誌這些終極boss略低一籌。但完爆一切災神。

這個級別的遺產‘糖果結晶’，品質怎麼都不比‘原始神力’差。西撒如今從神國中抽取到的最高級力量，是原始神力分解出的‘原始死亡神力’。而他的暴食虛界，至今還沒有徹底定型，雖然號稱‘小根源’，卻沒有完整的力量系統，沒有形成具有特色的‘禁忌力量’。

等級到了災禍，金銀珠寶已經變得不再珍貴，畢竟去太空炸幾顆星星，就能搞到大量稀有金屬。災禍級別的交易貨幣，自然要以‘神力結晶’和‘世界之脈’為主。

而此刻的寶庫內部，累積了連綿如山脈的，由各色璀璨寶石構成的‘糖果結晶’山峰，這對於西撒來說，是一筆天文財富！哪怕見慣大世面的七號，也有些流口水。塞西莉亞與阿爾托莉雅更是眼冒金光。

「發達了啊！」

塞西莉亞又抓起一大把‘結晶’在手中婆娑，發現自己的‘鑽石聖糖意識集合體’，可以使用任何一種顏色的‘結晶’。於是，她再不遲疑，伸手丟出七八只‘玩具小熊’，將它們變大後，不斷往一雙紅色的水晶鞋子裏面灌‘糖果寶石’。

這雙‘水晶鞋’是塞西莉亞去年的生日禮物。她的叔叔將兩個戰敗者的神國剝離出來，塞進兩只水晶鞋中，製造出來一雙無法穿戴，只能欣賞的‘工藝品’。這雙鞋和西撒的‘拖鞋號’一樣，都是移動神國。

塞西莉亞平時將水晶鞋當做工藝品擺在領域內，沒想到此刻派上了大用場。同時，她還打開了自己的‘神性領域’，不斷往其中裝填‘糖果結晶’。

聽完七號的解釋，學姐也不猶豫，立刻加入了‘搬運大軍’的行列。本來，她還想像艾爾莎那樣穿越裂縫，去尋找麗塔。但聽說這些‘糖果結晶’≈‘原始神力’後，便放棄了原本的打算，開始悶聲發大財，同樣展開自己的領域，不斷收集‘結晶’。

西撒身為老大，礙於面子，並沒有直接加入‘強盜行列’，而是召喚出來‘魔蠅娘盜賊團’，人手安排一個泡泡空間，讓小翅膀們開始玩命裝填。

這批‘盜賊娘’都是在南域戰場上歷練過的職業扒手，盜竊財物如同蝗蟲過境天高三尺，技術熟練、經驗豐富，遠非塞西莉亞與阿爾托莉亞這些外行可比，搬運效率至少高了三倍。

通過‘暴食虛界’觀測，一個又一個‘泡泡空間’迅速被灌滿，然後大量‘糖果結晶’被堆砌在‘白銀主巢’內。唯一的遺憾，就是他的‘暴食虛界’無法直接使用這些‘結晶’。

「別隨便亂裝，挑珍貴的撿！」七號抬起光潔的小腳，狠踢了西撒幾下臉，提醒道。

寶庫中堆積的‘糖果結晶’，各屬性都有，雖然無法使用，但西撒也能感覺出其中的差異。有的燃燒火焰、有的閃爍雷光、有的散發寒氣……

「哪些比較珍貴？」西撒虛心求教。

「你是血海後裔，自然要挑‘生命’、‘鮮血’，還有‘死亡’。此外，‘時間’、‘空間’還有其他‘概念系’數目稀少，很有價值，那些大路貨就不要撿了。對了，再收集一批‘火焰’和‘雷霆’、‘電磁’類的，以後都能派上用場！」七號提醒。

「嗯，我知道！」西撒剛才與艾爾莎照面，暴食虛界也相互更新了資料庫。他已經知道了麗塔與奈奈成功盜竊部分‘核爆聖糖’的事情。艾爾莎手中的‘電磁聖糖’，也需要電磁類的糖果結晶作燃料。

抬頭看到無數暴蠅娘張開‘泡泡空間’忙忙碌碌的景象；還有卡蜜拉率領一群‘貓屎’掠奪‘黃金糖果結晶’；小田螺又開始趴在無腦進食；學姐大人展開神性領域，指揮骷髏軍團拾取‘死亡糖果結晶’；塞西莉亞也在瘋狂搜刮；只有窮慣了的小師姐沒有動作，而是歪頭打量天上的壁畫……西撒同樣有些發愣，不知該做些什麼？

「你倆沒事就過來幫忙！」七號對著西撒和奈奈說道。

「你要做什麼？」西撒來到七號身邊。

「這些‘糖果結晶’固然珍貴，但價值最大的還是這些泉水。我想破開屏障，卻沒有絲毫進展，你們用魔拳試試，看能不能擊穿？」七號手指輕點空氣，一圈圈波紋擴散開，仿佛有一面無形氣牆，阻止外人靠近這些泉眼。
第1053章 一言不和，就放小田螺！

就在西撒幾人靠近泉眼時，整座寶庫又開始一陣陣劇烈晃動，蜿蜒在頭頂空氣中的空間裂縫，又劈劈啪啪的破裂、擴張，幾條黑色的裂紋突然劈向地面，又如閃電般快速消散。

「外面打起來了！有人要進來，你們動作快點！」七號催促起來。

西撒在進入寶庫後，用一個‘神性胃囊’堵住了大門入口，此時暴食胃囊遭到了劇烈攻擊，雖然內部的血肉組織在不停的修補，卻依舊趕不上外部被破壞的速度，外面的攻擊者很快就要闖進來了。

「我來試試！」奈奈看著不斷流出糖汁的泉眼，躍躍欲試。

「快攻擊這個泉眼！裏面是生命之泉，糖概念發源地半數以上的低級糖生命，都是由這口泉水滋養出來的！」七號指著一個‘青色’的小泉眼說道。

「魔拳，一瞬千擊！」奈奈身前一朵紅花憑空綻放，復雜的紋路在空中擴散，輔助奈奈選擇攻擊軌跡。接著，花型領域與無形壁障糾纏在一起。她魔瞳也同時解放，手臂在一瞬間擊出上千次攻擊，劃出不同的弧線，全部命中眼中的‘弱點’，接著空氣壁障響起接連不斷的‘嗶嗶啵啵’聲，一道道龜裂在空中隱現，接著又消失掉。

「不行，我的力量有限，已經盡全力了。」奈奈收手，整條胳膊同樣布滿了蛛網狀的破裂傷口。她的攻擊力度太強，遠遠超身體承受能力，傷敵一千自損八百。

「可惜了，西撒你呢？」七號遺憾的搖搖頭，看向西撒。

奈奈的爆發力全家公認最強，而且擁有看破一切‘弱點’的大眼睛輔助，再加上計算最佳軌跡軌跡的領域，都沒有破開防禦，西撒自然不會上去獻醜。

「等等，我或許有個辦法？」西撒突然想到了什麼，伸手向後一抓，一張暴食巨口出現在寶庫中，張嘴狠狠咬掉了一座‘糖果結晶’構成的小山尖，接著他又揮出另一只手，一口吞掉正躺在地上，一邊吃糖一邊打滾的小田螺。

「艾莉婕，啟動割雞啦模式。」西撒喚出小糖人，開口說道。

同時，小田螺通過‘暴食胃囊’的搬運，出現在西撒身前。接著他一手抓住小田螺頭頂的呆毛，啟動口炮模式，校準攻擊方向。

在看不見的‘暴食胃囊’中，暴食之口的次元食道，直接連接到小田螺的‘隨身泡泡空間’中，源源不斷的‘糖果結晶’落入其中，作為支持‘割雞啦’啟動的能源，持續落入小田螺的肚子裏。

另一邊，山寨終末瞳‘割雞啦’內部的‘棒棒糖意識集合體’，也在艾莉婕的操作下開始運轉，與‘山寨本器系統’、‘暴食之口-次元食道-泡泡空間’融為一體，構成了一個能量循環。源源不斷的‘糖果結晶’被分解成能量，彙聚到小田螺的口中。

被西撒抓住呆毛的小田螺雙眼茫然，迅速充血，接著張大嘴巴，恐怖的能量在口中醞釀，迅速轉化成一團‘血紅的能量球’，並且越聚越高能。

看到西撒又在作死，塞西莉亞大喊起來：「西撒，你又要找死嗎？大家快趴下啊！」

她可是親眼開到小田螺一炮開天辟地，打爆了第四層的時空壁障，甚至震碎了通往第四層的通道，讓邪孔雀殺了進來。

無頭學姐看到這一幕，立刻停止了搬運工作，同時啟動了咖喱棒-阿瓦隆，將她和面紗妹牢牢保護起來。

「不夠！不夠！繼續充能！」七號眼露狂熱，深恨自己怎麼沒有想起這一招？

剛剛正版的‘終末瞳’，可一直在她眼皮底下亂晃的，她竟然忘記了。這也怪‘本器轉生’，好好一件兵器變成了熊蘿莉，自然讓人想不起她的本質。更何況米婭沒有食用任何‘集合體’，哪怕有無窮的‘結晶’，她也轉化不了。

但小田螺卻不同。雖然如今‘終末瞳’降格成了‘割雞啦’，但勝在‘糖果結晶’多多，一樣能釋放出可怕的‘山寨永劫之光’來。

「不夠？那就再吃一口！」暴食巨口繼續吞噬‘糖果結晶’，通過次元食道源源不斷的輸送給小田螺，讓她燃燒掉。

口中的‘血色能量球’越來越刺眼，整個寶庫被映照的血紅一片。此時的西撒已經戴上了墨鏡，而小田螺似乎也到達了極限，不僅雙目赤紅。頭頂的卡通恐龍兜帽的眼睛處，也變成了一對(xox)的模樣！

暴食虛界中，‘艾莉婕’與‘七號’同時輔助西撒，借助‘暴食網絡’的龐大計算力，確認了最佳的輸出模式，與發射角度。

最終，西撒雙擊小田螺頭頂呆毛，確認發射，同時激動的喊道：「咆哮吧，小田螺！釋放‘無限大紅蓮g型山寨永劫之光糖射線’！」

「嗚咩咩咩咩咩……」失去意識的小田螺跟著咆哮起來，發出無限羊咩聲。

一道灼目的紅光一閃而逝，在西撒來不及反應的瞬間，便已經無聲無息的撕裂了‘生命泉眼’的壁障，同時又接二連三的擊穿其他幾個泉眼的屏障，接著穿過半空中的空間裂縫，消失不見。

同一時間的第三層，一部分天譴教會的大天使，正在圍攻已經力竭的‘白金聖糖’。這位聖糖哪怕窮途末路，依舊能憑借堅硬的‘合金身軀’，硬抗大天使軍團的聯手攻擊而不敗亡。

眼看戰鬥即將進入尾聲，一道紅芒突然撕裂空間，憑空出現，瞬間穿透釋‘白金十字架’的不壞之軀，接著將‘聖糖意識集合體’的核心引爆，自爆的餘波焚毀氣化了一只倒黴的天使後，而那道紅芒又拖著一道曳光，消失不見。

‘大紅蓮口炮’來的無聲無息，去的無影無蹤，仿佛一切都沒發生一般。但卻留下了一地的死人，以及破碎的時空裂縫。

‘轟！’

巨大的白金十字架炸裂，殘餘的天使這才回過神來，紛紛振動翅膀飛射而出，搜集四散的‘白金意識集合體’。
第1054章 勤儉持家的學姐

與此同時，小田螺這一擊‘割雞啦大紅蓮永劫之光’再次撕開了‘糖概念發源地’，穿過虛空消失不見。

如果把‘糖概念發源地’比作一個擁有四層抽屜的全封閉保險櫃，那麼歌絲納這一炮，正好打穿了層層空間，在保險櫃上開了一個洞！

……

遠方的無限山上，小指尾端勾著一根蠶絲，看現場直播正看得津津有味的‘無限耗油蠶絲娘’突然‘哎呀’一聲，從椅子上摔了下來。

她指尖的那根命運蠶絲，也被一股灼熱的能量燒斷，並不斷轉化成紅色的‘糖絲’，並一路蔓延到她的指尖才停下。

「唉喲，我的眼睛！該死的地獄意誌，我和你勢不兩立！」蠶絲娘從地上爬起，雙手不斷搓揉充滿血絲的眼睛，卻依舊止不住的流淚，「神女仆，眼藥水，快給我取眼藥水來。」

「主人您沒事吧？」神女仆拿著一瓶眼藥水給蠶絲娘滴了兩滴，問道。

「小傷，沒事，只是被擺了一道。她以為燒斷了西撒的命絲，我就看不到了？我還有塞西莉亞的命絲、阿爾托莉亞的命絲、白尾的命絲、邪孔雀的命絲！」蠶絲娘怒道，同時將指尖那一根糖化的蠶絲搓成一小團，丟進嘴裏，泄憤一般的嚼了起來，屬於糖果的甜味在味蕾中擴散開來，味道出乎意料的好。

「不要逞強，你的眼睛已經腫了……」神女仆一臉無奈。

「哼，不要緊，我扛得住！」說罷，蠶絲娘又換了一根蠶絲，開啟了全新的直播視角，然後哎呦一聲，再度捂住受傷的雙眼在地上滾了起來。

「可惡、可惡、可惡！居然用‘禁忌力量’啟動‘永劫之光’，而且還殘留了的能量！該死，視力這是要下降的節奏啊！快去請醫生，聯系怪醫聯盟，給我請最好的眼科大夫。」

神女仆無奈的翻了個白眼，懶洋洋的回道：「遵命。」

……

「好快！結束了？」西撒只感覺以前一亮一滅，然後就沒有然後了。

「廢話，不然你以為怎樣？可惜這只是盜版的‘終末瞳’，若是換成那個正版貨，威力必定更大！不過小田螺卻出乎意料與這些‘糖果結晶’契合啊。」七號興致高漲的點評起來。

「嗚咩？」吐掉一記口水光波的小田螺再次恢復神智，一臉茫然的揉了揉空空如也的肚皮，接著一臉委屈幽怨的看向西撒，開始搖頭擺尾撒嬌求投食。

「西撒，咩好餓咩！咩要吃咩！」

「都給你！」西撒又用暴食之口吃掉一大堆‘糖果結晶’，統統運送到小田螺的‘泡泡空間’中，給她加餐。

「嗚咩！」小田螺見狀，歡呼一聲，直接臥在西撒腳邊，開始有一沒有一口的吃起來。

……

「西撒，你這是要死嗎？！要死也不要拖我們下水啊！」回過魂的塞西莉亞怒不可遏的喊道。學姐看向他的目光也充滿了不善。

小田螺剛才開炮，不僅打破了泉眼壁障，同時轟開了半空的空間裂縫，差點再度引發空間崩潰。那震蕩的效果令塞西莉亞提心吊膽，生怕自己被卷進去，然後不知被丟棄到哪個角落中？

「這是不沒事嘛！來來來，壁障被打破了，裏面有好東西。大家一起分享！」西撒轉移話題，同時移步來到‘生命泉眼’的旁邊，伸手搯了一捧泉水，飲了一小口，感覺這東西蘊含的生命力和血蜜不相上下，同時還有其他超越‘血蜜’的奇效。

心頭微動之際，他又分裂出一個‘泡泡空間’，專門囤積這些泉水，同時指揮‘盜賊娘’們繼續搬運‘糖果結晶’，並且釋放出上百張暴食之口在寶庫內一路：吃吃吃！

學姐撤銷掉‘阿瓦隆’後，塞西莉亞也擠了過來，推開西撒來到泉邊：「閃邊去，也讓我嘗一嘗！」

發現這種泉水果然充溢這生命力，甚至滴幾滴到普通物品上，都能賦予其生命。塞西莉亞大喜過望，這簡直就是創造生命的神水啊！於是她又取出一個琉璃瓶狀的空間裝備，開始裝水。

相比財大氣粗的屍公主，無頭騎士姬就寒磣多了。學姐雖然是‘大死神’候選人，但身價並不高，就連裝‘糖結晶’都要靠戰鬥向的神性領域，自然沒有多餘的空間裝備來裝水。於是之見學姐掏出十幾個軍用水壺，一瓶一瓶的灌滿，然後擰緊壺蓋，小心翼翼的存放好，看的西撒都覺得心酸。真是個勤儉持家的好妹子啊！

盡管兩人同是天才中的佼佼者，都是新一代的美女災神，然而單是‘家世’這一項，就將學姐無情打落到灰姑娘的級別上，塞西莉亞瞬間就升級成了人參**家。

「你們北冥界真是有錢啊！你隨身究竟帶了多少空間裝備？」

西撒雖然早就是災神了，但家裏也沒幾樣像樣的空間裝備。內部空間最大的，當屬牛奶隨身攜帶的超級奶瓶；此外，就是麗塔那條隨意變化的‘空間系女仆裙’。最後，家裏似乎還有一條‘空間襪子’，因為形象太差丟給莫裏哀，套在脖子上，供他采購日常生活用品。

再看塞西莉亞，隨身空間裝備是一樣接著一樣，盡顯貴族奢華，品質高上造型華貴。單論價值，塞西莉亞那一雙水晶鞋中的任意一只，都完爆他當年花高價插隊走後門才買到的‘白海螺拖鞋號’。

果然，拖鞋什麼的，天生就比水晶鞋低賤一等啊！

「學姐，這個送你了，用它裝水，千萬別客氣！」

心中概括社會分配不平等的同時，西撒從‘白銀主巢’中掏出一只多功能‘數碼暴蠅主機娘’，接著又特意分裂了一個巨大的‘泡泡空間’送給學姐做禮物，鞏固加深彼此關系。

接著，他又詳細鼓吹了自家‘主機娘’的種種優勢，不僅能聯網，還是智能型生物AI，神格外部掛件，神國小助手……

阿爾托莉亞見‘主機娘’長得可愛，泡泡空間似乎又處於一個神秘**的虛空斷層中，並不受‘糖概念發源地’又或者‘世界之渦體系’的乾擾，自然明白這是個好東西，再想想自己和桃樂絲的關系，盡管知道西撒居心不良，但卻沒有拒絕，就這麼順水推舟接受了渣撒的好意，不客氣的笑納了。
第1055章 塞西莉亞的野心

見到學姐得到一個泡泡空間，盜竊泉水的速度飛速飆升後，塞西莉亞那邊也鬧了變扭。

「不行，我也要！」面紗妹抬頭，幽怨的望向西撒。

學姐那麼窮，那麼簡樸，活容易嗎？（好吧，學姐是亡靈，已經死了）我送個泡泡空間怎麼了？你丫小富婆一個，隨身神國都兩個，還好意思問我要東西？你不施舍我一點過意的去嗎？！

「給不給？！」塞西莉亞眼睛一濕，隨時哭給你看的威脅起來。

「怕你了，送你一只。」西撒翻了個白眼，反正主機娘成本不高，原料也就‘一條低級次神脈’，送了就送了。

「不夠，我要三個！」

聽到這裏，西撒眼睛一翻，你丫要這麼多乾嘛？難道是要解剖我的‘主機娘’，準備竊取核心科技，山寨暴蠅娘嗎？

「你給不給？！」塞西莉亞繼續威脅。

「給給給！送你三只！這下你滿意了吧？」西撒掏出三個面無表情，正眼露鄙視望著自己的主機娘，遞給了塞西莉亞。他家什麼都缺，就是不缺主機娘，泡泡空間可以無限分裂。

「再給我一瓶你的血！」塞西莉亞得寸進尺，繼續討要。

「夠了啊！你要我的血乾嘛？三只主機娘都給你了，你還想怎樣？難道你要詛咒我不成？」西撒快哭了，面紗妹果然是自己的克星啊！

「你先給我，我再告訴你原因。哎呀，不要扭扭捏捏的，像個女人一樣。聽說你上次在東域對面你那個大師兄時，不一樣被打的吐血嗎？如果我有心，有一百種方法能弄到你的血，趕緊的，快點交出來！」

西撒想了想，自己的確經常流血，有心收集並不困難。一點血嘛，給她又何妨？他倒是要看看塞西莉亞能玩出什麼花樣來？

「好，我就給你一管血。」

「別急，我要真血。」

「擦！你真的是要詛咒我嗎？」西撒驚了，真血可不比普通血液，難道塞西莉亞真的因愛生恨，要咒殺自己？

「快給我，我絕對不會害你的。」塞西莉亞翻了一個白眼，催促道。

「嘖，我給你，我倒要看看你能鬧出什麼麼蛾子來？」西撒一狠心，抽了一管真血交給對方，「現在說說你要乾什麼吧？」

「沒什麼，就是想克隆幾個你玩一玩。上學時也收集過你的血，但自從你進入災神後，我家裏養的那些克隆體，都被某種無形的規則給抹殺掉掉。這大概就是‘神靈的威嚴無法褻瀆’的含義吧？」塞西莉亞認真回道。

「嘶……！」蹲在泉眼旁邊認真灌飽泡泡空間，兼職聽牆角的學姐，在聽到這段對話之後，也忍不住倒吸一口涼氣。

三年一代溝啊！現在年輕人的想法真是無法理解了啊！自己年輕時，也只不過和麗塔一起組建飛車黨而已；而西撒這幫學弟學妹，竟然已經在家開始玩克隆養成遊戲了？真是太刺激了！

「你說hat？你要克隆我？！」

西撒這一刻也驚了！尼瑪這種違背生物道德的事情，敢不敢不這麼理直氣壯的說出來？太過分了吧！不過話說回來，艾爾莎當初也為自己準備了一具患級的克隆體，當做靈魂轉移的備胎。雖然一直沒有派上用場，卻一直保存的很好，前不久還被娘化的說吶！

咳咳……，等等，難道自己那具娘化克隆體沒有被‘無形規則’抹殺的原因，是因為‘娘化’了？！娘化之後的自己，就不再是自己了？又或者，因為這具‘克隆體’出自艾爾莎之手，理論上被默認為‘已授權’狀態，算作自己的一個分身？

對於這些復雜的事情，西撒沒有多想，而是繼續開口：「既然你都說克隆失敗，會被某種規則抹殺，那還要我的血有什麼用？快還回來！」

西撒感覺自己玩脫了，他要是知道塞西莉亞這麼瘋狂，絕不會交出自己的血液。

「話不能這麼說，我以前收集的血液，是你成神之前的凡血。現在我再拿你一管真血，讓我嘗試一下嘛，克隆你很好玩的。」塞西莉亞不依，並將血液，以及懷中三只面無表情的撲克臉主機娘都妥善收藏好。

「我說你換個研究對象不行嗎？何必總是為難我呢？」西撒哭喪著臉說道。自作自受啊，就不該把血給對方。

「千萬不要妄自菲薄，從上學的時候算起，我就非常看好你，覺得你是黑臼齒最適合入贅北冥界的交配對象，可惜拒絕了我的好意。這麼多年過去了，你果然憑借自己的努力，一路進階到了災神，甚至成為了平衡之鏈的高層，證明我的眼光沒有錯！」

「雖然你如此誠懇的誇獎了我，但我們依舊是沒有未來的，我有未婚妻了。」感受到奈奈掐住自己腰肋的小手，西撒黯然一嘆，一本正經的說道。接著，他感受到奈奈的玉手移開後，又鬆了口氣。

「你該不會是以為我要倒追你吧？」塞西莉亞看白癡一樣的看了西撒一眼，接著說道，「別自作多情了，我只是看中你的血統與潛力，想要你一管真血進行研究，嘗試一下，看能不能提取你的遺傳基因，讓我人工培育幾個出色的後代。」

「嘶……！」蹲在一旁假裝努力灌飽‘泡泡空間’，其實正在全心全意聽牆角的學姐大人，又不禁倒吸一口冷氣，心中感嘆道，貴圈真是亂啊！現在的年輕人吶！

「呃……！」西撒也被驚到了，一時半刻竟說不出一句完整的話來。

突然，他想到了自己的老爹！自己這位父親大人，當初貌似就是二爺離家出走前往錫蘭前夕，從純真少年蒙特手中騙來一管‘真血’後的衍生產物啊！所以說希蘭世界的生物技術，真心超級發達！

蒙特的一管真血，造就出了中二少年‘馬卡斯’，並且有衍生出了自己、桃樂絲、小襪子。那麼自己一管‘真血’，也有極大的可能被塞西莉亞折騰出一堆熊孩子來！
第1056章 七號的誘惑

仔細算算，類似的‘人工生命’案例絲毫不少見！無論老爹、自己，還是奈奈、沙羅曼，都是百分百的人工造物。

小田螺為什麼這麼萌？還不是沼躍蛆的‘神術造物’。老媽、莉莉絲、卡蜜拉、麗塔，都是亡靈改造的共鳴體。還有桃樂絲、小襪子，在出生之前，都接受了血族的‘祝福儀式’改造……尼瑪這世界上，究竟還有沒有100%的純天然產物了？！

所以說錫蘭為什麼掛B多呢？還不是大家都不遵守自然規則，讓小孩子贏在起跑線之前。還沒出生就接受了精心培育，胚胎期就已經天賦滿級了，長大後如何能不逆天？

想到了某個無法直視的恐怖後果，西撒頓時後悔了，開始索要自己的血液，然而塞西莉亞絲毫不為所動，鐵了心要造一堆危險的試驗品出來玩玩。

「少女啊，你還沒有談過一次戀愛，就打算當媽了嗎？這太衝動了啊！」

「造自己的猴子，讓別人說去吧！」

就在雙方爭執不休時，用來堵門的暴食胃囊又遭受了連續不斷的攻擊，變得搖搖欲墜，一副隨時都會被攻破的樣子。

西撒連忙回頭張望，‘暴蠅娘盜賊團+數百張暴食之口+學姐的亡靈軍勢+塞西莉亞的玩具熊軍團’，一直沒有停歇的搬運著連綿起伏的‘糖果結晶’山峰，忙活的熱火朝天，然而依舊連十分之一都沒有搬空。

想想也是，這裏堆積著一個根源近乎兩個紀元的財富，哪怕是最弱小的根源，也不是普通災神能消受的。此時三個死亡災神同時出手，一時半會兒也吞不下來。

然而西撒並不甘心這筆財富落到外人手中，此刻無論他或是塞西莉亞，還是阿爾托莉亞，都把這筆財富當做自己的奇遇，怎能拱手讓出去？更何況‘小田螺’剛才那一擊口炮摧毀了數座泉眼的屏障，這才是更加珍貴的東西！

「麻煩了，外面那幫人要攻進來了！我的‘暴食胃囊’根本低擋不住啊！」西撒表情凝重。

能殺進第四層的，實力再差也差不到哪去，大家都是災神，地位平起平坐，西撒並沒有絕對優勢能壓製這夥餓狼。實事卻是，這群人聯手起來，可以輕鬆碾壓西撒。

此刻的暴食胃囊，已經被打爛了好幾次，幸好這東西能夠自我修復，以一夫當關萬夫莫開之勢，頑強的堵住狹小的大門，但內部血肉儲備依舊在急速消耗。

「你的神力儲備還剩多少？」七號問道。

「本來還有一大半，但攻擊大門時，被小田螺消耗了不少。小田螺剛才那一擊，動用的是‘糖概念發源地’的力量，我自己的儲備並不多。而且，我也有自己的底線，不能輕易浪費。」西撒的白銀胃囊中，還儲存著足夠一次‘暴食降臨’的神力，這是他最後的底牌，決不可輕動。

「這寶庫裏不是堆滿了‘糖果結晶’嗎？你隨便燃燒一點，不就能解決能量不足的問題了？」塞西莉亞反問道。

「我又沒有融合‘糖意識集合體’，無法分解燃燒這些結晶。」西撒聳肩。

「那就用你這只寵物攻擊他們！」學姐兩次親眼目睹小田螺發飆的恐怖畫面，內心一直震撼無比，提議道。

如果小田螺對著大門攻擊一次，她不相信有哪個災神能硬抗下來？如果小田螺口炮無雙亂射，他們必然能死守寶庫。

「我也想啊，可是小田螺畢竟是山寨貨，每次釋放永劫之光都要冷卻半小時。剛剛沒有冷卻又釋放了一次，小田螺已經虛脫了。」西撒無奈的看著趴在腳邊的歌絲納，此刻正病怏怏的舔著‘糖果結晶’，一副明明快要昏死過去，卻依舊憑借頑強意誌力，在硬撐著進食的樣子。

比起米婭這個正版來，山寨貨質量果真不行啊。

其實他還有句話沒說，小田螺的確可以連續釋放‘永劫之光’，但那要付出掉智商的代價！西撒當然舍不得了，要是米婭沒有被艾爾莎帶走該多好啊？那可是正版‘終末瞳’，寶庫中這麼多‘結晶’……然而米婭貌似也無法分解使用‘糖果結晶’啊。

「我倒是有一個辦法，你想聽嗎？或許會榨乾你最後一滴神力，但卻是一筆穩賺不賠的買賣哦。」七號突然開口。

「什麼辦法？」不知為什麼，西撒的心髒突然不受控製的一頓，他感覺七號的這個提議，絕對對他有著極大的助力，卻又極端的危險。

「將那個堵門的‘暴食胃囊’的權限移交給艾莉婕，你再給她一個‘暴食之巢’做中樞，同時臨時壓製一枚‘變異神格’，最終按照我提供的方法，建立一個掛靠在‘暴食虛界’之下的，一個以‘糖分’作為‘弱根源’的次級‘劫界’。」

七號這段話是通過‘暴食虛界’直接在靈魂層面傳遞給西撒的，豎著耳朵聽牆角的學姐與面紗妹什麼都沒聽到。然後，她們只看到西撒不可自製的一震再震虎軀亂震。

這尼瑪真是一個瘋狂的提議啊！

西撒的暴食虛界，已經逐漸成長為一個以‘暴食罪痕+血海本源+病毒虛界’為核心的**‘根源’，雖然發展緩慢，規模弱小，各方面都非常不成熟，但卻有巨大的潛力，這也是西撒有信心和‘無限耗油蠶絲娘’、‘雷奧’這幫巨頭平起平坐的信心所在。

只要有時間，他自信不弱於任何人。

因為‘根基’已經足夠完善，所以哪怕面對‘地獄本源’，或者糖概念發源地的‘糖根源’，西撒都十分克製的選擇了放棄，沒有染指更多的‘根源’。他的‘暴食虛界’，再無法承受更多的‘禁忌力量’。

然而此時情況又不盡相同，身為‘地獄意誌’的七號，願意為西撒提供全新的技術，讓他建立一種類似‘世界之渦’分裂主脈，‘地獄意誌’供養不同罪族的，‘主次根源共存關系’。
第1057章 快來造一個‘根源’吧！

世界之渦的每一條主脈，都擁有約等於‘根源’的獨立‘規則體系’。每一條主脈的本質，都是一個受到控製，彼此並列平行的‘劫界’。而地獄的罪族，核心罪痕也是第一紀殘留的不同‘根源力量’所演化的禁忌力量。

按照七號所言，西撒可以將‘糖果體系’化作一個‘弱根源’，掛靠在‘暴食虛界’的下方，接受他的管理，卻又不與‘暴食虛界’相互乾擾。有些像世界之渦分裂出一條獨立的主脈。

除此之外，西撒的‘暴食虛界’，如今本身也有分裂的趨勢，艾爾莎掌管的部分，有著向‘物質宇宙’演化的傾向；而麗塔掌握了‘多重虛界網絡’，也有構造‘虛擬宇宙’的趨勢。

但他們一大家子等級過低，缺少專業人士教導，沒有足夠的累積與底蘊，對於‘根源’的認知有限，再加上這種‘雙重演化’異常罕見，因此不能很好的完成‘劫界’的演變。

如果這次在七號的指導下，完成‘弱根源-次劫界’的建立，過程中可以學習吸納到很多知識與經驗，對他未來的道路有著極大的發展。

同樣，西撒絕不相信腹黑的‘七號’，會如此大公無私的無條件幫助自己。他敢發誓，七號一定會在指導自己完成‘弱根源-次劫界’的建立時，偷偷溜下暗手後門。

不然的話，她為什麼要等到麗塔與艾爾莎同時離開寶庫進入第三層後，才提出這個建議呢？

這種凝聚‘弱根源’，建立‘次劫界’的事情。對於任何頂級災神來說，哪怕身處神國之中，真神脈全面運轉，手下無數次神小弟、眷族兵團高度戒備，再把手洗一百遍，反復靜氣凝神，再如何鄭重對待都不顯得過分。

而現在呢？自己身處糖概念發源地第四層，實力被全面壓製；白銀主巢內部神力所剩無幾；外界還有一群災神瘋狂砸門。如此緊張危機的環境下做這種高難度動作，不亞於騎著毛驢走鋼絲還要在驢背上耍一套托馬斯全旋空中轉體兩周半，一不留神就是走火入魔的下場。

西撒發誓‘七號’絕對是故意的。

「你故意的！」西撒心裏那個憋屈開心啊，那個無奈興奮啊！那個打算拒絕卻又迫不及待的想要開始啊……真尼瑪復雜啊！

「你說嘞？要不要錯過這個好時機啊？掌握這種技術的可不多啊，除了世界之渦，和大血海，也只有我地獄可以提供。至於其他的無限山、天界山，或許也總結出一些理論，但絕對殘缺不完善，有著極大的缺陷。要知道，這可是‘劫’才能涉及的領域，那些災神、真禍一輩子都沒有機會觸碰。你到底要不要來一發啊？！」七號聳聳肩膀，奸笑起來。

「我能拒絕嗎？」西撒翻了一個白眼，這種好處，哪怕明知道有毒，也要咬一口才能瞑目！

「聰明的家夥！」七號滿意的點點頭，「先將堵門的‘暴食胃囊’移交給艾莉婕，那東西就快被打爆了。」

「艾莉婕，守住大門！」西撒帶頭，經暴食胃囊的最高權限移交給艾莉婕，同時更改撤消了運作方式。

另一邊，得到‘暴食胃囊’的小糖人，分裂出來數十個‘泡泡空間’以及近百張‘暴食之口’，開始瘋狂吞噬那些‘糖果結晶’。同時，艾莉婕也調動‘黑暗充能棉花糖’的力量，將這些‘糖果結晶’分解燃燒，一邊改造‘暴食胃囊’的屬性，將其‘糖化’，一邊補充能量修補損傷，繼續堵門。

直到這時候，西撒才知道當初的‘糖-根源’究竟有多麼蠢！

如果把‘糖概念發源地’這個劫界，類比成一個袖珍版的‘洪荒世界’；那麼‘糖根源’無疑就是開天辟地的‘盤古’大神。當它隕落後，作為核心的‘根源’，爆散成了類似‘鴻蒙紫氣’的‘甜美味道’。

第三層的九位聖糖，就是得到‘甜美味道’的‘三層次糖意識集合體’，地位等同於聖人，已經和發源地的各種規則合二為一，擁有調控發源地對應規則的權能。當‘聖糖’死亡時，對應的規則也會隨著‘集合體’被抽取，而徹底從發源地內被剝奪走。

當年‘根源’隕落時，除了兩成‘甜美味道’逸散外，剩下四成留在頂層中，主導劫界運轉；另外四成被九大聖糖刮分。

而在這位‘根源’隕落之前，它特意抽取了大約‘兩單位’的甜美味道，融入‘反應釜’之中，將其糖化後，塞入一條‘糖屬性真神脈’中，妄圖將其活化，創造一條‘糖屬性世界主脈’。

當然，‘糖根源’慘敗收場。在過去漫長的兩個紀元中，破碎的‘反應釜’也逐漸流失光了這兩單位的‘甜美味道’，不過依舊烙印了‘糖-根源’的某些特質。

正因為這個原因，如今重生的‘艾莉婕’，同樣擁有部分類似‘糖意識集合體’的能力，可以分解糖果結晶，補充力量。

有著龐大的‘糖果結晶’山脈做支援，她很輕鬆的填滿了‘暴食胃囊’的需求，繼續展開堵門大業的同時，又將西撒送給她的‘胃囊’，以及剛剛分裂的‘暴食子巢’，統統轉化成‘糖屬性’。

另一邊，西撒也在‘七號’的指導下，不得不抽調‘白銀主巢’中所剩無幾的死亡神力，以庫存的世界之脈、大量糖果結晶、一只高級數碼暴蠅主機娘……，以及其他奇奇怪怪的東西作為原材料，試圖壓製出一枚人造神格。

「等一下！」七號突然打斷西撒的動作，「你這樣做是不行的！」

「怎麼了？這一套我很熟的，從去年開始，無論西奈、小田螺，還是卡蜜拉的神格，都是我一手包辦的，專注偽造神格二十個月，質量絕對有保證，你值得信賴！」

西撒有些不爽，你可以否定的人格、否定我的人品，但絕不能否定我的技藝。‘人造神格’可是他獨家技能。
第1058章 竊取泉眼

「你壓製的神格的確沒問題，但問題是你只會製作出‘死亡神格’！」七號提醒道。

神格是什麼？一個真禍在入災時，靈魂、神性領域、規則認知等一系列事物升華後的綜合產物。

一個能力者只有一份靈魂，只有一個神性領域，因此只能綁定一條真神脈，壓製出一個神格。（共鳴體不入此列。）

西撒能夠作弊壓製大量‘偽神格’，是因為他能自我分裂‘神性領域-暴食胃囊’，再投入人工智能主機娘代替靈魂，完成‘山寨神格’大業。如果在添加西奈、艾爾莎、小田螺等人的靈魂，就能製造出‘真正的神格’！而這樣做的結果，就是西奈、卡蜜拉、小田螺的‘法則鏈’，與西撒一脈相承，都是他‘暴食虛界’的衍生版本。

至於莉莉絲入災時，西撒只提供了一只‘主機娘’，變向賦予了她神格一個‘智能ai’，鮮血神國的神格製作，還是桃樂絲一手包辦的，所以誕生了‘鮮血植物神格’。

此刻艾莉婕要凝結的‘神格’，不可能是西撒那種‘暴食虛界’的標準模板，而是契合糖概念發源地的‘糖果神格’，西撒那一套徹底失靈了。

「呃……你說的好有道理，我竟然無言以對！那我該怎麼辦？」西撒無奈發現自己的獨門絕技相當‘片面’根本不能對外出售。賣掉一個‘暴食虛界’製作的‘偽神格’，等於將自己的終極底牌送給別人，看來‘偽神格’這種東西，以後只能自產自銷了。

「不急，還有一些時間，讓我研究一下這些泉眼！」

七號對收集泉水不感興趣，堂堂‘地獄意誌’，會在乎這些低級糖水？

聽到七號的話，塞西莉亞與阿爾托莉亞耳朵一抖，心神不由為之吸引。西撒把妹的技術是有目共睹的，‘軟飯王大召喚術’可不是說笑的，他身邊的妹子，每一個都不是混吃等死的花瓶。

這個七號，雖然戰鬥力不怎樣，但見識閱歷卻十分淵博，來歷非凡。既然她說要探索這些泉眼，就一定能分辨泉水的好壞，跟在她身後，一定能撈到最大的好處。

「這些泉水可以用來製作神格？」西撒通過‘暴食虛界’與七號交流。

「最理想的神格材料，自然是第四層的‘甜美味道’，那東西本就是‘根源碎片’，拿來凝聚弱根源再合適不過，可惜你搶不到。退而求其次，自然是‘糖意識集合體’了，等級越高越好，但你同樣沒有。核爆跳跳糖，還有磁暴硬糖，分別在麗塔與艾爾莎身上，而且屬性匹配也是個大問題。如果你舍得殺了那個叫‘塞西莉亞’的，我倒是可以幫你剝離出‘完美鑽石糖’，這種命運類規則鏈可是十分罕見的！」

「算了，再次一級的選擇有哪些？」西撒自然不會喪心病狂的打塞西莉亞的注意，不提多年老同學的友誼，單是整個‘北冥界’西撒就得罪不起。宰了北冥界的唯一繼承人，等著人家叔叔團滅自己吧。

「再次一級嗎，就是這些泉眼了。它們的地位相當於世界主脈內部分離出的各種神脈通道，可以看做提供神力的真神脈。雖然其中的規則都被‘糖意識集合體’帶走，但這卻是‘集合體’的力量源頭，可以通過‘泉眼’逆推糖果法則。而且這裏泉眼屬性齊全，可以挑出最符合‘暴食虛界’的屬性。」

糖-根源在創造‘糖概念發源地’時，嚴重抄襲了世界之脈體系。雖然‘糖意識集合體’與錫蘭的‘神靈體系’有所差異，但‘集合體’對應‘神靈’，已經是相當嚴總的山寨行為。更別說這些‘泉眼’，就是‘世界之脈’一樣的東西，只不過其中的‘核心規則’被‘集合體’帶走了而已。

小田螺剛才那一發‘永劫之光’，呈一條直線，一共連續貫穿了十口泉眼屏障。這十口泉眼，其中有三個都是七號刻意選擇的，其中‘生命之泉’、‘瘟疫泉水’是她的主要目標，至於另一口‘智慧泉水’，則是附帶的‘意外之喜’。而其他那些‘妙音泉’、‘脫發泉’、‘熊貓泉’、‘趵突泉’、‘升龍泉’、‘蘿莉泉’，都是充話費贈送的垃圾貨，被七號無視了。

「喏，就這三樣了，都很不錯！尤其是‘生命之泉’與‘瘟疫泉水’，與血海本源，還有病毒很搭調。」

就在這時，大門處的‘暴食胃囊’爆發出來更加劇烈的波動，哪怕有無窮的‘糖果結晶’補充能量，區區暴食胃囊依舊不是一群災神的對手。

「快！竊取這三個泉眼！」七號喊道。

「怎麼竊啊？這事我可沒經驗！」西撒哭喪著臉說道。他只看到泉水不斷往外冒，但泉眼這東西該怎麼盜竊啊？

「白癡，泉眼就是孕育‘糖意識集合體’的外殼，就隱藏在泉水中心的位置！」七號鄙視道，「這泉水因為外圍屏障而難以觸碰，一但打破屏障，就沒有任何阻礙了！」

說罷，七號飄到‘生命泉’中央，用手一掏，取出了一個紅色的水果。這就是‘生命泉水‘的泉眼，曾經孕育出‘生命糖意識集合體’的軀殼。至於真正的‘生命糖果’，已經被零之環乾掉，成為了收藏品。

接下來，西撒有樣學樣，分別取出了一個‘黑色玻璃瓶’，和一包‘口香糖包裝’。‘瘟疫糖意識結合體’檔次極低，一層次的垃圾貨，被整個發源地唾棄。這份‘集合體’很早就被一個無名能力者捕獲，帶出了發源地。

至於‘智慧泉’的泉眼，大家都很清楚啦，‘智慧口香糖’的外包裝嘛，已經被‘寶寶藤’吃掉，逆轉成為‘掉智商’的典範。

西撒拿到三樣‘泉眼’後，塞西莉亞與阿爾托莉亞也紛紛動手，前者取走了‘蘿莉泉’的泉眼，一個幼女雕塑；後者取走了‘妙音泉’泉眼，一個微縮的八音盒。
第1059章 美好的打劫時光暫告段落

就在幾人紛紛得手的瞬間，另一邊的艾莉婕也大喊一聲：‘擋不住了！’，接著暴食胃囊被外界的災神聯手打爆，破碎成無數張暴食之口，又紛紛擾擾的再度凝聚，體積縮水到了三分之一。

「我得不到的東西，別人也休想得到！啊呸！」

在外界災神闖入的瞬間，西撒當機立斷，向幾口珍貴的泉眼裏狂吐口水，進行汙染。若不是學姐和面紗妹這兩個外人在場，他甚至還要噓噓一番才能滿足。

「貓屎軍團，排泄！」有著同樣自私想法的卡蜜拉，做的更加過分，分別向幾口泉中投放木乃伊倉鼠，讓它們的屍體泡入其中，還不斷排放老鼠屎。

看到這一幕，塞西莉亞恍然大悟，有樣學樣的將平日製作‘玩具災熊’剩餘的血肉內髒，偷偷丟了進去，開始進行第三次汙染。

阿爾托莉亞手頭並沒有太多汙穢的東西，看大大家都這樣做，於是從領域中挑選了十具劇毒屬性的僵屍戰士，讓它們分別跳進去洗個澡。

這一番折騰後，西撒一夥人全都心滿意足了！損人不利己什麼的，做的多了真的會上癮啊！感覺好快樂啊！

「該死的，是誰擋著不讓我們進來？」一個東洲大妖怪暴怒的殺了進來，看到西撒一行人立刻展開自己的洞天，釋放出災級的力量，發動攻擊，想要拿西撒等人撒氣泄火。

另一邊，不用西撒提醒，艾莉婕這個‘西撒的禦用小狗腿’，十分默契的吞噬‘糖果結晶’展開‘糖果胃囊’將西撒、學姐、塞西莉亞等人團團包住。

想象中的攻擊還沒來得及落下，西撒便暗中引爆了埋藏在空間裂縫附近的‘魔蠅矩陣’，誇張的空間裂縫再次暴走，又是一陣狂暴的空間亂流席卷寶庫內部。

早有準備的西撒一夥俯下身子躲過一劫，然而外來者卻沒有這麼幸運。他們前腳衝進來，還沒看清寶庫內的樣子，便和被坑掉的麗塔一樣，遭到了空間裂縫的襲擊。

密布寶庫的空間裂縫，本就是隨時都會引爆的定時炸彈，被西撒刺激後，又開始無差別吸扯一切，同時又卷進了大量的‘糖果結晶’，好似往火堆中添加柴薪一般，變得更加狂亂。

殺進來的幾個大妖因為都展開著‘偽神國’，目標過大、能量過強，成為了第一波被捕獲目標。只聽‘咻’的一聲，幾個災神毫無反抗之力的被吸進了第三層，消失不見。

這時，第二波災神又殺了進來。他們親眼目睹了前面一波逗比的悲慘遭遇後，立刻齊齊止住腳步，探頭向內張望，接著發現了巨大的獨立空間，遍地的財寶，堆積如山的‘糖果結晶’，以及近百口不斷噴湧的泉眼。

能打進寶庫空間的，沒有一個是弱渣，立刻就分辨出這些事物的價值。一個‘根源’兩個紀元所積累的財富，約等於一條主神脈一個紀元的產出。這一刻，所有人都瘋狂了！千言萬語彙成一個字：tm的就是搶！

為首那個災神是一個仙風道骨的‘頭頂鹿角，下巴山羊胡’的古怪老人，應該是東洲土著大妖，並且有著極其豐富的尋寶探索經驗。

上一波人馬聯手擊爆堵門的暴食胃囊後，第二波立刻跟上，虎視眈眈的盯著在空間裂縫襲擊中，頑強掙紮的西撒一夥。接著，這個山羊胡看到了被‘永劫之光’擊破的防禦壁障，以及十口不斷被時空裂縫抽取的湖水。

「看住他們幾個！那泉水中必定有重寶，他們先來一步，一定得了好處！不能輕易放過他們。」

「快加大力度攻擊那些裂縫，削弱他們的力量！」另一個經驗豐富的災神提議，同時也付出了行動。

一連串的熔岩火球被丟進空間裂縫中，接著引爆，引發了更加動蕩的時空風暴，開始全力圍攻寶庫中最顯眼的‘暴食胃囊’。

「擦，夠狠啊！這都是你們比我的！」渣撒影帝模式全開，不甘心的嘶吼一聲，接著分出一張暴食巨口，狠狠咬了一大口‘糖果結晶’，然後全部噴入空間裂縫中，繼續火上澆油，進一步擴張空間坍塌的規模，一副要將整個寶庫都毀掉，大家同歸於盡的模樣。

「不好！快阻止他們，你這個白癡，還想不想要好處了？」山羊胡看到地面上大量不認識，卻極為不凡的器物被卷進空間裂縫消失不見後，只覺心在滴血。

其他幾位畏懼不敢進入的災神同樣如此，他們早已將整個寶庫當做私人所有。西撒這群掉進自家米缸的老鼠雖然討厭，但捉住後還能逼迫它們把吃的吐出來。但西撒現在破罐破摔的掀桌行為，卻讓他們的‘寶物’急速流失。

「真是麻煩，本來我可不打算用這個的，你們幾個記住了，這個寶庫的最終收益，我要多拿一份！」

說話的是一個陰森矮小的黑袍老頭，這家夥從自己的洞天中掏出一個缽，裏面盛滿了暗金色的琥珀狀物質，接著一臉肉痛的投入空間裂縫中。

狂暴的空間裂縫依舊在不斷擴張、分裂、重組、愈合，然後進行下一輪全新的擴散、分裂。因此整個寶庫四米以上的空間，在不斷重復著破裂、毀滅以及重生。

當脆弱的缽盂在接觸到空間風暴後，立刻破碎泯滅，一點渣都沒留下。然而其中那一團暗金色膠質，卻被不斷分裂擴散移動的裂縫撕扯，如同拔絲一般，一分為二、二變四，毫無規則的隨著裂縫分裂擴散，覆蓋面積越來越大，最終變成無數交錯的立體金色絲線，竟然隱隱將空間裂縫黏合住，以立體的無序形態，凝固在整片空間之中。

「這是啥玩意？竟然粘住了空間裂縫？」西撒瞪大眼睛，滿臉的不可思議。

另一邊，貢獻出這件奇物的災神，同樣一臉的肉痛。

錫蘭星球作為經歷了三個紀元變遷的奇葩試驗場，存在著無窮盡的秘密，隱藏著無法想象的秘寶。而這團金色膠質，就是其中之一。
第1060章 又一波作死即將到來

這個黑袍災神剛才丟出去的，正是第一紀元的實驗產物，是一種級別相當高，能夠作用於空間裂縫的一次性黏膠。它可以臨時粘合封閉時空。

這玩意是專門用來對付那些擁有空間系能力的試驗品，防止逃跑的一次性捕獲武器；又或者實驗事故後，臨時抑製空間坍塌，讓實驗員安全撤離；又或者在戰鬥時，緊急封鎖時空通道，堵塞空間的危險武器。

這位災神當年還只是真禍時，在一次探索第一紀遺跡的冒險中，冒著九死一生的危險，在一個混沌科技的儲藏室內部，發現了七團‘金色黏膠’。然而由於保存不當，其中四團已經失效，只剩下三團。

這位能力者當時就認定此物不凡，卻一直弄不明白用法，最終忍痛解放一團，連續多次試驗後，弄清了‘金色黏膠’的屬性與用法。在之後的數十年間，他一直隱忍計劃，終於把握住時機，在一次神戰中，利用此物捕獲、封鎖了一個災神，接著成功在對方的神國內逆殺上位，繼承了真神脈，成為了災神。

在這位能力者看來，這種‘金色黏膠’的價值，並不在一條真神脈之下。只要給他恰當的時機，他就能用此物在客場神國內反殺災神。

這次聯手進攻寶庫前，他也召喚了‘萬能答題機’鑒定了‘金色黏膠’的價值，並平攤到本次冒險成本中，足夠他多份走一份收益。若非那連綿不絕堪比山脈的‘糖果結晶’，他絕不會浪費這最後一份異寶。

「空間裂縫被封鎖，還不聯手殺進去？後面的災神就要到了！」矮小老頭怒道。

「這幾個小家夥歸我了！」山羊胡也不遲疑，一頭衝進寶庫中。他們這一波人馬之前簽訂了互不攻擊的契約，不用擔心背後捅刀子，「小鬼，納命來！」

山羊胡衝進寶庫時，身體與漂浮在空氣中不斷變化形狀的金色絲線相碰，卻仿佛處於不同的時空，彼此互不影響，輕鬆穿透過去，沒有被空間裂縫吸扯走。而西撒也悲劇的發現，自己的暴食之口再無法憑空出現，整個寶庫的空間都被封鎖住。

不過他的暴食胃囊依舊能夠展開，一張張暴食之口從胃囊表面分裂脫落，向著山羊胡撕咬而去。

……

「你來清理地上的寶物，你去檢查那些泉眼，你去收取哪些晶石，你來守門！」黑袍小老頭陰森森的說道。

與他同行的四個災神立刻分頭行動，其中一個散發著熾熱高溫的災神，轉身堵住大門，腳下展開一個火焰領域，大量黑紅相間粘稠如液體的火焰，違背了地心引力，仿佛水中的氣泡，在浮力的作用下向上空飄去，頃刻間便布滿了大門，形成一道火紅的屏障，如同先前的暴食胃囊，將門口牢牢堵死。

與純粹用‘神性領域’本身堵門的暴食胃囊不同，這個災神的火焰仿佛連接了另一個世界，單純的攻擊無法擊破火焰，只有進入火焰的世界中，將整個世界其徹底破滅掉。又或者擁有寶庫內部的坐標，才能移動進來。

然而寶庫暫時又被‘金色黏膠’封鎖，空間徹底鎖死，外面的進不來，裏面的出不去，反而將寶庫變成一處死地，西撒幾人徹底被這六個災神堵住了。

在那個火焰災神用能力堵門的同時，其他三位災神同時行動。

其中一個相貌呆傻的能力者，突然露出本體，原來是一團不斷膨脹，渾身上下散發著腐臭的巨型半透明蛞蝓。這家夥爆發之後，體內不斷噴湧肮髒惡臭的沼澤鹽水，將入口處的地面覆蓋，接著轉化成它的領域，那些囤積在寶庫的外圍的寶物，紛紛陷落鹽水沼澤之中，消失不見。

另一個則快速衝向一座‘糖果結晶’堆積而成的山峰之前，雙手狠狠探入地面，接著一條條粗壯如柱的綠色蟒蛇，火山爆發一般從地下湧出。這群近二十條的蟒蛇，胡亂扭動身軀，彼此糾纏，紛紛長大嘴巴，掉頭俯衝，一頭砸進‘結晶山’中，向著那些結晶咬去，將其不斷吞入腹中。

幾十條巨蛇群魔亂舞，攀附在糖果結晶山脈上，一邊扭動一邊吞噬，聲勢浩大，看起來恐怖異常。但它們嘴巴畢竟有限，吞噬‘結晶’的速度依舊杯水車薪，甚至還比不上打開拉鏈猛灌的暴食之口。

另一個災神，則快步走進被小田螺打穿的‘生命泉眼’旁邊，伸出一條胳膊，手心向下。接著，他的手心裂開一道口子，一條肉紅色，既像腸道又像臍帶的東西從中鑽出，嘶叫著，越伸越長，最終觸碰到泉水，開始檢測起來。

感受到濃鬱的生命力量，災神眼睛一亮，並沒有通知其他災神，反而毫不顧忌的趴了下去，豪飲已經被西撒一家瘋狂汙染的泉水。

沒過多久，這家夥臉色再變，怒不可遏的抬手猛擊胸腹，在巨大的衝擊力下，他將飲下的泉水連同體內的血水一同吐了出來。而他的臍帶，也從中水中打撈出一具腐爛的僵屍。接著，一只只溺斃的倉鼠也飄了起來。

無論學姐投放的腐屍，還是塞西莉亞丟進去的劇毒內髒，又或者西撒吐進去的病毒唾液，都有著極強的汙染性。原本這些泉眼有發源地的力量守護，足夠保持純淨性，但此壁障被破壞，泉眼遺失，泉水也迅速汙染。

心有不甘的災神再度抬手，手中噴射出數條臍帶，射向其他幾口泉眼，發現最珍貴的兩口泉水‘生命與智慧’，全部被汙染，至於其他的妙音、脫發、熊貓、蘿莉泉，都是毫無用處的垃圾。

接著，他又掉頭衝向其他被屏障保護的泉眼，連續更換了多種攻擊方式，一次比一次誇張，卻依舊沒有半點擊破的意思。這時，他猛地掉頭望向西撒疑惑，喊道：「把你們收集的泉水交給我！」

「那些泉水裏是什麼？」黑袍小老頭站在場中央，冷漠的看著山羊胡全力攻擊暴食胃囊，並不插手，反而開口詢問。
第1061章 做一場先

「那泉水裏有什麼？」

「蘊含不同力量的本源能量，其中最珍貴的兩口分別是‘生命’與‘智慧’，但都被汙染了。其他的泉眼我打不開。這些人手中一定有兩種泉水！」臍帶怪人說道。

「哦？」小老頭聞言，扭頭向一口沒有被破壞的泉眼望去。無形的力量打過去，劇烈的爆破在空氣炸響，卻都被泉眼的屏障反彈開。

老頭不信邪的釋放了自己的能力，屬於災神的力量全部爆發，一個模糊不清的正方形框子出現在透明的壁障上。當四條黑線由模糊轉變為清晰時，黑色的方框突然發動斷裂聲，變為兩半掉落地面。

「千手老鬼，快點打開那個肉球，把裏面的小家夥抓出來逼問，我們的時間不多了！」黑袍老頭面色不悅，催促道。

很顯然，這個寶庫中最有價值的，就是這些泉眼，其次是堆積如山的糖果結晶，再此是外圍散落一地的寶物。寶物和結晶都有專門的災神收取，反倒是這些泉眼自己沒辦法打開。

「你以為我不想嗎？這東西邪性的緊啊，居然連我的手都敢吃！」

山羊胡老者再次出手，暴食胃囊下方又擴散出一大片陰影，接著一只只或長或短的手臂，從影子中探了出來，抓向暴食胃囊，試圖將它扯進陰影中。

這些手臂有長有短，形狀各不相同，有巨人的、有怪獸的，但更多都說不出名堂來。不過它們有著統一的特征，最小的都比一人高，而且全都慘白無比，並且全部是右手。

這個被叫做‘千手’的山羊胡，是東洲一個凶名昭著的死亡系魔道災神，最擅長的便是煉屍術。這些手臂的主人，每一個都至少是‘害級’以上，其中不乏領域，甚至還有災禍。

山羊胡或暗殺、或收購，得到屍體後將其煉為僵屍，再將死者的全部血肉精華、力量規則，融入右手之中，使其膨脹倍化，繼承生前的全部能力，最終再融入自己的影子中。由於陰影手臂數目多不可數，老者便被稱為‘千手’。

這些僵屍手臂每一根都能發揮出死者生前的天賦力量，花樣繁多，在災神的操縱下顯得可怕無比。盡管西撒分裂出一堆暴食之口，吃掉不少害級的手臂，但更多的暴食之口，卻被那些能力不同的災禍手臂接連抽爆打散。

「給我開啊！」

三條近百米長的災神級手臂，突然瘋狂揮擊，抽飛礙事的暴食之口，接著抓向暴食胃囊。

其中一只粗壯有力，肌肉塊塊凸起的巨人手臂，突然拍下來，狠狠扣住不斷掙紮亂顫的暴食胃囊，抓籃球將它死死按住。

暴食胃囊表面裂開一張張嘴巴，不斷撕咬手臂，接著發出刺耳的金屬摩擦聲。一顆顆利齒崩裂，金屬化的手臂也被撕咬下一塊塊乾澀堅硬的肉塊，但它依舊有力的抓住暴食胃囊。

同時，另外兩只同樣尺寸的黑色鱗片魔爪，以及一根長滿金毛的巨型獸臂，同時撕扯錘擊暴食胃囊。黑鱗利爪每次攻擊，都能深深刺穿暴食胃囊，拉出長長的傷口，接著又迅速愈合。而那個金毛獸臂，卻瘋狂錘打暴食胃囊，將球形的胃囊打的變形。

躲在裏面的西撒一夥同樣不好受，西撒本人一心多用，在不斷吸收‘七號’傳遞的知識同時，還要分裂心神調控‘暴食虛界’，結合‘生命泉眼’、‘智慧泉眼’為‘艾莉婕’壓製一塊蘊含‘糖果規則’的神格。另一邊，艾莉婕同樣要和西撒進行交流，同時維持暴食胃囊不被打爆。

吃掉‘鑽石糖’的塞西莉亞，開始吸收分解‘糖果結晶’，迅速恢復到災神實力，同樣啟動了‘玩具屋’，做好了反擊的準備。學姐同樣抽出武器，準備突擊。

三只災神手臂，四只真禍巨化爪，近百領域手掌不斷攻擊之下，暴食胃囊依舊堅挺。這到不是西撒遠強於這位災神，而是他囤積了足夠多的‘糖果結晶’，借助艾莉婕徹底發揮出來；而另一邊的災神們，沒有一個融合‘糖意識集合體’，無法發揮出全部力量。

「幫個忙，我打不破這東西！」攻擊暴食胃囊的千手同樣有苦難言，別看他的‘千屍手’壓著西撒的‘暴食胃囊’猛抽，可‘暴食胃囊’絲毫不見損壞，而他的低級手臂已經被吃的七七八八，只有領域級才能和暴食之口對抗。

「真是廢物！世界之窗。」黑袍小老頭再次對準暴食胃囊，發動了能力。

一個個黑色方框浮現在暴食胃囊表面，維持領域的艾莉婕眉毛一皺，想要驅散這股異種能量，卻發現對此無能為力。

緊接著，大大小小數目將近二十的黑框，在暴食胃囊表面成形，只有兩個被西撒破碎掉，其他的則迅速裝化為一張張窗戶，接著打開，露出了裏面的空間。

「領域被打開了！」艾莉婕尖叫一聲，提醒道。

下一刻，一只只手臂拖著黑色的影子衝了進來，張開五指向西撒等人抓去。同時，那個黑袍老頭也動了。

暴食胃囊內部，早有準備的塞西莉亞一聲令下，七只‘玩具災熊’瞬間膨脹倍化，化為超級暴熊撲了上去，狠狠抽打這些能力各異的手臂。在塞西莉亞糖果力量的支援下，這些災熊發揮穩定，成功擋住了各式巨手的攻擊。

然而塞西莉亞的力量體系與西撒完全不同，並不能像艾爾莎、麗塔、奈奈那樣彼此疊加領域，配合默契無間，反而相互衝突無法兼容。

之前的防禦全靠艾莉婕，她不敢妄自行動。如今釋放七只災熊後，她的力量徹底和暴食胃囊衝突起來，再加上一只只連接著陰影的屍手衝入暴食胃囊內部，自成系統的暴食胃囊力量循環瞬間被打破，接著炸開，化作一張張之口將西撒團團圍護。

與此同時，那個黑袍老人也殺了上來，兩道寒光撕破衣袖，向著西撒斬來。
第1062章 西撒：我都不出手，你們全要跪

見怪老頭來襲，歌絲納和卡蜜拉同時行動。

一個巨大的粉色泡泡突然擋在西撒身前，接著黑袍老頭身形猛變，筋骨膨脹撕裂表皮，一張怪物般的昆蟲臉從裂開的頭顱中探出，緊接著一雙金屬大刀揮動，砍中卡蜜拉的‘防禦泡泡’。

吸收能量儲存傷害的能力發動，粉色泡泡以肉眼可見的速度脹大，接著達到極限，然後爆裂，釋放出無差別的衝擊波向西撒向後吹飛。而變成螳螂的妖怪絲毫不為所動，再次加速，直撲西撒而去。

卡蜜拉的防禦毫無作用，卻成功拖延了時間。一聲嘯響從粉色泡泡的背後傳出，螳螂怪人一馬當先直撲西撒，卻看到小田螺卯足力氣掄動一根‘棒棒糖’形狀的巨錘向它砸來。

螳螂怪人二話不說一刀斬去，他的能力除了空間系的‘世界之窗’，就是無堅不摧的螳螂快刀。

‘當啷‘一下，巨錘與刀臂碰撞，小田螺憑借一身蠻力，硬是嗑飛了一位災神。然而她也一個屁蹲坐到了地上。

被砸的倒飛的螳螂怪人，腳步輕輕連續三次點地，便卸掉了身上的巨力，接著一個轉身，身形化為殘影，繞開坐在地上發愣的小田螺，又一次次撲向西撒，想要抓住這個一看就是核心人物的小白臉。

粉色的泡泡再次阻路，螳螂怪人依舊揮揮手，一刀輕鬆切開！卡蜜拉的‘泡泡之力’雖然不差，但比起戰鬥系災神依然不夠看，吸收傷害基本上毫無作用。不過她再次立功了！

卡蜜拉製造的‘吸收反彈泡泡’，還有光學折射的效果。看似半透明，實則扭曲了事物的輪廓與距離，並沒看到埋伏許久的奈奈。

當螳螂怪人再次劈開泡泡時，準備已久的奈奈終於爆發了！

神性領域打開，魔瞳開啟，邪拳、魔拳運轉到最大，瞬間爆發力全家最強的奈奈，在這一刻，清晰看破了災神螳螂怪人身上的一切破綻要害，接著雙指並攏，邪拳魔拳互為表裏相互纏繞，然後暴起出手，一瞬千擊。

剎那的攻擊如同狂風暴雨，毫無保留的傾瀉而下。面對這種凶狠狂暴的攻擊，螳螂怪人心底驀地生出一股驚悚恐懼之感，手臂同時高速揮舞亂斬，爆發出燦爛刀芒，選擇了毫無保留的以傷換傷。

心中有一種預感告訴他，如果他選擇防禦，只會被奈奈驟雨般的打擊淹沒，徹底落入下風，與其如此，倒不如拚死反擊，以攻代守。

砰砰砰砰砰砰砰砰……

手指與臂刀連續不斷的撞擊，爆發出急促的密集炸響。

盡管同樣被壓製在禍級，但災神螳螂的動作絕對要快出奈奈一線。雙手臂刀鋒利陰森，高速揮動之下隱隱能切開空間，犀利無匹。每一刀斬出，都劃出玄妙的弧線，連續不斷連接成一個個圓弧，斬向奈奈周身要害，只要隨便命中一次，就能要她重傷斃命。

然而面對螳螂怪人的攻擊，奈奈總是能事先預測到一般，以略慢一線的速度，提前攔截住對方的攻擊。整個畫面看起來，就好像螳螂怪人故意作弊認輸，不斷出刀主動撞上奈奈的攻擊，接著臂刀側面被潔白柔嫩的手指命中，被打的偏移原有軌跡，然後再別扭的劃出第二刀，繼續被打偏。

奈奈能在如次斷的時間內，施展出一瞬千擊，並且招招攔截對方打偏臂刀，無一次疏漏。除了魔瞳能夠堪破一切弱點破綻，身體經受鍛煉足夠強大外，小師姐的精神此刻還和‘暴食虛界’相互駁接。

白銀主巢如今的計算力有多麼恐怖，西撒已經不想去統計了。不提球形血海、以及核心主巢提供的計算力，單是一億只自帶‘小暴食胃囊’的蠅妖精所提供的雲計算，就已經超神了。

奈奈的眼睛強大無比，奈奈的邪拳、魔拳威力無匹，然而她的身體素質處於禍級，無法負擔這兩項可怕能力的消耗，更重要的，時她的神經、精神、意識、思想，同樣無法跟上自己的眼睛運轉。

此刻駁接白銀主巢後，奈奈身體進入透支狀態，精神高度活躍，在‘暴食虛界’的輔助下，清晰看到對方每一剎那的動作變化，簡直比慢動作回放還要不如。盡管身體速度比對方略慢一線，但奈奈卻成功將螳螂怪人的每一次斬擊攔截。非但攔截，同時還一次次點中對方臂刀上的要害。

災神之強，不僅表現在對力量規則的認知上，還表現在靈魂的強大，身體的堅韌方面。此刻進入糖概念發源地，體內力量被壓製。但螳螂怪人的臂刀硬度，卻遠超禍級，奈奈一次次命中臂刀的破綻，卻只能產生些微的破壞，無法做到一擊必殺。

不過積少成多的傷害，同樣是可怕的。

一瞬千次的交手後，奈奈與螳螂怪人同時抽身後退。以卵擊石的奈奈成功逼退了災神，同時雙手的手指傳來一陣陣的刺痛。以禍級的血肉之軀，高速硬碰災神的骨骼臂刀，這讓她雙手受到巨大的傷害。

另一邊，螳螂災神不可置信的望向自己的雙臂，那兩柄堅不可摧的臂刀，正不斷發出哢哢的細微響聲，一條條黑色裂紋迅速蔓延，轉眼之間，一對可以輕易斬斷災神骨骼的臂刀，徹底碎裂成渣，跌落一地。

「呼……」

小師姐深呼一口氣，肉眼無法觀測的‘虛無之地’中，奈奈身後的泡泡空間，正源源不斷為她輸送血蜜。嚴重透支的軀體在血蜜的滋養下，再次恢復生機，小師姐全身上下爬滿了紅色的血絲，不斷接受著血蜜的滋養，轉瞬之間又回復了巔峰狀態。

奈奈身體的變化，像極了西撒被吊打後，再一次堅強爬起來的情況。

‘渣撒不死軀家庭試做版2.0’第一次試驗成功，白銀主巢中的‘蠅妖精專家們’歡呼起來，又可以從艾爾莎大魔王那裏申請研究經費組團烤肉去了！這次要吃雙份啊！
第1063章 兩只巨獸

「ex……咖喱棒！」

遠方，全副武裝，一身黑色盔甲，身下騎著一輛黑色咆哮機車，單手握住一柄雙手重劍的無頭學姐，體表燃燒起一股蒼白色的亡靈之焰。鬼火迅速燒遍全身，緊接著，火焰順著握住車頭的手掌，燒向了身下的黑色機車。

還記得西撒當年創造‘鋼女仆’時，是如何賦予她靈魂與靈性的嗎？除了製造大文豪所慣用的‘虛擬靈魂’手段外，西撒還分別添加了賦予金屬體生命的‘天界山輻射能’；以及賜予死物靈性的‘靈魂之火’。

三樣奇物聚在一起，最終讓原罪騎士團女武神的屍骸重獲新生。其中艾爾莎送給西撒做生日禮物的‘靈魂之火’，正是從中央冥界收購到的亡靈系秘寶，數目稀少且珍貴，每年僅有一百份對外流出。

無頭學姐身為中央大冥界七大正牌死神，大死神後補之一，自然不可能沒有自家的招牌特色‘靈魂之火’。此刻慘白的火焰燃遍全身，無論她的頭盔還是盔甲，又或者手中的大劍，身下的機車，都發生了詭異的改變。

原本黑色的圓形頭盔，開始變形，最終在表面浮現出一正一反兩個獰笑的骷髏浮雕。身上的盔甲在火焰的灼燒下，變化成一件風格張揚的戰裙。手中的聖劍，也與死亡系的火焰相互交融，生長出尖銳的倒刺，手柄與劍身交界處，出現了一個象征邪惡的山羊，像極了‘汙妖娘’的羊頭劍。而她身下的重機車，也變成了一輛咧嘴咆哮，噴吐火舌的金屬野獸。

就在塞西莉亞指揮災熊對抗巨大屍手，小師姐硬拚螳螂災神，西撒全神貫注輔助塞西莉亞超神時，無頭學姐一騎當先，瞬間加速到滿檔，咆哮著狂飆而去，在地面上留下一條劇烈燃燒的火焰軌跡，直奔那只掉頭殺過來的巨大蛞蝓而去。

咖喱棒揮出，夾雜著死亡氣息的黑暗聖劍劃出一道弧形冥氣斬，氣刃飛射而出，轉瞬間便砍中巨大蛞蝓領主的遲鈍身體，切開它柔軟卻堅韌的表皮，讓無數惡臭的泥漿噴射出來。

冥氣斬擊中蛞蝓的身體後，亡靈之火二次爆發，開始燃燒它的血肉，順著傷口不斷擴散。然而這巨大的怪物哀嚎一聲，全身毛孔擴張，向外噴出難聞的黑色粘液，轉眼又澆滅了身上的火苗。

越來越多的體液流淌到地面，改造者周圍的地形，再搭配蛞蝓領主的神性領域，終於成功侵蝕了寶庫的空間規則，硬是在‘糖概念發源地’的寶庫中，改造出一片‘鹽水沼澤’。

與西撒、千手屍魔使用神力維持的神性領域不同，這家夥真真正正的製造出一片‘鹽水沼澤’，硬是將客場變成了主場，不再受到發源地的規則壓製。就仿佛在別人的國家打造出一片租界來。

學姐驅車在沼澤上飛馳，奇妙的火焰非但賦予了機車強大的破壞力，還讓它能夠在沼澤表面飛馳而不陷落。

連續多次用死亡聖劍攻擊後，學姐發現這家夥皮糙肉厚，只要傷不到體內的核心根本，再重的傷勢也會轉眼愈合。學姐劍技高超，搏殺經驗豐富，最擅長對付體積形同的人形生物，此刻面對這種巨大體積不在乎攻擊的怪物，反而無處下手。

「麻煩的家夥！」

另一邊護在西撒身旁打醬油的貓棒子，原本還有那麼一點支援學姐的打算，結果聞到鹽水沼澤內部濃鬱的海鹽氣息後，立刻退縮了。海鹽，又碰到了海鹽了，這是我‘大暴食一夥’的克星啊！

就在雙方交手時，寶庫外面再一次傳來的劇烈的攻擊響動，第三波尋寶者打上門了。

那個守住大門的災神也開始發飆，弄出的響動絲毫不比西撒這變差，只見他整個人突然變形，最終成為了一條直徑至少五米以上，長度無法度量，首尾兩端各自長有一個巨大狗頭，嘴角淌著紅色岩漿，身體卻是盤踞著的蟒蛇的怪物。

這種學名叫做‘熔岩雙頭蛇形狗’的怪物，與那只名為‘鹽水沼澤蛞蝓領主’的巨獸，都是來自南洲的災厄怪獸。

南洲自古多奇葩，那裏自然環境復雜，生存著大量智力低下，但實力可怕的超級怪物。它們受到智力的限製，並沒有妖化，而是進化成了一種比西撒飼養的‘虛空大白鯊’更加高端的怪獸。不僅吃掉次神脈突破了‘禍級’；甚至吞噬掉自然形成的‘神域’、吃掉了真神脈中最重要的核心，進化成為災神級別的可怕怪物，（小田螺在‘本器改造’的幫助下，也榮幸的達到了這個級別），最終化為人形，難以判定它們的等級。

這種怪物在對於規則理解、力量操控方面，遠不如災神精細，甚至沒有‘領域’。但在身體素質、力量、攻擊、生命力方面，完爆多數災神。（可以參考暴走後化身巨神蘿的割雞啦，雖然工作原理不同，但都是無腦肉搏碾壓流的典範。只是吐口水就能天下無敵，你們怕不怕？）

當這些怪物成功吞噬‘神域’、甚至真神脈後，又成功彌補了缺乏‘領域’的短板，絲毫不比災神差，甚至天生自帶洞天，與切割神國的仙人有幾分類似。

……

眼前這只雙頭蛇形狗，盤踞在寶庫門口，一張大嘴巴努力長到最大，堵住大門，將第三批進攻者統統吞入腹中，接著施展詭異手段展開戰鬥。

無論真禍還是災神，都有高低之分，這兩個被招攬收買的巨獸打手也不例外。

比起將自身與一片方圓幾十公裏鹽水沼澤神域相互融合，最大可以創造出一個直徑十公裏鹽水沼澤的蛞蝓領主；這條蛇形雙頭狗更加凶殘，它曾經吃掉了一條火山次神脈內部的‘炎脈神域’，像暴食胃囊一般，將一個規則不完善的小世界，直接搬入自己的腹中。

東洲的仙人還要切割神域、神國，中土的移動神國也要有個載體，這家夥倒好，直接挪到自己的肚子裏。
第1064章 →_→

此刻進入‘糖概念發源地’後，普通災神遭到壓製，但蛞蝓領主和蛇形雙頭犬不同，前者張開沼澤領域，將地形改造成真實的‘鹽水沼澤’，後者直接將對手吞入肚中，開啟主場作戰模式。

蛞蝓領主被麗塔攔截下來後，最後剩下的兩個災神並沒有動手，反而抓緊一切機會瘋狂掠奪寶庫中的財物。那個能夠控製復數巨蛇的災神，正拚了命的吞噬‘糖果結晶’，而另外一個矮子，則千方百計想要打穿泉眼的壁障。

一群災神千方百計殺進寶庫，自然不是為了和人打架，而是要撈好處占便宜。在發現西撒一夥貌似是群很難啃的硬骨頭後，這幫人也漸漸熄了殺人越貨的心思。外面還有不斷趕來的第三波、第四波，與其把精力都浪費在內耗上，倒不如努力搬運，多撈一些好處。

就在幾位災神心思浮動，打算收手的同時，另一邊的西撒也下了血本。

……

暴食主巢中，西撒不斷抽調神力，不計成本的分裂製造出一個小號‘暴食胃囊’，接著將主機娘、還有三份‘泉眼’，以及一根‘生命系’的次神脈都投了進去，開始臨時壓製偽神格。

然而過程並不順利，暴食胃囊包含著負責的規則鏈，核心與暴食罪痕、血海本源有關，至於屬於‘糖概念發源地’的規則，半點全無。如今西撒要以完全不相關的‘三份糖果泉眼’為核心，製造偽神格，難度非常大，第一次壓製很快就失敗了。

「白癡，你又不懂‘糖果’的規則，裝什麼專家啊？圓潤的一邊去，換艾莉婕來！」七號在虛界中怒罵西撒。

別看渣撒平日是資深糖分發燒友，還製造出‘糖果引擎’，但也僅僅是個停留在膚淺味覺層次上的偽甜黨，至於那種升華到心靈層次上的‘甜美’感悟則半點不看。

第一次壓製神格失敗，西撒主動退出，換艾莉婕上場。這一回，小糖人並不如西撒那麼貪心，沒有把什麼都往暴食子巢裏面塞。

首先，她切掉了半個代表‘生命’的果實，接著又去掉了一部分代表‘智慧’的口香糖，最終連同那個象征‘病毒’的瓶子一起投入‘子巢’中。努力將這些糖果泉眼與‘暴食胃囊’本身的規則聯系到一起。

一連兩次失敗後，終於在第三次成功製造出一塊‘暴食出品，卻蘊含著糖果奧妙的偽根源’。這塊內部自帶‘神格’的小空間，與暴食虛界相連，可以彼此轉換能量，但又相對獨立，各自獨立運轉。

如果再能弄一點正版‘糖果根源碎片’，又或者拆分一些‘聖糖集合體’，艾莉婕有信心將‘偽根源’升級到‘弱根源’的級別。

無論暴食虛界，還是現世的世界之脈，又或者此處的糖果力量，可以看做三種不同格式的文件，無法相互打開。但有了艾莉婕的‘糖果胃囊’後，就等於多了一轉碼器，西撒終於堅決了能量匱乏的困擾。

此刻的西撒已經耗乾淨了‘白銀主巢’中的神力，不過卻又得到了可以分解‘糖果結晶’的偽根源‘糖果胃囊’。接著他將‘偽根源’的管理權交給艾莉婕，由她分解轉化‘糖果結晶’，為歌絲納、卡蜜拉、塞西莉亞提供力量，同時將多餘的‘糖果能量’轉化為適用於‘暴食虛界’的力量。

有了艾莉婕的援助，塞西莉亞與卡蜜拉同時飆升至災神水平，戰鬥力立刻暴漲數十倍，場內局勢瞬間逆轉。

兩人本就是‘災神’，而且融合了‘糖意識集合體’，此刻就像插上電線的電器，終於可以毫無顧忌的發揮。單就是塞西莉亞那幾頭玩具災熊，此時全身上下不斷釋放‘死靈波紋’，各種負面詛咒一個又一個砸向那些巨大的屍手，將它們削弱成狗，接著紛紛人立而起，咆哮怒吼，瘋狂拍擊胸脯，片刻功夫就打的屍手們骨骼密布裂紋。

一旁的卡蜜拉通了電之後，也漸漸在戰鬥中找到了感覺。她雖然渣到沒有戰鬥領域，但可以復製西撒的呀！有白銀主巢在背後提供運算，卡蜜拉展開數個長著暴食之口的防禦泡泡，不斷配合奈奈衝擊那個螳螂災神。

至於最後的歌絲納，這家夥在充電之後，扛著一根巨大的棒棒糖，三擊呆毛迅速膨脹，化為一只十幾米高的巨神蘿。由於處在技能冷卻期，她並未使用‘掉智商’的永劫之光，而是揮動大錘狠抽蛞蝓領主。

蛞蝓領主畢竟是昆蟲出身，智商也不太高，與小田螺五五開。於是它張開鹽水沼澤，企圖溺斃小田螺。而小田螺擅長各種地形戰鬥，並沒有陷進去。於是兩只巨獸在寶庫中打了起來。

綜合戰力瞬間提高，那些用來固定空間裂縫的金色黏膠也一根根崩斷，寶庫內部本已經凝固下來的時空裂痕，又有崩塌的征兆。

「屁的軟柿子啊，這幫小家夥比咱們也差不到哪去，有三個都吃了‘糖意識集合體’，其中兩個還是災神！」控製屍手的千手對充當頭目的螳螂妖怪吼叫道。

自己這邊騙來了兩只南洲災厄巨獸，本以為勝券在握，誰知對方也有一只類似的家夥，自己似乎還在觀測塔發行的超級英雄漫畫中看到過類似的東西，叫什麼城市守護巨獸、人類好夥伴‘割雞啦龍’？！至於那個穿公主裙的貓耳災神，雖然實力最差，但卻動作敏捷，而且融合了‘糖意識集合體’，在寶庫中不愁力量枯竭。

他們這六個災神，雖然也在二層獵殺了‘集合體’，但真心看不上普通貨，而且屬性不契合，並不想強行融合降低未來的潛力，因此選擇接受力量壓製，企圖在第四層找點好東西彌補損失。

千手開口抱怨的同時，再度釋放出十條真禍級的屍手，施展了軟骨術、陰影絞索後，手臂們變形拉長，如蛇一般將塞西莉亞的幾只災熊全部束縛住。
第1065章 西撒：果然都跪了，真是寂寞啊！

千手用數倍於災熊的‘屍手’將它們困住，然而面紗妹毫不畏懼，又從口袋裏掏出七八個玩具熊摔在地上，呼喚出了‘渣撒7號’到‘渣撒16號’。

噗！

看到這一幕，千手憋屈的噴了一口老血！

眼前這丫頭到底什麼來頭？手裏的‘災熊’怎麼可能這麼多？他縱橫魔道近千年，掘人祖墳無數，臭名昭著人人喊打，也才集齊了六條能力不同的災神手臂，被稱為‘六臂屍魔’，其他的屍手都是禍級。而眼前這丫頭呢？災神玩具熊一口氣砸出來十幾只，你家是開冥界的嗎？

他猜對了！

塞西莉亞她家還真是開冥界的！他叔叔就是北冥界最大的死神，家中災神屍體數不勝數，想怎麼糟蹋就怎麼糟蹋……實力不如你，就用玩具災熊堆死你！

另一邊的螳螂災神也很被動，卡蜜拉雖然渣，但奇葩的‘泡泡能力’讓她難以受傷。任意吸收反彈力量，讓她靈活的在空中任意變換位置，哪怕滯空，也可以在腳下引爆泡泡，立體式挪移變向，無論怎樣的攻擊，幾乎都沾不到她的衣角。同時，卡蜜拉還用‘防禦反彈泡泡’輔助起奈奈，令螳螂災神備受掣肘。

同時，無法使用‘糖果力量’的奈奈，得到了‘白銀主巢’的全力支援，‘渣撒不死軀試用版2.0’啟動，血蜜、病毒源源不斷的輸入她身後的‘泡泡空間’，為她修補身軀，不用擔心受傷。而‘暴食虛界’也在全力提供計算力，讓奈奈的思維跟的上自己的魔瞳。

有了西撒這個超神級的奶媽輔助，毫無後顧之憂的奈奈火力全開，魔拳邪拳交替使出，絲毫不顧忌自己的身體能否承受，也不需要顧及。每當她一拳崩碎對方的角質鎧甲，導致手骨破裂，皮膚破爛時，西撒就會在下一瞬間，將小師姐的傷勢全部奶回來，皮膚光滑如初，附帶美容效果。更別提時時刻刻都悍不畏死撲上來亂咬人的暴食之口了。

……

戰鬥僵持到這個地步，幾個災神徹底沒了打下去的想法。

自己是來發財的，又不是來找不自在的。西撒一夥實力不差，無論著火亡靈飛車黨、亂丟災熊的面紗少女、咆哮的災厄呆毛蘿莉獸、狂戰不退的眼罩妹，明顯都有災神級別的戰力。

而那個蒼蠅一樣飛來竄去的貓耳蘿莉，也十分討厭，雖然攻擊不致命，但騷擾能力卻是滿級。更別提對方還有一個唯一的男性奶媽，提供治療與嘴巴牽製。以及一個充當‘能量解碼器’的手辦小人。

真的比起來，雙方卻是7vs6，而且對方的配置明顯更加合理，而且有四個都能使用‘糖果能量’，自己這邊心不齊，還有三個都不願出手。這哪裏是隨手拿捏的軟柿子？分明是嘣牙的石頭啊！

「且慢！雙方都停手吧，不要再做無謂的爭鬥了！」充當臨時首領的螳螂災神在空中打開一扇‘世界之窗’，讓奈奈一拳打進虛空之中，趁機開口喊道。

「擦了！是你們先動手的吧？你要打就打，要停就停，我多沒面子？！」西撒怒了，揮手甩過去一張張暴食之口，又開始亂咬一起。

螳螂災神胸口憋氣，手刀連連怒斬，將飛撲過來的暴食之口切成碎片，然而他洞天之中儲備的神力也在節節下降。

「好吧，我承認錯在我們，可以請你們收手嗎？大家來第四層是為了發財的，再打下去，誰也撈不到好處，反而便宜了外面的人！」螳螂災神強忍著心中憋屈，對西撒動之以情曉之以理。自己堂堂災神，曾幾何時要受這份屈辱？

「尼瑪動動嘴巴就想要揭過，我依舊很沒有面子啊！」

西撒無恥的聲音再度傳入災神的耳中，逼得他又吐了一口血。卻不敢去擦，還要不斷防禦奈奈打來的凶殘拳頭。

這一刻，他終於認出來了！這是那條瘋蛇的禁忌力量！魔蛇宮之主，古蛇沙羅曼的力量！

螳螂災神突然間，回憶起了曾一度被沙羅曼所支配的恐懼。

眼前的眼罩少女，一定是沙羅曼那個瘋子的弟子。自己是災神不假，但也只能在能力者的圈子內耀武揚威，得罪了沙羅曼這種肆無忌憚的怪物，只有被剝皮抽筋的下場。想到這裏，螳螂災神的內心更加苦澀，更不想繼續結仇了。

「停手！我願意用物品賠償！」一連數個世界之窗出現在寶庫內部，吸收掉了西撒一方的攻擊，也隔絕開了兩個陣營的成員。混戰的局面突然靜止下來。

學姐手掌轉動，突然剎車，停了下來。蛞蝓領主智商感人、性格淳樸也停了手，然而小田螺繼承了西撒賤格腹黑的傳統美德，又是一錘狠狠在蛞蝓的‘臉上’，如果它有臉的話。接著一聲驚天慘叫在寶庫中想起，蛞蝓領主的腦袋徹底被打進體內，直接給跪了。

「咳咳，你想用什麼來賠罪？」眼角餘光瞥到巨神蘿耍無賴，不僅掄著棒子偷襲蛞蝓，還不收手的一頓狠抽，西撒嘴角不自覺的抽了抽，接著主動無視掉，開口詢問。

別看他此刻占據上風，但其實心裏同樣發虛，小田螺、塞西莉亞抽取的能量太多太快，艾莉婕為自己轉化的能量其實並不多，維持現狀已經勉強，想要勝利更是困難重重。不過對方貌似被嚇到了？很好，啟動影帝模式，進入勒索狀態。

「糖意識集合體！我們在第二層獵殺了一些集合體，拿出來一個作為賠禮。」螳螂災神此刻也褪去了妖怪外形，變成了一個乾枯的小老頭，擺足了誠意道。

他說話時，也示意千手等人盡快收集糖果結晶，別再耽誤時間。

西撒這邊一樣，雖然心中警惕，但也埋頭紮進‘糖果結晶’小山中，開始全力收集。

「好吧，把你們得到的糖意識集合體都拿出來，我挑一個。」西撒順坡下驢，也不過分嘚瑟或者挑釁，免得真成了死仇，那才叫玩脫了。(

第1066章 一生坎坷的‘折壽臍帶’

接下來，四團蘊含著不同規則的二層次集合體，以及兩團一層次出現在西撒面前。思慮片刻，他從中挑出一個含有‘分割重組’規則的二層次‘電鋸糖意識集合體’。

西撒挑選這玩意，是因為其他幾團‘集合體’實在太獵奇、太奇葩，自己家裏根本沒誰能用得上。至於這團‘電鋸糖’，至少與科技側大文豪‘凡爾納’的物質重塑有那麼幾分相似，或許能讓他進化一下也說不定？

收掉螳螂災神的賠禮，兩方人馬逐漸收斂，雖然關系依舊緊張警惕，但再沒有出手攻擊的意思。反而非常默契的劃分了底盤，開始埋頭收寶藏。

寶庫中的‘糖果結晶’實在太多了，西撒兩波人馬同時放出領域，只見龐大的山頭開始一點點緩慢縮小起來。

這時候，塞西莉亞走到西撒身邊，睜大眼睛在他身上轉了一圈，接著低聲問道：「有沒有好東西送給我呀？」

見塞西莉亞走來，奈奈的耳朵也立了起來，緊張的偷聽著，生怕小師弟被那個壞女人給搶走了。

西撒此刻不僅要在七號的教導下，調整‘偽根源-糖果胃囊’與‘暴食虛界’的並聯結構，還要留神觀察另一幫陌生災神，更要抽空研究新的‘偽神格’的規則，哪有時間陪‘塞西莉亞’瞎胡鬧？

只是想了片刻，他就將那半塊水果狀的‘生命泉眼’，以及‘半分智慧泉眼’都送給了面紗妹，將她打發走。接著拉住奈奈的手來到一邊，開始給小師姐檢查身體，補充神力。

無頭學姐遺憾的看了眼被汙染的泉眼，將工作重心轉移到搬運結晶上。雖然她用不了這些‘結晶’，但它們的價值擺在那裏，倒手轉賣賺一票差價，也是個不錯的選擇。

這次‘糖概念發源地’開放，至少會造就出一大批‘糖分強者’，又或者‘糖分異端’。這西‘糖果結晶’對它們來說，是絕好的補品。

被小田螺一頓胖揍的蛞蝓領主緩慢蠕動，來到一座小號‘糖果結晶’小山旁，鹽水沼澤規模擴大，一點點將小山圍住，伴著‘嘩啦啦’玉珠崩盤聲響，整座小山被緩慢吞噬掉。

通過聆聽災神間的對話，西撒也弄清六人的身份。兩個災神級的巨獸，都是從南洲來的避難者，一個是蛞蝓領主，一個是蛇身雙頭狗。剩下那個空間系螳螂，以及千手屍魔，都是東洲本土的妖怪。最後還有兩個家夥，一個叫做‘折壽臍帶’，熱洲草原土著。一個自稱‘萬蛇’，是中土南域災神。

「喂，螳螂，這壁障打不破啊！」千手與折壽臍帶反復研究泉眼的壁障，想要突破防禦弄一點好處，結果無論怎樣攻擊也打不破。

看到這一幕，奈奈在一旁冷笑。她全力爆發都沒有擊破，這幫雜魚又怎麼可能？

螳螂災神剛剛也看到西撒送給兩塊‘泉眼’，腆著臉跑過來問道：「請問，你們之前是怎樣打破這層防禦的？」

「用心打！就能破！記住，一定要用心。精誠所至金石為開。」西撒無節操的回道，卻聽得對方一臉無奈。

明明打破了將近十個泉眼的壁障，還故意汙染了泉水，這也是幾個災神不打算繼續糾纏下去一個重要原因。誰沒有底牌？但能一次擊穿十個壁障的超級攻擊，絕不是他們能承受的。哪怕這只是一次性的攻擊，他們也不打算繼續為難西撒等人。

就在這時，那個名為‘折壽臍帶’的怪人徑直走向西撒，開口道：「您好，年輕的強者，我是來自熱洲的‘折壽臍帶’，請問您的名字？」

「……→_→……」西撒見人家如此有禮貌，而且之前也沒發起進攻，不好意思無視掉，只能無奈回道，「你叫我西撒好了。」

「那麼請問西撒先生，您能出售我一些‘生命泉水’嗎？」長相扭曲恐怖的折壽臍帶，一臉期盼的望著西撒。

從名字就能分析出他的能力。這廝修煉了一種邪惡的‘臍帶邪功’。具體怎麼講呢？這是一種類似吸星**的能力，只要被他的臍帶連接到肚臍，你的生死就由他掌控。他可以通過‘臍帶’抽取任何生命的‘壽命’，也可以為任何生命反補‘黑暗生命力’。

如果是毫無缺陷的‘抽取壽命’，那麼折壽臍帶幾乎就是永生不死，然而才不可能有這麼好的事情發生。抽取其他生命的壽命，本就是一種禁忌，雖然折壽臍帶可以掠奪‘壽命’，但這壽命之中卻夾雜著‘靈魂怨氣’，是一種有毒的靈魂詛咒。

所以除非迫不得已，‘折壽臍帶’本人很少自己使用這些‘壽命’，而是反哺給那些為自己效力的手下（害人害己的典範）。然而就算自身不使用‘黑暗壽命’，只要被他的臍帶抽取，依舊會在自己身上留下淡淡的‘靈魂詛咒’。

積少成多，這些年來，折壽臍帶越來越強大，人卻在詛咒的作用下越來越醜陋（好吧，他出廠時就不好看）。大量‘靈魂詛咒’堆積在體內，也讓他的壽命加速流失，為了活下去，就不得不補充‘黑暗壽命’，從而陷入一個惡性循環當中。

數年前，當‘折壽臍帶’第一次從一個中土二手販子的手裏買到怪醫聯盟出品的‘生命一號’時，他的人生轉折點就此到來。（西撒：→_→……，都看我乾嗎？****鳥事啊？！）

純淨的生命力，非但能夠補充他的壽命，還可以反向洗滌體內的‘靈魂詛咒’，讓這些靈魂劇毒隨著純淨的生命力流入手下的體內（繼續害人害己），替自己分擔痛苦。於是折壽臍帶毅然決然的踏上了尋求純淨生命力的道路。

他來到了中土，找到了怪醫聯盟，持續購買被稀釋的‘魔蠅娘洗腳水’，很快就花光了積蓄，身體雖然有所好轉，但還是不夠。於是他惡向膽邊生，決定搶劫，結果被狩魔協會通緝，一路被攆狗一般，被趕到了東洲。
第 1067章 究竟是‘破肛而入’，還是‘破肛而出’？

這一次，折壽臍帶本打算在發源地內做一票大的，然後將收獲換成錢，再繼續購買‘魔蠅娘洗腳水’，哪想到竟然在寶庫中見到一池純淨的‘生命泉水’，這是何等的幸運啊！

然而裏面浮起了一具腐屍……一堆內髒……七八只耗子……幾十顆耗子屎……

人生已經很艱難了，但還總是在片刻的充滿希望之後，又布置滿了種種絕望！這種添加了病毒、屍油、耗子屎的生命之泉，你喝一口給我看看？

西撒並不知道對方的淒慘故事，就算知道也懶得憐憫，因為你丫張太醜了，所以就安心的去屎吧！

「十分抱歉，不賣。」渣渣撒遺憾的聳聳肩，繼續帶著小師姐一起搬運糖果結晶，順便拉拉小手什麼的。

「什麼，你不賣？！」折壽臍帶心中憤怒，聲音扭曲著提高了八度，像一只打鳴時突然被掐住脖子的公雞。

「賣你妹啊！」西撒怒了，‘你不賣？’，勞資要賣也只賣給艾爾莎、麗塔、奈奈……等漂亮女士。

「好好好，你……你！」折壽臍帶伸手指著西撒，表情凶神惡煞，好似街頭混混收不到保護費即將放狠話的模樣。

「怎麼，你打算威脅我？」西撒咧嘴一笑，正彎腰收集糖果結晶的面紗妹、學姐、貓棒子、小田螺紛紛回頭，殺意滿滿的望向折壽臍帶。

折壽大叔打了個哆嗦，猶自不甘的說道：「姓西的，你給我等著！」

「等等！勞資不姓西！」西撒表情一黑，以高高在上的口吻訓斥道。

「哼，那你姓什麼？」折壽臍帶輸人不輸陣，依舊硬撐著挑釁。

「老子姓別西卜啊！西撒只是名字，熱洲來的土鱉。」西撒用熟練地熱洲話回道。

「哦，原來是姓別的啊！姓別的，你給我等著，咱們沒完。」

「等你妹啊，老子不姓別，姓別西卜啊！」

「尼瑪蛋沒完了？別西卜不姓別姓啥？」

「姓你大爺啊，文盲。」西撒無語了，這種文盲是怎麼混成災神的？

接下來的十分鐘相當刺激，無論淡定的無頭學姐，還是毫無存在感的小師姐，都在瘋狂搬運‘糖果結晶’。至於那六個災神，除了留下一個堵在大門不能亂動的‘蛇形雙頭狗’外，其他幾個則湊在一起，合力打穿了幾個壁障，成功收獲了三份沒太大價值的泉眼。

發源地的‘糖意識集合體’以及對應的‘糖意識泉眼’，究竟那樣更珍貴？卻是難分高低。兩者本該是相輔相成的東西。

前者類似一種規則的核心；而後者屬於所對應的設備獸人傳說1。前者可以融入‘生物’體內，任意移動；而後者固定在第四層中，源源不斷製造能量。前者有些像世界之脈體系的‘神格、神性領域’；而後者更像一條不斷出產能量的世界之脈。

能力者融合前者後，可以得到不同的‘規則’，誕生出禁忌之力；後者則是這股‘禁忌力量’的源頭。

那些融合了‘集合體’的能力者，並不在意這些‘泉眼’。因為他們在回歸現世的神脈後，可以以‘真神脈’代替‘泉眼’，開辟出全新的力量源頭。而身邊幾位災神得到這些泉眼，也有各自的打算，或者拿來搞研究，或者融入世界之脈，嘗試能否提升神脈的品質。

……

就在那幾個災神聚在一起，商量著是否再打破一個壁障，撈取好處時，負責堵門的那個怪物終於扛不住了！

具體怎麼形容眼前的畫面呢？在西撒看來，蛇形雙頭狗的頭a，此刻正緊緊咬在寶庫門口，讓那些想要進入的第三波能力者，先一步進入它腹中的熔岩世界。想要進入寶庫，要麼走出復雜的腹中迷宮，要麼打爆蛇形雙頭犬腹中的神域。

然而此刻，蛇形犬的頭b突然慘叫一聲，張口噴出大量岩漿鮮血，緊跟著如同失去控製的噴水管，又像被醋泡過的蚯蚓，在地面瘋狂甩動、激烈抽打，終於，慘叫聲越來越弱，它的頭b後方的三寸處，突然凸起一大塊，接著一柄重斧砍破它的頸下皮膚，一個浴血的壯漢從中爬了出來。

看到這血腥慘烈的畫面，西撒非但沒有震撼，反而腦洞大開，一群人從蛇形雙頭犬的嘴巴進入，接著在腹中世界歷經一場大戰，最終破肛而出！又或者反過來？豈不更加重口？鑽進肛中破口而出。

怎麼想都很邪惡啊！有木有？！

就在西撒胡思亂想之際，咬住大門的那個狗頭也終於痛苦的首開嘴巴。只見百米長度的蛇身遊動，殘存的那個狗頭高高豎立，仇恨的俯視剛剛破開它七寸的戰斧壯漢。

蛇身不住扭動，狗頭的喉嚨彙中發出低沉的吼聲，接著它深吸一口氣，腹部鼓脹，體內冒出暗紅色的火光，仿佛巨龍噴吐龍息一般，張口噴出一道炎流，燒向那個壯漢。

大漢嗤笑一聲，將斧頭舉過頭頂，並利用寬面擋在身前防禦。炎流輕鬆覆蓋了壯漢，向寶庫內部噴來。螳螂災神在身前打開一個世界之窗，將炎流放逐到虛空。千手身體被三只巨大的災神手掌覆蓋包裹。萬蛇被一條條大蛇纏繞住。蛞蝓領主沉溺於鹽水沼澤消失不見。塞西莉亞躲到阿爾托莉亞身後，被咖喱棒保護住。西撒也讓艾莉婕張開了全新的‘糖果胃囊’逃過一劫。

當炎流散盡後，地面一片焦灼，空氣焦臭，扭動波動。呼吸間，一片刺鼻的硫磺味道，大地隱隱有暗紅色的熔岩沒有燒盡。

壯漢呸了一口，不見任何損傷。而此時的地面上，又多了兩個災神。他們三個剛剛聯手殺進這條‘蛇形雙頭犬’的體內，在裏面大搞破壞，差點就拆了它的腹中世界，最終破肛而出，呸呸呸，破狗頭b而出，斬殺了這怪獸一個腦袋。

狗頭a剛剛噴吐炎流，與其說殺敵，到不說暴怒發泄，外帶嘔吐出腹中的異物。

就在第三波的災神與第二波災神對峙時，寶庫大門再次傳來劇烈震動，原本8x16m的大門，被一股空間力量撕破，一個更大的窟窿出現在大門的側面，第四批人馬殺了進來。
第1068章 對七號寶具：神孽騎士

如果說原來的寶庫是一個沒有窗戶的封閉房間，只有大門與第四層相連接。那麼此刻的攻擊，直接拆掉了大門所在的牆壁，讓寶庫內部徹底暴露在外界的眼中，同時那些凝固空間裂縫的黏膠絲線紛紛斷裂，已經停止的空間風暴再度爆發，將一個剛剛站穩的災神吸扯進去。

裂縫瘋狂擴張，萬蛇眼睛一轉，突然高高跳起，一躍而入，接著消失不見。這家夥一進入寶庫就沒有停手，一直在搬運糖果結晶，此刻明顯打著獨吞的注意，不打算與螳螂災神平分收獲，卷起所有‘糖果結晶’跑路了。

「好多結晶！」外界，陸陸續續圍過來的災神看到寶庫內的畫面，大聲喊道。

西撒他們雖然無比勤勞，但也只搬乾淨了不到三分之一，最後還留下三分之二以上的數量。然而西撒已經非常非常滿足了，他的‘白銀主巢’已經被‘糖果結晶’堆積的滿滿的，蠅妖精們的生存空間徹底歸零了。

非但如此，塞西莉亞的數個空間裝備也裝的盆滿缽滿；無頭學姐同樣從西撒這裏討要了好幾個‘泡泡空間’，也都塞的鼓鼓的。學姐和西撒都是災神，但真神脈每年能夠結餘的神力，也就那麼一點。然而剛剛過去的幾十分鐘內，他們每個人的收益，都相當於一條真神脈數千上萬年的累積。

原本還有些寒酸的學姐，分分鐘變中央冥界小富婆，一般的老牌災神也不可能比她有錢。

「唷，又碰面了，蠅王大人！」秘銀魔像推開幾個醬油眾，越過眾人走了出來，一臉‘和善’的笑意。再他身後，跟著一個更加魁梧，頭頂同樣帶著黑色賽車頭盔的壯漢，仿佛影子一般。

「你笑起來很自信啊，是因為找了個幫手嗎？」西撒望了望學姐，又看了看銀像身後的男人，心中生出一股違和感。侵犯肖像權了啊！

「寶瓶宮辦事，閑雜人等閃開。我只要那幾個家夥的命，寶庫中的東西一概不碰！」銀像開口喊道。

他開口同時，身後的白銀工坊打開，陸續走出五十個復製體。與此同時，人群外圍又走過來將近三十個復製體。

之前那次失利後，銀像返第二層大開殺戒，不僅補滿了‘白銀工坊’中的空位，還額外製作了三十個復製體，並一路催化他們向100%進發。此刻三十個野生復製體，有十個已經達到100%狀態四十多分鐘，還有不到二十分鐘就要自毀。此外，其他二十個也都在90%以上。

一口氣冒出五十個真禍氣息的復製體，哪怕在場都是有幾分自信的災神，也不免倒吸一口冷氣。別的不說，光論氣勢銀像就已經勝出了！

不僅如此，銀像的身邊，還走出來了四個災神。這幫家夥都是世界各地的危險分子，同時仰慕‘寶瓶宮’大名，想要投靠，最終被秘銀魔像三言兩語拉了壯丁，準備接受考驗。只要宰了西撒一夥中的任意一人，就能成為寶瓶宮的後備役。

見到這一幕，剛剛和西撒保持和平的幾個災神，也都主動避開不斷擴散的空間裂縫，向後退去。其他陸續出現的災神，也都將目光放在‘糖果結晶’山脈，以及剩下的‘泉眼’上。他們才沒心思管西撒與寶瓶宮的事情，他們只要寶庫中的好處。

「嗯？該死的貪婪罪族，竟然背叛了我！」就在西撒思索該怎樣迎敵時，耳畔傳來了七號憤怒的低語。

「咋咧？波ss！」

「看到那個戴頭盔的大塊頭了嗎？」七號死死盯著守護在銀像本尊身後的壯漢，眼中充滿了憤怒與不善。

「憤怒一族的？不對啊，如果真是罪族，沒道理認不出您吧？而且我也沒有感應到地獄的氣息。」西撒有些疑惑。

「你怎麼認不出來了？那東西你可熟得很吶！」七號怒極反笑，聲音聽起來歡愉，但卻帶著刺骨的寒意。

「那是什麼東西？」西撒徹底迷茫了，他真心不認識那個大塊頭。

「地獄的**！你們口中的魔潮！當年就是貪婪提議將堆積在‘時空墳場’的**排入錫蘭，進行汙染，借此虛弱世界之渦的力量。我討厭這玩意，不想成為第二個紅淵，就同意了這個計劃，沒想到他們一直沒有放棄研究這東西。」七號話語中掩飾不住的憤怒與殺意。

‘地獄意誌’雖然聽起來叼炸天，但也不是沒有弱點。當年殘留的2號與7號，前者是徹底的失敗品，後者也不過是半成品。所以七號一直很忌諱自己分離出的‘**惡意’，不願意沾染，讓自己迷失理智，重新陷入混沌當中。

然而這股‘**惡意’，並不是所有人都恐懼的。貪婪一族一直想要擺脫地獄意誌的掌控，甚至想要將地位反過來，成為地獄的主人，掌控地獄的意誌。而‘**’，正是一件很好的兵器，一件專門針對‘七號’的兵器，他們從來沒有放棄研究這股恐怖的力量。

西撒的二爺爺，同樣研究過這東西，多年來一直定居在南洲，親眼目睹了魔災汙染整個南洲，絕跡了百億生靈的全過程。不過暴食一族對於‘魔潮’的研究，一直受到地獄意誌的監控。而貪婪的行為，則是徹徹底底的背叛。

「魔災？沒感覺出來啊！」西撒看著不遠處的壯漢，絲毫感受不到魔物的氣息。

「感覺不出來？那是因為它的外殼是‘鈦星科技’！」七號冷笑一聲，「將絕對理智的‘機械文明’，與思維混沌卻擁有無盡潛力的‘**惡意’相互融合，讓‘機械心智’駕馭‘混沌扭曲力量’的終極兵器，神孽騎士。」

「聽起來很帶感啊！著玩你不受你控製？」西撒小聲問道。

「無論紅淵、星空領主、鈦星，還是世界之渦，都不受我控製。而‘魔潮’更是我不願意觸碰的劇毒。那東西生產出來，是專門對付我的兵器，不過看樣子應該還不是成品。」七號面色陰沉，毫不在意的自曝家底。頓時讓西撒感覺自己牢牢摟住的金大腿，倏地變得千瘡百孔。
第1069章 西撒：我依舊不動手，你還是要跪

「你意思是說，貪婪和‘寶瓶宮’有往來？他們將神孽騎士當做兵器賣給‘寶瓶宮’，同時檢測武器的優缺點，等製作出更完善的產品後，再來對付你？」西撒腦洞一開，有理有據的分析起來。。

「銀像是衝著邪念糖果來的吧？那麼算我一個。他們人多勢眾，寶庫內部有空間裂縫，不如全部打進裂縫中，傳送到第三層去，省心省力。」塞西莉亞幾走到西撒身邊，低聲建議。

她認為銀像再度找上門，是為了奪取‘邪念核心’，自己有必要幫助西撒分擔壓力。

「那個戴頭盔的居然敢模仿我，我決定廢了他。」阿爾托莉亞同樣開口。

學姐生平第一次撞衫，而且當著世界各地眾多災神的面撞衫。或許其他人並沒有什麼想法，但她是心思復雜又敏感的女人，哪怕都亡靈了，依舊很介意這方面的問題。心中無名火湧起，‘無頭騎士姬’阿爾托莉亞發誓要砍翻對面山寨自己的‘神孽騎士’。

銀像來勢洶洶，又報出了‘寶瓶宮’的名頭，身邊除了一個與他平級的強力打手外，還有四個慕名而來，準備立投名狀的災神。這樣的陣容足以讓人望而卻步。更何況銀像已經表明不碰寶庫內的任何東西，只要西撒一夥的小命，其他災神自然樂的看熱鬧，紛紛讓出空地的同時，也加入搶劫大軍，開始忘情的搬運財寶。

西撒這邊毫不示弱，上次與銀像乾了一架後，他可是收集了不少‘復製體’的殘骸，做了深入研究，早有準備。另外，剛剛幫助艾莉婕凝聚了‘偽根源’後，他在糖概念發源地再不是無根浮萍，反而能通過‘糖果胃囊’不斷分解轉化糖果能量，開辟出一個新的力量源頭。

……

「奈奈你去幫學姐壓陣，聽七號的意思，那個山寨飛車黨來歷不凡，你要加倍小心。塞西莉亞，我把小田螺和卡蜜拉借給你，搞定那四個連名字都沒有的渣渣如何？秘銀魔像交給我來解決就行了。」西撒開口吩咐。

「不需要你家的小寵物幫忙，姐可是吃了‘鑽石聖糖’的人啊！忘記我的‘完美時機’了嗎？再加上剛剛收集了那麼多糖果結晶，要是還搞不定這幾個垃圾災神，那才是死有餘辜啊！」

塞西莉亞此刻自信心爆棚，沒辦法，誰叫她是糖概念發源地內，極少數融合了一份完整‘聖糖’的外來者。盡管是‘三備胎聖糖’，等級依舊高的嚇人。

仔細算算，無論邪念聖糖、核爆聖糖還是磁暴聖糖，都破碎成多份，落入不同勢力、不同能力者手中。有能力獨占一份聖糖的存在，實在少得可憐。除了塞西莉亞外，目前已知就‘白尾’一人。

如今的塞西莉亞不但融合‘鑽石聖糖’，不受發源地規則壓製；還獲得了幸運Ex的被動能力‘完美時機’；最後，她剛剛在寶庫的洗劫行為，為她累積了海量‘糖果結晶’，足夠任意揮霍，發揮出一位災神的應有力量。

不出西撒所料，塞西莉亞很快便指揮‘災熊-渣撒軍團’包圍了那四個災神，將他們一同扯入了自己的神性領域中，開始了慘無人道的圍毆活動。

另一邊，阿爾托莉亞也將機車開到最大速度，急速飆到了‘神孽騎士’身邊，開始戰鬥起來。小師姐很重視西撒的話語，站在一旁為學姐掠陣。

其他的災神們，在打醬油看好戲的同時，也在爭分奪秒的收割‘糖果結晶’。也有不少研究如何破壞壁障，試圖弄一點糖果泉水的。

而此時的西撒也收攏了七號、艾莉婕、小田螺與卡蜜拉，接著打開白銀主巢，在身前擺出二十幾口棺材，整整齊齊碼放成排，與八十多位銀像復製體遙遙對峙。

看到西撒的行為，圍觀災神都將他當成了外國來的‘屍體大師’。在實力普遍被壓製的糖概念發源地中，最不好招惹的就是這種以量取勝的不要臉類型了。

足足二十七口棺材，原本應該相當威武，十分有震懾力的棺材大陣，此刻對比起銀像軍團高達八十的誇張數目來，卻顯得有些稀薄貧瘠了。

「又是那種奇奇怪怪的肌肉地精嗎？」銀像臉色嘲諷，「我承認它們實力不弱，但二十對八十的勝算可不高啊！一起上！」

銀像也不廢話，一聲令下八十多具復製體齊齊撲來，場面相當壯觀。

不要覺得八十個復製體很寒酸，好像人家西撒每次玩蒼蠅放大招，都是以億為單位。要知道一個普通的班級，也就六十來個學生。你能想象每當下課鈴聲響起，即將放學之時，六十來個全部武裝，背著重型書包的熊孩子，喪屍出籠般瘋瘋癲癲殺出教室的恐怖畫面嗎？那是連班頭與校長都不敢掠其鋒芒，無法阻擋的洪流大勢，碾壓諸天萬界一切敢於抵抗的事物。

而此刻西撒所面對的，是八十個‘真禍以上，災神未滿’，心靈相通，步調一致，擅長近戰肉搏的銀像復製體，壓力是十分巨大的。

放眼整個寶庫內，那些瘋狂斂財的災神加起來，總數也不超過三十。也就是說，銀像此刻展現的能力，足以挑釁在場所有災神，甚至能短時間占據上風，並且全身而退，要知道他的‘神性領域’之中，還儲備著‘五十具’復製體留以備用。

八十個復製體排成陣勢，相互疊加氣勢，緊逼而來的壓抑感，真的營造出了一股黑雲壓城城欲摧的窒息氛圍。西撒也不得不承認，八十個真禍以上的武道大師聯手，真的能把一般人嚇尿了！

然而，他並非一般人。

見到這一幕，那些圍觀的醬油災神黨紛紛面色大變，不斷選擇後退，心中對銀像萬分忌憚。就連那些不關心國際新聞的東洲的土著們，也暗自將‘寶瓶宮’這個名字記在心中，並打上了不能招惹的標簽。
第1070章 戰事不決，請問‘蠅娘知道’！

西撒這邊，最沒有骨氣的卡蜜拉面對整整八十位銀像第一個萎了，一雙靈動的大貓眼轉動幾下，悄悄在地上打開一個通往‘私人實驗室’的大門，接著一臉無辜的掉了進去，好像踩到了陷阱一樣。

再度回歸**龍狀態的小田螺，吐出口中的棒棒糖，將其變成大錘，空出的一只小手抓緊頭頂呆毛，一臉的躍躍欲試，隨時準備變大。

她剛剛吊打‘蛞蝓領主’一點都不過癮，此刻還打算化身巨神蘿大搞破壞。

西撒身後，獲得了‘糖果神格’的艾莉婕，充分發揮出了本器組件‘黑暗充能棉花糖’的威力，開始源源不斷的分解‘糖果結晶’，同時吸收第四層的‘糖果能量’，為自己的神性領域‘黑暗棉花糖’充能。

作為一件本器，‘黑暗充能棉花糖’的能量儲備上限，是∞。然而很遺憾沒有得到‘以太軸’，艾莉婕現在的‘糖果結晶’分解效力並不高，否則西撒覺得自己已經可以超神了。

八十位真禍瘋狂朝著自己加速衝刺，說實話西撒心中真的毛毛噠，於是他毫不猶豫的按下遙控器，激活了身前的‘二十七口棺材’，並在‘暴食網絡’的靈魂頻道中，大聲喊著：「護駕！護駕！有刁民想害朕！給朕狠狠的毆打他們！」

嘭嘭嘭……！

伴著聲聲巨響，合金製成的棺材板被巨力高高踢飛，一只只由肌肉疊加而成的方塊怪物們爬了出來，盡管只有一米五，但卻剽悍之氣四溢，全身上下透露出一股野蠻、肉搏、♂、哲學、兄貴不可言的玄妙味道。

在那些海外災神眼中，這幫家夥究竟是‘變異地精’？還是被矮人強|暴了的巨人產下的混血兒呢？！實在太TM強壯了！瞧那充滿魔性的肌肉，嘖嘖，亞拉那一卡？

「為了皇帝，烏拉！」一只鑽石地精開口嚎叫道。

「烏拉！」

九只經過戰火洗禮的鑽石地精，以及十八只完成了‘三血統改造’的白金地精，齊齊護在西撒面前，面對八十位銀像復製體毫不畏懼。

它們體內的血液在沸騰，肌肉在蠕動膨脹，暴動葉綠體、殖裝海綿體、蒸汽線粒體瘋狂運轉，讓原本就快被撐破的彈性背心紛紛爆裂，化為飛絮飄散四方。

西撒家地精的爆衫了！！！

然而銀像絲毫不為所動，掄起長刀就是一番猛砍；地精們也不示弱，全身電光暴湧，無所畏懼悍然迎了上去，接著被八十多位身心一體配合默契的銀像復製體壓著一頓猛揍。

「報告boss，打不過啊！我們的兵力好弱！拿得出手的其實只有九個。」艾莉婕停留在西撒肩膀上，開口抱怨道。

如果西撒手中有三十位將‘磁場轉動’與‘人造電磁領域’相互融合的鑽石地精，那麼或許還能阻攔銀像帶來的狂潮。

然而西撒這次放出的地精，有十八個都是濫竽充數的‘白金地精’。

身負‘人造電磁領域’，完成三大血統移植，雷屬性改造的白金地精不可謂不弱，吊打一般真禍完全沒有壓力。但沒有將‘人造領域’與‘磁場轉動’融為一體的它們，終究還是弱了銀像復製體一籌。

再加上數目的劣勢，被西撒寄予厚望的‘磁暴地精軍團’如同無畏海嘯的堅硬礁石，在第一波就被銀像軍團給淹沒了。偶爾能看到那九位鑽石級地精強者施展磁場武技，打出燦爛刺眼的雷霆弧光，證明它們還沒有倒下。然而其他十八位白金地精就差了許多，西撒不斷從暴食網絡中，接收到某位‘白金地精’陣亡的信息。

面對連綿不斷的銀像大軍，西撒自然也沒有閑著，神性領域暴食胃囊張開，鮮活的血肉不斷侵蝕地面，向外擴張，黑色病毒魔液從地面滲出，組合成扭曲的不可名狀之物，向著銀像們撲去。空中，一張張暴食之口不開空間裂痕，向銀像復製體咬去，想要將他們拖進上空的空間裂縫中。

僅僅西撒一人，就利用暴食胃囊同時纏住了二十個銀像，打的有聲有色。經過上一次交手，西撒吃掉了五個復製體，收集了不少屍體殘留的資料信息，也研究出了一些針對銀像的戰術。不然，他也不可能一個打二十個還不帶喘的。要知道他上次吊打七個都累的夠嗆。

一旁，小田螺再度發飆，扛著一根大錘不斷衝擊銀像軍團，一套亂披風錘法打的虎虎生風（神級王八錘），最終被四個配合默契，主動送死的銀像死死纏住。

艾莉婕沒有戰鬥力，只能不斷為小田螺提供‘糖果力量’，讓她盡情發泄，轉眼間就有兩位銀像扛不住小田螺恐怖的怪力，被巨錘砸成廢鐵，徹底報銷。

然而戰場的大勢，卻是磁暴地精節節敗退。

畢竟銀像軍團的主力集中在這裏，整整五十人之多，各個都是災禍實力，九位鑽石地精聯手布下‘復合型磁場領域’，利用‘無線電傳輸技術’，將彼此力量融為一體，構成了超水平發揮的戰陣，也不過堪堪拖住十五位銀像。

剩餘的十四位白金地精實力不足，都是量產的製式產品，腦中錄入了最基礎的戰鬥技巧，並在‘暴食虛界’的‘第四模擬宇宙’歷練兩月，並沒有真正的戰鬥經驗。面對共享殺戮經驗的銀像，他們基本處於被屠戮的狀態。

轉眼之間，又有兩個白金地精被銀像軍團亂刀分屍。西撒這邊利用‘暴食之口+邪拳’疊加而成的超鋒利牙齒，一口氣咬死了三只銀像，但他發現自己殺戮的速度，遠不如‘磁暴地精’折損的速度。九大鑽石地精，也有一個施展‘天魔解體**’，拖著兩只銀像自爆而亡。

「媽蛋，歹勢啊！諸位愛卿，有沒有便宜一點的對策啊？我這邊快扛不住啦。」西撒戰鬥同時，也不忘過精神頻道與暴食虛界相連，在線發布懸賞任務，通過‘蠅娘知道’、‘蠅娘百科’向蠅妖精們求助。
第1071章 誰能力挽狂瀾？面對疾風吧！

「我說你就不能大氣一點，開一個超必殺推平它們？」七號飄到西撒身後，鄙視道。

「你以為我不想嗎？庫存的能量全用來改造‘糖果胃囊’了，我現在有心無力啊。」西撒滿臉都是淚。

艾莉婕此時的確可以將‘糖果能量’裝化為供‘暴食虛界’使用的力量，但她剛剛接手這一切，能量轉化效率極低，還要同時供給小田螺、塞西莉亞，西撒這邊全靠自己一個人撐著，庫存神力已經告竭。

一張張暴食之口瘋狂撕咬，卻被施展秘術的銀像連連防住。現場空間太小，目標眾多，縮小化的暴食之口威力不足，巨大化的暴食之口又不夠靈活，被銀像輕易閃避。

就在西撒頭痛的當下，暴食虛界傳來了一段信息，出了名不靠譜的‘暴蠅娘’幕後智囊團傳遞來一個消息，她們商量出一個逆轉局勢的好點子。終於可以領取賞金了！呸，重點是成本便宜！很對西撒胃口。

西撒一心多用，同時操縱四百張暴食之口牽製全場敵人，在獨自獵殺十來個銀像的同時，他又繼續分出一份心思，和躲在‘白銀主巢’觀看現場直播的蠅妖精們，接通了精神頻道。

「說，你們有什麼好辦法？我這邊逆勢，需要支援啊！咱家現在一挑八十，就快要跪了。我死了，‘白銀主巢’就要跟著爆掉，沒了我不求回報的供養，你們這幫小翅膀以後就吃屁去吧！西奈死哪裏去了？讓她準備好‘水果財寶’，隨時火力支援！三神寵就她沒出來刷存在感，不是她的風格啊！」

「親愛的主淫，我是23333號，女王大人跟著艾爾莎大魔王跑路去第三層啦！現在聯系不到哎！」西奈最為依仗的左膀右臂23333號，此刻接管了蠅妖精們的最高管理權，與西撒通話中。

「什麼？跑掉了？！那你們現在還剩多少蠅妖精？屬於我的這部分主巢內，又囤積了多少‘元素水果’？快快調出來，我要轟炸這幫銀閃閃。」西撒引爆一波病毒魔液，化為一張大網，噴射而出。一口氣兜住了十多只銀像，但很快又…☆style_txt;被秘銀刀刃切破，殺了出來。

「災神級的水果炸彈都被女王帶走了，現在庫存都是低級貨，屠殺害級還行，對付這些復製體毛用都沒有，您就別想啦，繼續硬抗唄。」23333號很光棍的回道。

「擦啊！你剛才說有辦法？什麼辦法？快快告訴我。」西撒連忙催促道。

接著，他操縱十幾張暴食之口瘋狂撕咬，總算擋住了銀像們的又一波瘋狂攻擊，甚至還趁亂咬死了兩只復製體。

暴食之口快速咀嚼吞咽，將死掉的‘復製體’嚼成肉渣吞入胃囊中，轉化成營養物質，吸收掉它們體內的能量與秘銀元素，自我補充的同時，也強化了牙齒的硬度。但遠方的白金地精又掛了好幾只，西撒的心都在滴血。

銀像製造復製體成本低、數目大，生效時間一小時，舍得犧牲，也死得起。但自己培育的地精卻不同啊，雖說是量產型生物兵器，但成本一直居高不下，每一個都是拿錢堆出來的啊！這種兌子行為令他心痛。

「報告皇帝陛下，我這邊有十二只充滿智慧的主機娘組建的‘長老議會’，她們分別是……」

「撿重要的說！」已經被銀像軍團徹底淹沒包圍的西撒，垂死掙紮中。

「哦，經過討論，我們有了扭轉戰局的辦法，具體內容如下：……」23333號發給西撒一段信息。

「計劃勉強可行，朕準了！」西撒在‘暴食虛界’的輔助下，瞬間便將二十多頁的作戰計劃融會貫通。

因為艾爾莎與麗塔雙雙進入第三層的原因，原本三合一的‘白銀主巢’，又被屏蔽的只剩三分之一。先前與艾爾莎匆匆見了一面，雙方並未互通有無，所以兩份頂級糖意識集合體：‘核爆聖糖-殘’以及‘磁暴聖糖-殘’，都沒有留在西撒手中。

此時他手中唯一的存貨，是先前從螳螂災神手中得到的一份‘二層次電鋸糖意識集合體’，這也是此戰翻盤的契機。

皇帝授權，提取‘電鋸糖意識集合體’，屬性‘分離重組’……

實驗素體準備完畢，進行臨時融合，融合中……

銀之輪駁接白銀主巢，空間坐標重疊完畢完畢……

次元食道，聯通中，清理異物，保持暢通……

暴食之口選定，合並為暴食巨口，已鎖定……

現實坐標定位中，……

定位完畢！

現在開始進行虛界投送……

投放天界山‘火種機械生命體’——疾風熱狗號！

……

疾風熱狗號，麗塔從天界山撿回來的垃圾快餐車，因為其能力弱雞、戰鬥力差、毫無用途，逐漸被西撒全家遺忘，丟棄在‘白銀主巢’中，落滿灰塵。

在剛才的智囊團測算中，一位主機娘意外發現了‘主巢’中竟然還有這等破爛玩意的信息。接著出於好奇，便調出了‘疾風熱狗號’的相關資料，接著進行了一系列的演算，得到了令人驚訝的結論！

疾風熱狗，一輛被舊時代遺棄的古代垃圾，一輛在只屬於機械生命的矽基世界中，致力於製造‘有機食品’毒害同胞的異端。

你能想象一下：身為一名人類，卻在市中心明目張膽的兜售‘機油螺栓炒彈簧飯’，還妄圖賣給路過的市民，讓大家一同品嘗，集體升天的怪人嗎？

疾風熱狗號就是這麼一個異端，放著好好的機油、潤滑油不去賣，非要賣什麼‘碳水化合物’給其他天界山機械生命吃。最終，‘疾風熱狗號’被它的同胞們給人道毀滅了！（真是可喜可賀啊！誰請我吃齒輪，我也會弄死誰。）

錫蘭星球從被‘混沌科技’發現至今，一共經歷了三個紀元。而天界山的自我演化，卻經歷了十一個輪回，直到如今的‘皇家菠蘿-天界山輻射能-維利能火種源’，才成功與現世再度駁接。最終背叛了‘大血海’、背叛了‘混沌科技’，重新投入了‘世界之渦’母親的懷抱。
第1072章 被屈打成狗號！

而疾風熱狗號的殘骸，大概是倒數往上第四個輪回的舊時代遺留。

不久前的‘天界山爭霸’中，麗塔在天女仆的引導下，在齒輪海中發現了這團殘骸，融合了‘火種源’後，讓‘熱狗號’重新復活，並帶回到現世送給歌絲納當做玩具禮物。

緊接著，熱狗號在作為禮物送給歌絲納的當天，就被飯後消食的小田螺狂性大發輕鬆打壞，最終當做垃圾丟進‘白銀主巢’中，等待那天肚子餓了後，再掏出來吃掉補補鐵強壯一下筋骨。

‘疾風熱狗號’雖然渣了點，但卻有一個罕見的‘稀有天賦’，那就是批量性生產口味低劣的營養快餐，一種如同特效興奮劑，讓碳基生物透支生命力，瞬間爆發出可怕力量的‘快餐’。

具體效果大致是‘吃下去後，爆發十倍戰鬥力，持續十分鐘後，劇毒身亡……’

這種快餐雖然副作用強烈，但也極有價值，可惜它投胎投錯降生在機械生命橫行的天界山，徹底埋沒了才華，成為了異端。

然而熱狗號命途多舛，好不容易追隨麗塔大人來到繁華的現世，還沒有嶄露頭角就被小田螺當做玩具車打爆，塞進了垃圾堆中。

這一次，主機娘發現了它的特長，決定消耗一份珍貴的‘糖意識集合體’，重新打造一輛禁忌餐車-新疾風熱狗號！

……

「面對疾風吧！」

數銀像正欲聯手圍攻西撒，在它們的頭頂，一張張暴食之口突然放棄進攻，選擇相互撕咬，最終聚成一團，化為一張幾十米長的超級巨口，接著緩緩張開的最大，露出無底深淵一般的黑漆漆喉嚨。

接著，機械引擎瘋狂運轉的咆哮聲從黑暗中傳出，轟鳴聲越來越大。突然，兩道刺眼的強光撕破黑暗，從暴食之口的食道中照射出來，刺眼的光線讓下方的銀像復製體們不由眯起眼睛，抬手遮擋。

接著，一輛全新的移動餐車飛馳而出，輪胎再次加速，化為閃電躍出暴食之口，在空中發出‘kikikuku’的變形聲，無數金屬零件變形翻飛，心口處一塊融合了‘藍色火種’的引擎發出刺眼奪目的光芒。

轉眼之間，一座巨大的近乎八米高的人形機械巨人，手持一柄六米長的機械刀，從天而降，氣焰滔天，口中咆哮道：「面對疾風吧！死亡熱狗切刀！」

八米級的巨人現身瞬間，便吸引了銀像本尊的注意，接著對西撒喊道：「這就是你自信可以翻盤的底牌嗎？看我破你！元素秘劍，四元合一！」

銀像本尊突然擺出拔刀斬的姿勢，接著左手拇指彈刀出鞘，右手急速移動，一把抓住手柄，閃電拔出，刀光爆閃化為銀色匹練，一記拔刀斬砍出。

在他動作的瞬間，身邊四位心神一體的復製體，同時使出同一招拔刀斬，節奏步調完全一致，沒有絲毫差錯。

銀像本尊拔出的，是最純粹的刀光，而其他的四位復製體，則按照相同的頻率，相同的節奏，同時拔出地火水風四種本源能量氣刃。

因為步調完全相同，四種能量刀刃在形成的瞬間，便彼此融合，構成一種時刻變換的脆弱平衡，彼此促進增強，最後被那一道刀勁吸收，最終化為一招鋒利無匹混沌狂暴的刀光，砍向熱狗號。

這種技巧，數遍整個星球，也只有銀像一人能夠使出。因為即便再心有靈犀的人，也不可能比得過銀像與他的復製體。就算有心神同步的能力者存在，也不可能如銀像這般以一化五，再五刀歸一。

死亡熱狗切vs秘劍.四元合一

璀璨刀光劃過長空，咆哮中的疾風熱狗號連同它的兵器‘熱狗切刀’，在無聲無息間悄然斷成上下兩節，接著轟然墜地，一前一後砸在西撒身邊，完敗。

「啊哈哈哈哈……垃圾，真是垃圾啊！枉我如此重視，居然只是一個跳梁垃圾！」銀像本尊指著徒有其名的‘疾風熱狗號殘骸’，放聲大笑。

西撒回了一個白眼，無奈道：「我說過這傻貨是戰鬥型號嗎？莽夫。」

「嗯？」銀像聞言神色一變。

於此同時，戰場中的磁暴地精們，身邊紛紛出現一張嘴巴張大到180°的暴食之口，而地精則毫不猶豫的竄入其中，消失不見。那些死掉的白金地精屍體，也被一張張暴食之口吞掉。

下一刻，西撒頭頂的暴食巨口再度張開，一只只活地精、死地精從中掉落，掉落在西撒身邊。

「哦？」銀像歪頭，好奇的打量西撒，想看他能搞出什麼花樣。

西撒一腳踹在身邊的機械殘骸上，開口說道：「艾莉婕，開工了！」

在艾莉婕的控製下，糖果能量通過‘糖果胃囊系統’連接到疾風熱狗號的引擎上，被它體內和的‘糖意識集合體’吸收。

KIKIKUKU的變形聲再次響起，疾風熱狗號上下兩段爆散成無數零件，最終重新組合成一輛嶄新的移動式餐車。銀像那一刀砍的確實誇張，但熱狗號不是人啊！機械生命的要害是‘火種源’，被腰斬了也沒什麼大不了的。

「疾風熱狗號見過主人！願為陛下效勞。」無人駕駛的餐車喇叭處，傳出了冰冷的機械音，聲音低調穩重，仿佛剛才被打成狗的事情只是一段虛幻故事而已。

這台輔助型餐車，在獲得糖意識集合體後，自信心爆棚，忘記自己輔助的身份，不自量力的想要炫一把，結果剛登場被銀像一刀兩斷，丟盡洋相，此刻也終於夾起尾巴做車，學會了低調。

「咳咳……」西撒也被熱狗號的誇張變化驚到了，沒行到一輛餐車也能如此無恥。不過他也沒在意，而是繼續發問：「主機娘給你輸入的資料都看過了？有沒有問題？」

「沒問題，請陛下相信我的力量！」熱狗號自信滿滿的說道。

然而它越是這樣表現，西撒心中就越忐忑，我真心‘相信你’不起來啊。什麼疾風熱狗號，你丫是被‘屈打成狗號’吧！(
第1073章 熱狗號的正確打開方式

「既然如此，那就證明自己的價值吧！」

聽到熱狗號的保證，西撒操縱數百張暴食之口將自己包圍，不斷旋轉，層層疊疊構造出無數‘暴食壁障’，哪怕銀像想要攻進來，也要花費不少代價。

「自困死地。」

看到西撒構造陣地將自己困死，銀像露出不屑的笑容。戰鬥到這時候，他的復製體死了不到二十個，西撒的小田螺被死死拖住，會放電的地精也掛了近十個，西撒的力量更是不斷被消耗，控製的嘴巴也漸漸力不從心。

「熱狗號，變形！」

餐車車廂的兩側突然向外打開，升起兩面寬闊的側門，如同張開了一雙翅膀。側門打開，化為擋雨棚，同樣也露出了內部構造，最外面是兜售食物的櫃台，而車廂深處是復雜而又精密的天界山機械，活脫脫一輛高級餐車的模樣，真是名不虛傳。

‘kikikaka’的機械音響起，一根根巨大的機械臂從車身內部探了出來，抓向正在喘息恢復體力的鑽石地精。

說起來，西撒召喚的這幫地精其實也挺慘的。它們雖不是現世‘世界之脈體系’的產物，但同樣要受到糖概念發源地的壓製，遭遇沒有能量補充的尷尬情況。西撒能量告急，召喚出小弟壓陣，卻不給這群地精充電。死道友不死貧道，多麼無恥又惡劣的行為啊。

鑽石地精、白金地精不敢跟老大翻臉，只能節約體內的‘磁場電力’，憑借‘三大血統’帶來的強悍體魄，硬拚銀像軍團。沒能量，再強的實力也發揮不出來，再加上人數不敵，最終導致白金地精一路慘死，掛了一大半。

此刻一只喘息的鑽石地精突然被機械臂抓住，面色劇變正準備反抗，耳邊卻聽到西撒的聲音：「老實別動！」

鑽石地精老實聽話，不敢亂動，被機械臂抓進了餐車內部。而重生後的‘熱狗號’，也展現出了強大的一面。

「接受重生吧，地精！」

餐車兩側大門關閉，世界回歸黑暗，鑽石地精心頭縈繞著淡淡的不安，似乎即將發生什麼不好的事情？

嘭嘭！

車廂內部燈光突然亮起，鑽石地精發現自己被固定在一張做菜的案板上，任人宰割。接著，他頭頂的金屬板裂開，彈出一個巨大的鋸齒輪，然後急速轉動起來，發出‘嗡嗡嗡’的高速轉動聲。

看到這一幕，鑽石地精瞪大眼睛，目露驚恐之色。這尼瑪是要做什麼？電鋸驚魂嗎？我承認自己受驚了，求別玩了好嗎？與其死在自己人手中，倒不如轟轟烈烈的和那群復製人一起同歸於盡啊！

「主人賜予我電鋸糖意識集合體之力，所以分裂吧，地精！」疾風熱狗號自言自語道，毫不關心鑽石地精的感受，甚至連麻藥都沒有注射，便將齒輪電鋸壓了下來，從胯部向上，緩慢移動電鋸，直接將鑽石地精一分為二。

屬於‘糖意識集合體’的分裂力量發動，車廂內部血漿瘋狂噴湧，四面濺射，鑽石地精先是胯下一涼，接著劇痛襲遍全身，發出撕心裂肺慘絕人寰的尖叫聲。哪怕外界的銀像復製體也能聽到，心中不由生出一股‘蛋蛋的哀傷’。

慘遭淩|辱的地精，只覺得自己像一坨爛西紅柿，被一柄鋒利的大刀從下而上一分為二，那種被撕裂兩份的劇痛，簡直不能用言語來描述，但更加詭異的是，自己特麼的還保持著清醒的自我意識，根本沒有死去。而且眼睛所看到的視角，似乎越來越分裂了？

真實的情況是，鑽石地精被電鋸一分為二，然後被側向擺放，剖開的截面朝上。裂開的腦袋自然向兩邊倒去。至於他還保持自我意識的原因，是因為熱狗號的車廂內部，就是它的絕對領域，未經他允許，哪怕被劈開，靈魂也還要保留在體內。

又是幾只機械爪探出，分別從兩半身體中，取出兩枚心髒引擎，這是超級地精戰士的標準配置。

「糖果之力啟動，特殊技能發動：重組！」

兩個空蕩蕩的機械爪中，突然出現了粉紅色的能量團，這是糖概念發源地的本土能量‘糖果之力’虛擬模仿的‘心髒引擎’。接著虛幻的‘能量團’與真實的‘心髒引擎’雙雙重疊，重組能力發動，能夠適應‘糖概念發源地’的‘糖果引擎’製作成功。

機械爪再次轉動，將兩枚新生的心髒，粗糙野蠻的塞回去，只有半張嘴的鑽石地精持續哀嚎中……

兩顆心髒都處理後好，圓形電鋸被收回，一個機械臂抓著一個大刷子探了出來，隨意刷了刷膠水，塗抹在斷面上，然後用力一拍！瞬間的天旋地轉後，地精感覺自己的視覺又恢復正常了！小弟弟也合二為一了！它感動的熱淚盈眶！

「高溫重塑啟動！」

案板翻轉，鑽石地精被送入熱狗號內置的微波爐中開始烘烤。片刻之後，膠水高溫揮發，將他的內髒修復的完好如初，原本與‘糖概念發源地’格格不入的感覺也消失到，再沒有力量的壓製，仿佛自己就是本土生物一般。

不待鑽石地精感到高興，一個粗大的棍狀物又不經他的同意，粗暴的捅|進他的口中，接著大量粘稠的半固態半液態流質，瘋狂湧入他的口中，灌進他的喉嚨中。

「營養物質調和完畢……疾風熱狗營養套餐灌輸中……熱狗疾風，常伴吾身……添加糖果結晶……添加狂暴藥劑……添加藍色藥丸……添加蠅妖精洗腳水……添加……」

砰！

的一聲，一只滿眼血絲，神情瘋癲欲狂，被折磨到極限的‘新鑽石地精’被餐車發射出來，接著機械爪探出，又抓住一只地精扯了進去，開始第二輪‘重組改造’，並補充能量。

那只接受過改造的地精一腳蹬地，踏爆地面，發出震耳欲聾的響聲，頓時消失不見。

卻已經鑽進一張暴食之口中，並出現在外界，一擊‘電光火石拳’搗出，輕易打爆了某個銀像復製體的頭部。

接著，這只地精仰天長嘯壯懷激烈，瞬間膨脹，化為肌肉巨人，然後七竅放電，全身被雷霆纏繞，追著銀像大殺特殺。看的其他同伴目瞪口呆，這貨怎麼這麼凶殘？吃春藥了？
第1074章 這是一坨有靈魂的矽膠

不到半分鐘的時間，又一只飽經羞辱的鑽石地精，咆哮著發瘋般狂奔出來，接著一頭衝進銀像軍團之中，悍不畏死的大殺特殺……各種電磁武技不要錢的亂砸，卻絲毫沒有力量不支的樣子。

緊接著，在七號驚詫的注視下，六只臨時改造完畢的鑽石地精，剛從餐車疾風熱狗號內部逃出來，便一副遇見殺父仇人的凶殘表情，瘋狂攻擊每一位能夠看到的銀像復製體。而那些白金地精在接受改造後，也發揮出來≈銀像復製體的戰力，不懼生死的狂暴出擊。

從科學的角度來論述一下普通災禍、銀像復製體、磁暴地精，在糖概念發源地內部的實力發揮情況。

當一切‘非糖果-力量體系’受到壓製時，災禍們喪失掉強大的‘超凡之力’後，最值得入侵者依賴的力量是什麼？答案是**的力量！

災禍們普遍接受了‘次神脈移植手術’（禍改造），體魄強健堪稱半神，這是他們橫行發源地的本錢所在。

銀像的復製體，以災禍為原料進行自我復刻，最終完成‘秘銀改造’。身體之中不僅保留了‘次神脈’，還擁有同樣堅硬強大的‘秘銀之軀’。如果那些災神不願意使用‘神性領域’或者其他‘超凡之力’，銀像復製體能夠完勝。

回頭再看西撒家的超級地精戰士，這幫肌肉佬不走尋常路，並非‘世界之脈體系’產物，個別接受了禍改造，但大多數都沒有。不過西撒家的地精，接受了‘三重血脈’改造，蒸汽線粒體、暴動葉綠體，以及海綿體殖裝三重加持，讓它們充滿了哲學♂的力量。

每一只‘白銀級’以上的地精，都是靠身體吃飯的肉搏怪物，它們以力證道、它們肉身成聖，它們揮動拳頭可以撕裂天空，腳踏大地可以引發地震，仰天咆哮可以震出海嘯，它們是蠅王撒的剩鬥士。

‘超級地精’或許身體硬度不如‘秘銀之軀’，但‘力量’卻傲世錫蘭現世一切物種，哪怕巨人也絲毫不懼。

遠在中土西域的‘血獄神國’，不久前一群魔蠅娘為了籌集研究經費組團郊遊吃火鍋，曾私自將一只半成品的‘黃金地精’，販賣到瑪倫薩帝國的首都e鬥獸場中，與一只未成年泰坦角鬥明星進行死戰。結果三重血統爆發的地精，一怒之下在數萬觀眾面前，上演了徒手撕泰坦的血腥畫面，充分證明了它們的**力量究竟多麼可怕？

當‘超級地精’接受了熱狗號的‘重組’改造後，它們升級了‘心髒糖果引擎’，成為了半個糖概念發源地土著，體內力量不再受到壓製，徹底突破枷鎖。

更過分的是，熱狗號將整整一公斤的‘糖果結晶’灌入地精戰士的體內，讓它們進入了超載運轉的狀態。試問給你肚子裏塞一斤核燃料會是什麼後果？不再燃燒中爆發，就在燃燒中嗝屁。

‘心髒糖果引擎’被‘糖果結晶’點燃，不斷燃燒，釋放出無窮的力量，地精戰士們如果不想被這股龐大的能量撐爆，就必須將它們宣泄出去。於是現場局勢立刻急轉而下，原本占據上風的銀像軍團徹底懵逼了，被爆發後的地精們壓著臉打。

西撒的鑽石地精被打死三只，白金地精死了九個，此時還剩六只鑽石九只白金，暴走後竟然聯手扛住了殘存的盡四十位銀像復製體，讓西撒壓力倍減。

只見這幫地精各個周身雷霆環繞，高高漂浮起來，眼眶被亮藍色的雷光代替，各個都是宙斯轉世的雷霆之神。

一只地精手掌捏爆空氣，隨意一抓，便形成一柄雷霆標槍，接著靠肌肉力量投擲出去，如同一枚火箭彈，閃電般轉瞬即至，轟在一位復製體身上，將其炸飛。還有不少磁暴地精轉化‘糖果能量’，使出自創的海虎爆破拳、殺鯨霸拳、真空劍刃、皇極驚世水母拳……電漿噴湧、雷光四射，壓的銀像軍團抬不起頭。不少復製體在相互踩踏之下，竟然直接被融化了。

這個結果讓西撒倍感滿意。

「嗯！疾風號，你乾得不錯！」搬出一張小折凳，坐在熱狗號旁邊的西撒誇贊起來。

‘坑爹娘智囊團’坑了他這麼多年，終於出了一個靠譜的主意，用‘糖意識集合體’改造‘疾風熱狗號’，再由它批量性改造超級地精，廢物再利用，走可持續發展路線，真是一個絕妙的點子啊！

原本‘熱狗號’重組改造一只地精也是極消耗能量的，但艾莉婕這邊無限量供應糖果之力，可以讓它不斷運轉下去，終於成功改造了這十五只地精，力挽狂瀾。西撒此時不僅收回半數‘暴食之口’，不斷積蓄力量，還不時指揮暴食之口圍殺復製體，將它們分而食之補充營養。

「多謝大人誇獎，那個，看在我這麼給力的份上，能不能提一點小要求？」停靠在西撒身後的移動餐車發動幾下引擎，噴出一股黑煙，不好意思的問道。

「哦？你又什麼要求？只要不過分，就提出來。」看到地精以少勝多，力戰復製體軍團的畫面，西撒此刻心情大好。

「那個，我想升級一下我的女朋友，希望大人允許。」熱狗號害羞道。

「哦？你居然還有女朋友？！」西撒聞言身體不由一震，區區一輛餐車也有女友？！這讓那些單身狗情何以堪？「讓我猜猜，難道是被天界山火種能輻射後，獲得自我意識的雌性拖拉機不成？」

「咳咳，大人您說笑了，我的女友就在副駕上陪我。」說著，熱狗號打開了副駕的車門，西撒繞過去一看，我擦！何方妖孽？！

竟然是一只矽膠製成的高仿真充氣娃娃。

「呃……這，這就是你的女友？一坨矽膠？」西撒面色一僵，不確定的問道。這輛餐車的審美觀怎麼會這麼扭曲？居然不喜歡矽基生物。真尼瑪世界之大，無奇不有啊！

「不！莉莉不是一坨普通的矽膠！她是一坨有靈魂的矽膠！雖然只有一個驅殼，但我堅信莉莉她是有靈魂的！她是愛我的！」涉及到愛情，疾風熱狗號也鼓起勇氣，開始反駁西撒。
第1075章 吾愛複蘇

「呃，抱歉，這是我的不對。任何事物都有追求真愛的權利，我不應該歧視一輛移動餐車與一坨擁有靈魂的矽膠之間的愛情。」西撒臉皮一抽一抽的說道。

這輛疾風熱狗號功能真心不錯，他也不想把關係搞得太僵。對於熱狗號奇葩的審美觀，西撒選擇了無視。

「感謝大人體諒，不過您有一句話說錯了。」熱狗號誠摯道。

「哦？我哪裏說錯了？」西撒有些不解。

「這不是與一隻矽膠娃娃的愛情，而是一堆！」說著，疾風熱狗號又自動打開了自己的後備箱，裏麵除了一部分調料外，儲存滿了各式各樣的‘充氣娃娃包裝盒’，裏麵囤積著各個型號的矽膠娃娃。

「噗……！」看到熱狗號如此高調的炫耀自己的‘後宮’，西撒將嘴裏的飲料全部噴了出來，隻是目測，他估計熱狗號的後備箱中，存放了起碼三十多隻型號不同的矽膠娃娃，「……你們！你們！」

「我們是真愛！她們都同意的。」熱狗號癡癡地說道。

「呼……我相信你。說吧，你想怎麼升級你的女朋友們？麗塔手中倒是有不少‘天界山火種’，但它們隻能賦予機械體生命，你這些‘女朋友’……呃，材料都是矽膠啊。」西撒表情有些為難，他可以把屍體製作成亡靈，但真沒本事把這些矽膠複活了，難道要使用自己收集的‘生命泉水’？將這幫破爛玩意給糖化了？

「不！隻要大人願意將這些地精戰士的屍體送給我就好。」熱狗號回道。

「哦？你確定？」

「是的，我確定！」

「那些屍體是你的了，我倒要看看你怎樣升級女朋友？」

就在西撒和疾風熱狗號交流時，銀像軍團也做出了應對，分出三十個複製體拖住一眾暴走地精後，一支複製體小隊直奔西撒與疾風熱狗號而來。

「毀了那輛餐車，它才是罪魁禍首！」一個複製體喊道，接著直奔熱狗號而去。

疾風熱狗號的強大，在於它能批量生產‘營養快餐’激發生物的潛力，以及特殊的‘分裂重組’能力，它是一個標準的‘輔助係’，無論戰鬥還是防禦都是弱項，不然也不會一開場就被腰斬。

眼見一隊複製體向自己殺來，有過被砍經曆的熱狗號也敢不硬拚，連忙再次伸出機械爪，將地上的白金地精屍體撿起來，同時又從後備箱內抽取了一個‘盒子’。

「分離重組發動，複活吧，我的愛人！」

移動餐車停留在原地，車身劇烈震動，引擎轟鳴，排氣管向外噴射出濃濃的黑煙，車廂上的縫隙處，不斷向外冒出強光，一副設備故障隨時要自爆的畫麵。

西撒也悄悄起身，認真收好奈奈送給自己的愛心小折凳，不自覺的向後退去，生怕這貨突然就炸掉。

與此同時，幾位複製體也逼近車身，拔刀便要攻擊。就在這時，車廂尾蓋突然炸開，一個相貌精致，皮膚光滑，幾乎看不到毛孔，漂亮到充滿虛假，如同接受了‘高麗棒整容邪術改造’，仿佛傀儡娃娃的長耳少女，突然出現在餐車外圍。

突然現身的少女二話不說，緊咬牙關，抬手一記直拳轟向空中，電流憑空出現，彙聚成一條長龍，呼嘯著向天上飛去，將一躍而下揮刀斬擊的銀像複製體轟飛。

「她是誰？為什麼充滿了地精的氣息？！」西撒瞪大眼睛，如果不是少女外形纖細，長得精致漂亮，而且實力遠遜於白金地精，他差點就混淆了這少女的種族身份。

直徑一米的超大號吸管從車身中探出，耷拉到地麵上，猛地一吸，將地上橫七豎八的地精屍體全部抽了進去，接著車廂再次光芒大作，熱狗號連連狂喊：「合成！合成！吾愛複蘇！」

接著車廂尾部噴射出一隻又一隻漂亮的人工少女，直到這時，西撒似乎意識到了什麼？

「咳咳，最新情報，疾風熱狗號利用‘分解重組’的能力，將陣亡的地精戰士分解成血肉原料，重新構造組織器官，填充進自己的‘充氣娃娃’中，讓她們的本質得到升華。並用‘萬物化糖，糖化萬物’的手段，將這群‘地精充氣娘’變成了自己的附屬生命。」暴食虛界傳來了蠅妖精們的八卦訊息。

原本熱狗號是不具備賦予死物靈魂的能力的。人工創造靈魂這種事情，目前已知手段，大約有零之環的生命培育技術、西撒家獨門的妖精培育手段、天界山的機械生命輻射、以及亡靈法師們的‘複蘇術式’。

不過熱狗號繼承了‘糖意識集合體’，有能力製造一批獨屬於自己的，半生命附屬傀儡，賜予這些‘充氣娘’虛假的生命。當然，獲得新生的‘充氣娘’並非獨立的生命個體，沒有太高的智慧，無法脫離熱狗號獨立存活，有些像原始版的‘共鳴體卡蜜拉’。

在熱狗號製造糖傀儡‘充氣娘’的同時，它又利用獨特的‘分解重組’能力，以死亡的‘地精戰士’為原料，剝離出它們強大的肉體力量與磁暴能力，全部灌輸到‘充氣娘’的體內，讓她們繼承了削弱後的地精戰士模板。

於是，就有了現在這幅畫麵。

「嗖嘎！簡單地說，就是一群套著充氣娃娃皮囊的磁暴地精咯？」西撒大開眼見的讚了一聲。心中出現了這樣一幕：假如拔掉這群虛假美少女的皮，就會蹦出一隻隻肌肉發達的地精來？

「我不這樣認為，我更覺得熱狗號是在為了自己不可告人的邪惡欲望，娘化了你的地精戰士。沒想到如今的單身狗，已經饑不擇食到了這種地步，連哲學♂地精都不放過啊！」七號漂浮在西撒身側，感慨道。

「你們的說法都不正確，應該是以矽膠娃娃的軀殼為模型，將那些磁暴地精打成肉泥後灌注其中，借助地精戰士強大的生命精華，重新塑造了一種全新的產物。」艾莉婕有不同看法。

「哦？就像倒石膏模型一樣？」西撒若有所思，將每一隻矽膠娃娃當做模具，灌入地精生命原料，創造出漂亮的、能打的、充滿肌肉的、可以釋放雷霆的‘地精充氣娘’近衛團。
第1076章 再次撲街的銀像君

就在西撒三人不斷開口討論時‘地精充氣娘’的製造原理時，疾風熱狗號咆哮一聲:「我終於也有女朋友們了啊！保護我，老婆們！」

十二隻相貌精致麵無表情的‘地精充氣娘’護衛在疾風熱狗號身邊，不斷從車身中抽取‘糖果之力’維持自身存在，並繼續運轉下去。

這些半生命，更像是一種離開電源就無法運轉的機器（從低端矽膠娃娃，到高仿機器娃娃），隻有在熱狗號身，邊她們才算活著。

離開熱狗號後，就變成一堆材質比矽膠更加高級的‘血肉充氣娃娃’。某種程度上來說，她們就是西撒經常對外兜售的沒有複活的‘邪術屍姬’。（西撒擅長整形手術、整容手術、變性手術，亡靈複蘇術式，哪怕一隻雄性獸人也能改造成高等雌性精靈）

十二隻‘娘化地精充氣女戰士’中，三個原料是‘鑽石級’、九個是‘白金級’。熱狗號為了追求視覺上的美觀，舍棄了‘地精戰士’的強大力量，重塑之後，充氣娘們的戰力遜色於同級的地精戰士。

想想就能明白，西撒為了追求性能的優越，恨不得每一隻超級地精都是肌肉拚湊起來的正方形怪物；而熱狗號創造‘充氣娘’為了什麼？自然是視覺上的美觀，以及一種無法被機械生命同類理解認同的變態心理需求。

那麼，是選擇麵對一群戰力爆表，****中卻暗藏十八塊胸肌的‘正方形地精充氣娘’？還是一群身材標準、相貌美妙、但戰力被嚴重削弱的‘漂亮充氣娘’？對熱狗號來說，這不是問題！

眼見‘疾風熱狗’如此糟蹋自己辛苦培育出來的‘磁暴地精’，西撒卻出奇的沒有不爽。

這次戰鬥，疾風熱狗充分展現了自己的價值。這輛餐車消耗了麗塔的‘火種源’，浪費了自己的‘集合體’，造價不低性，而且能優越，自身是不擅戰鬥的輔助係，本就應該配備幾個保鏢。沒想到不等西撒行動，它就自己動手，為自己創造了一批既能暖床又能護衛的‘女盆友’，省了西撒的麻煩。（唯一可惜的是熱狗號無法滿足自己的女盆友）

身後有艾莉婕的提供能量，熱狗號火力全開，激活了十二位‘充氣地精女盆友’，將自己護在中央。‘地精充氣娘’與七位銀像複製體展開激烈廝殺。

繼承了磁暴地精模板的她們，也能小幅度開啟‘三大血統’，施展‘磁場武技’，各種不要錢的必殺技連連丟出，一時間竟打的複製體節節敗退。

西撒在混戰之中，布置了三處魔蠅矩陣，接著以兩隻鑽石地精為誘餌，最終把握住時機將其引爆，再一次撕裂了密布寶庫的空間裂縫。

黑色裂縫瘋狂增加、分裂，暴虐的空間亂流再次席卷全場，早有準備的西撒一夥提前趴下，躲過一劫，然而不少攻擊泉眼、掠奪糖果結晶的災神慘遭毒手，被紛紛卷了進去，散落第三層各處。

西撒一心對付的銀像軍團，也一口氣被吸走了二十多位複製體。再算上先前零零散散殺死的近二十位，此時銀像軍團數目驟降到三十出頭，以多欺少的優勢不複存在。

再看西撒身邊，地精戰士被改造後，不受發源地壓製，實力飆升。磁暴地精消耗的力量，有艾莉婕掌控的‘糖果-偽根源能量係統’提供，而每一位銀像複製體隻能消耗自帶的力量，一增一減之下，銀像再次被壓製成弱勢一方。

西撒得勢不饒人，關門放狗，張開了暴食胃囊，連連放出暴食之口亂咬。

上次與‘銀像’交手後，西撒剝離出一部分‘秘銀之血’，進行研究。他本就是‘白銀脈’，雖沒有接受‘秘銀改造’，卻能從中借鑒一二，甚至二次強化自身。

或許其他災神很難破解‘秘銀之血’的奧秘，但西撒強項就是搞科研，最終在‘白銀主巢’的輔助下，成功破解了‘秘銀魔像’的一部分奧妙，將‘暴食之口’的鯊齒秘銀化，大大提高了‘暴食之口’的堅硬與鋒利程度，再疊加邪拳能量，西撒至今還沒有發現沒有自己咬不動的東西。

就這樣，在磁暴地精的牽製下，在‘熱狗充氣女盆友’小隊的火力吸引下，西撒瘋狗一樣釋放暴食之口一通亂咬，咬死咬傷不少複製體。

什麼樣的敵人最難纏？當然是西撒這種打不死、小弟還多，不僅邊殺邊吃，而且還越吃越強的不要臉類型。（血蜜 病毒 暴食之口 群毆戰術=銀像在哭泣）

戰鬥依舊在繼續，但激烈程度越來越低，西撒最終又死掉了一個鑽石地精，最終隻剩下四個白金地精。

疾風熱狗號發同樣出哭泣的機械音，變成人形親手埋葬了五隻剛出爐，還沒暖熱就又去見鬼的‘地精充氣娘’們。

而對麵，最後一隻殘存的斷臂銀像，一臉不甘心的被小田螺一錘打爆腦袋，屍體中蘊含的‘秘銀之血’也被一張張暴食之口紛紛撲上來吸幹淨。

「銀像君，你又敗了！」西撒撤掉領域，得意的看向銀像本尊。

「卑鄙無恥！你作弊！」銀像被殘餘的鑽石地精包圍起來，一份份電磁領域相互疊加，將他死死困在其中，無形的磁感線不斷挑撥侵蝕他的‘秘銀之軀’，想要將他的身軀磁化。

被圍的銀像本尊麵色不定，八十個複製體都沒有拿下西撒，他真的不想再打下去了。與西撒這個群毆大師相比，自己真心勢單力孤。別看自己有八十個複製體，說白了還不是自己一個人硬抗？

西撒呢？這王八蛋有一個神級戰鬥寵物‘割雞啦’，有一個能量提款機‘艾莉婕’，有一群悍不畏死的‘電磁地精’，還有一輛餐車，擁有垃圾再回收的‘充氣娘’，還特麼自帶拉鏈嘴巴、魔化病毒……打不贏啊！打不贏！好無恥啊！好無恥！

……

遠處，小師姐與無頭學姐聯手，狂攻七號口中的‘神孽騎士’。
第1077章 無頭學姐的流星一擊

此時的神孽騎士，也暴露出了真正的底牌，一種不同於魔化病毒，又或者魔災的另類‘扭曲汙染之力’。

對方的力量本質，是‘秩序的鈦星能量技術’與‘混亂扭曲的汙穢惡意’高度結合的禁忌產物。通過‘冰冷的機械心智’操控無限潛力的扭曲力量，相當的棘手可怕。

這是貪婪一族憑借家族底蘊，在錫蘭南洲長期嚐試後的產物，一種成功擺脫‘地獄意誌’束縛的武器。

這個所謂的神孽騎士，由兩大係統構成，外殼是一件鈦星人技術構造的封閉盔甲，核心融入了火種源，擁有機械生命，秩序中立。內部是一具舊日罪族的屍體，暴食一族的老祖先‘饑荒’，屍體內融合了最原始‘邪惡汙穢’，混亂邪惡。

兩種完全對立的力量扭曲在一起，變成了布滿黑色血肉紋路的金屬戰甲。神孽騎士幾次與奈奈短兵相接後，小師姐的弱點攻擊非但沒有起效，雙手反而被黑色汙染能量侵蝕，實力大降。幸虧她背後有西撒支援，魔化病毒以極低的效率分解排斥著這股扭曲之力，才擺脫了被汙染的命運。

神孽騎士造價高昂（由‘原始汙穢+饑荒屍體+鈦星戰甲+頂級火種源’為原料，最終結合‘貪婪一族獨門技術’合成而來），成品誕生率極低，一旦製作成功，對血肉生命的克製與扭曲也達到了誇張的程度。幾乎沒有什麼血肉生命能逃脫‘神孽騎士’的汙染。

奈奈是血肉之軀，天然被克製，自然不是對手。奈奈起不到作用，全靠無頭學姐一人硬剛神孽騎士。

出乎西撒意料的是，學姐也有一套來自天界山的高級火種武裝，估計是那個‘哥特式金屬私生子’為妖怪議會提供的頂級裝備。

黑色的火種武裝，與學姐的‘亡靈之火’相互結合後，變成了一件陰森邪惡的‘冥火戰甲’，她手中的咖喱棒，也被火焰灼燒成‘汙妖娘款’的羊頭劍，看起來威風淩淩陰氣森森，如同收割靈魂的冥界死神，不愧是本屆最有希望晉升‘大死神’的七個候選人之一。

阿爾托莉亞化身‘惡靈騎士+鋼鐵俠+巫妖王’後，與神孽騎士一般，成為了可怕的‘包鋼罐頭’，接著上演了一場鋼鐵罐頭vs剛鐵罐頭的動作戲。

一個手持羊頭聖劍，戰甲被哀嚎的亡靈之火纏繞，邪惡陰冷，如同冥界之主；一個雙手緊握暗紅色的鏈鋸大劍，一身鎧甲被扭曲的血肉攀附，看起來恐怖詭異，仿佛深淵惡魔。

無頭學姐本就是亡靈，已經喪失了生者觀感，同時也沒有了血肉生命的弱點，再加上冥火鎧甲的保護，並不在乎‘神孽騎士’的扭曲之力，雙方棋逢對手將遇良才，硬碰硬的打了起來。

兩人你來我往全力盡出，進行著最原始、最刺激的血刃戰。每一次斬擊都用盡全力，直攻對手要害，凶險異常。更誇張的是，兩人打著打著，同時進入了空間裂縫最多、最複雜的地段，憑借高超的移動技巧，一麵躲避黑色裂縫的吞噬，一麵往對方要害處招呼，將對方往絕境中逼去，看的奈奈冷汗直冒。

比起艱苦的西撒，凶險的阿爾托莉亞，塞西莉亞那邊輕鬆無比。也不隻是擺脫了‘發源地’的壓製，終於大發神威；還是完美鑽石糖的‘完美時機’真的有效果，塞西莉亞那幾個對手被一群名為渣撒實則玩具災熊的怪物們，按著頭猛抽不止。

一個災神對付一個災熊毫無壓力，對付兩個勉勉強強。但塞西莉亞一口氣扔出來二十多頭熊，平均下來四位災神每人要遭遇五個，那畫麵太美簡直不敢想象。不過十分鍾的時間，四位實力被壓製的災神，最終被暴熊們撕成碎片，變成一地爛肉。

……

「e，咖喱棒！」

伴著一聲嬌喝，由死亡之力混合冥界之火構成的‘邪靈之光’，從聖劍‘無頭娘之哀傷’中噴湧出來。

劇烈的空氣震動後，無頭學姐一身蒼白火焰盡數消退，聖劍筆直插進身前的地板中，露出一個眼眶閃爍寒光的邪惡大羊頭。無頭學姐單膝半跪在地麵，身下是龜裂的地板。

而不遠處，神孽騎士的胸甲上被看出一道巨大的裂痕，黑暗混亂的扭曲血肉，在不斷扭動，修複著傷口。胸口中央的‘火種引擎’受到嚴重損傷，鈦星戰甲開始自我修複，神孽騎士內置的束縛裝置啟動，卡死了試圖暴動反抗的‘饑荒傀儡’，一動不動的站立在原地。

這是無頭學姐突然站了起來，一步步走向神孽騎士。同時，她身上的死靈之火開始一點點褪去，熄滅。接著，學姐主動解除了自己的天界山武裝，穿著一身‘單薄’的賽車服，毫無防備的站在神孽騎士麵前。

自動鎖死的神孽騎士，雙眼泄露出殘暴扭曲的血色光芒，緊緊盯住學姐，卻無法動彈半分。

就在這時，學姐突然動了。隻見她反手伸向後背，一把抓住了自己從頭盔中垂落的馬尾辮，接著用力一扯，一甩。她的腦袋連同黑色賽車頭盔，一同掉了下來，接著被她當做流星錘，重重甩到神孽騎士的臉上。

嗙……！

的一聲重響，神孽騎士倒飛出去，卡進了空間裂縫之中。

看到這一幕的西撒驚呼一聲！

果然！學姐又用出了招牌必殺技，阿爾托莉亞飛頭蠻流星錘擊！

不過神孽騎士身軀太過強大，泄露的扭曲之力嚴重幹擾了空間裂縫的運轉，竟然卡在空間裂縫中，沒有被吸走。看到這一幕的災神都倒吸一口氣，能夠抵抗空間裂縫的身軀，這尼瑪是什麼等級的身體強度？

「贏了！」戴著眼罩的奈奈嘴角勾起一抹笑容，扭頭看向西撒。

打醬油圍觀的災神們加速搬運寶藏，原本連綿如山的‘糖果結晶山脈’，如今已經被削去大半個山頭，果真團結就是力量。
第1078章 戰況升級

西撒目測這些‘結晶體’，已經被搬走了一小半有餘，果然是人多力量大啊！

不過他並沒有什麼不甘心，這趟發源地之行他已經賺的夠本了！‘糖果結晶’已經拿到了大頭，歌絲納、卡蜜拉各自融合一份‘集合體’，熱狗號成功升級，麗塔與艾爾莎各自入手一部分‘聖糖集合體’，他本人甚至還在七號的指導下，凝聚了第一個‘偽根源’，回家後利用盜竊來的‘糖果結晶’，很快就能構造出一個‘次劫界’。

無論七號有什麼樣的陰謀，有了這一次凝聚‘偽根源’的成功經驗，他自信在未來，能夠憑借自身實力，完成第二‘弱根源’、第三弱根源的製造，打造出不弱於東域神脈網絡、欲界、天界山的高級劫界。

當然，如果進入第三層的艾爾莎能夠找到‘以太軸心’，這次的糖概念發源地之旅就徹底圓滿了！

就在西撒自認為功德圓滿，考慮是否撤離寶庫內部，回歸第三層時，劇變再一次發生了！

這一回，整個四層空間都開始劇烈顫抖，包括獨立的寶庫在內，整個空間開始劇烈震顫，接著傾斜。西撒甩動手臂施展邪拳切開地麵，將自己固定在地上。疾風熱狗號被收回白銀主巢中，小田螺、奈奈也來到西撒身邊。

接下來，整個寶庫空間開始傾斜，堆積成山的糖果結晶一點點崩潰，雪崩一般嘩啦啦的灑了過來。那近百個泉眼也開始沸騰噴湧，累積的泉水一點點流了出來，不少搶劫中的災神，不顧安危撲過去承接。

西撒隻是在頭頂張開幾張暴食之口，將砸下來的糖果結晶統統裝入胃袋之中。

「這處空間越來越不穩定，我們還是離開吧！」奈奈提議道。

「好！這就走人！」西撒點頭同意。

「我怎麼有不同的感受，似乎一股逆天好運即將降臨？」塞西莉亞腦袋一歪，困惑道。

自從吃掉‘鑽石糖’後，她的靈魂深處就產生了一股奇異的感知，一中能夠感受把握住冥冥中運勢的微妙感覺。

這種能力就像‘無限耗油蠶絲娘’能夠通過蠶絲看見、影響，甚至操控命運一般；她也能感受到微妙的運勢，並且提前把握住。

「公主的意思是說，接下來並沒有危險？」撤掉一身鬼火，取消了火種盔甲的學姐，再次把頭按回脖子上，帶著那個黑色的頭盔，來到了西撒身邊。

和小弟眾多，底牌豐富，百打不死，精通跑路，天生嘲諷滿級的渣渣撒站在一起，學姐此刻很有安全感！仿佛全世界的惡意，都被身邊這位吸引去了。

「沒錯，我的心中傳來一股衝動，留在這裏，可以行大運、發大財！」

塞西莉亞話音剛落，轟隆一聲巨響，世界坍塌了！寶庫空間崩潰了！麵紗妹被打臉了！

「尼瑪天塌了啊！」艾莉婕尖叫起來，躲進西撒的衣領中。

……

一隻可怕的鳥類巨爪撕裂了第四層的時空，仿佛餐刀劃破蛋糕一般，將寶庫空間的頂部撕裂。整個過程仿佛恐龍用巨爪扯爛轎車的金屬頂棚，暴露出裏麵驚恐的人類，接著咧嘴呼出濃烈的口氣，一副準備享用‘罐頭’裏的食物一樣。這隻巨爪猛烈撕扯，抓爆了寶庫空間的頂部，燦爛的光芒、藍色的天空，棉花糖雲彩映入眼簾。

寶庫空間坍塌，黑色的空間裂縫徹底暴動，直接炸開，形成一個橢圓形的黑洞，要將一切事物全部吞噬進去。

這時，巨爪探入寶庫中，抓向一座‘糖果結晶’山脈。不少被巨爪籠罩的災神紛紛發動底牌，企圖反抗。形形色色的神性領域閃現，甚至出現了一個海水滔天的洞天，將下落的巨爪阻擋在半空。

爪子在半空一頓，空間連續震動，接著纏繞住爪尖鋒利指甲的五色光光芒大作，一切敢於抵擋的力量統統被分解淨化，四個災神沒有絲毫方控製力就被抓爆，死得一點渣都不剩。

眼看爪子就要抓住糖果結晶，另一條由冰霧構成的虛幻狐尾緊隨其後，劃過前千米的距離，從天而降，拍中寶庫所在的獨立時空，接著爆散。

寒氣爆發，西撒並沒有感覺到一絲寒冷，但下落的巨爪，爆發的空間裂縫卻都被凍結。那位卡在裂縫中，已經自我修複完畢，正要掙紮出來的神孽騎士，也被徹底冰封，僵在那裏一動不動。真是好倒黴啊！

「我擦，這什麼情況？這麼誇張的特技，難道發源地的力量壓製消除了？不對啊，我明明還被壓製著，莫非這幫家夥開大了？！」

西撒趴在地上，嚴防死守生怕被戰鬥餘**及到，同時瞪大眼睛抬頭望去，心中納悶這幫家夥這麼大的聲勢，難道進入最後階段了？

……

寶庫內的一切突然被冰封，看似是好事，實則是壞事。

西撒想要的‘寶物’已經掉落第三層，他在寶庫中又撈夠了好處，此時進來的災神越來越多，寶庫內已經再沒有可以吸引他的東西。與其和這些災神摩擦火並，倒不如趁寶藏沒被瓜分幹淨之前抽身。

然而不等他離開，空間裂縫就被一條虛幻的狐狸尾巴給冰封起來。看樣子，正在爭鬥的這兩人，一個是九尾城的白尾，另一個則是邪孔雀了。

「白尾，你確定要攔我？」冰冷沒有感情的男聲從破裂的穹頂處傳進來，五色彩光環繞的巨爪再次揮動，這一回直接將寶庫所在的空間攔腰撕拉，與第四層時空徹底相融，寶庫內的一切景象，也徹底暴露在外人眼中，那個空間裂縫形成的空洞，居然消失了！

西撒環顧，四周不再是封閉的景象，放眼望去，第四層此時一片山河破碎風飄絮的慘狀。

山脈崩塌、大地開裂，天空也被不知名的力量撕破，雜亂的力量附著在傷口處，阻礙著糖概念發源地的自我愈合。

西撒又突然扭頭，看到了割雞啦口炮轟出的那個巨大空洞，外面正是一片虛無的混沌虛空，看起來很危險的樣子。

「怎麼，只允許你爭奪‘根源殘破’，我就不行了？」
第1079章 巔峰之戰

天空中，一隻巨大的純白色孔雀，正高高懸浮在空中，它的孔雀尾翎上，纏繞著五色光芒。這正是那隻凶名赫赫，打爆了邪念聖糖的『邪孔雀』。

另一邊，一座法陣紮根於地面，裡面看不清裡面什麼景象，但法陣周圍數十公裏範圍內，都被嚴寒冰雪籠罩著，隱藏於裡面的傢夥，應該是以法陣結界見長的妖狐白尾了。

「你爭這些『糖根源碎片』有什麼用？你用的到這些東西？分明是在和我作對！」邪孔雀怒極，卻沒有妄動。因為不遠處的空中，又飛來了一隻渾身燃燒著金色火焰的三足大鳥，這傢夥的威勢絲毫不比邪孔雀差。

破裂的天空再次劇烈震動，黑色的空間裂縫如同蛛網，在雲彩之間迅速蔓延，接著天空彷彿被打碎的玻璃，紛紛破裂。

第四層與第三層的界限，再一次被人打破。緊接著，一個黑洞突然形成，貪婪的吞噬著空中的雲彩。隨著不斷地吞噬，黑洞的吸力逐漸消失，最終形成了一個直徑三十公裏的圓形通道。

這時，一個身穿生物殖裝的怪人，從天空之洞中降落下來，歪頭不斷在邪孔雀與太陽鳥之間來回打量。

「黑洞聖糖？」感受到殖裝內部的力量波動，同樣融合了『核爆聖糖』的太陽鳥第一個叫了出來。

「黑洞的力量……來的可是零之環的朋友？」邪孔雀也開口叫道。

「嘿嘿，我對第四層的根源碎片毫無興趣，你們打吧，我就看看，不參與。」殖裝戰士開口說道，字裡行間毫無誠意。

零之環的成員自然對『糖根源殘片』沒有興趣，它們感興趣的是各種神話生物的血肉組織，比如眼前這只太陽鳥、比如眼前這只九尾狐、再比如眼前這只邪孔雀，要是能捕捉受傷的個體，那就更妙了。

繼零之環殖裝戰士突破進入四層後，又一隻渾身燃燒著白金烈焰，長著兩個純白色腦袋，沒有頭髮，面孔上沒有眼睛、鼻子、耳朵，兩個面頰上分別有一橫一豎佔據了半張臉的血盆大口，身後背負一個白金色巨型十字架的『怪物』，從巨大的空洞通道中飛了下來。

這只奇異生物背生六翼，體格強健，全身皮膚純白，下身穿著一條黑色長褲，赤著雙腳。上半身沒有穿衣服，從脖頸下方，一直到臍上三寸，裂開一道長長的口子，裡面露出一個巨大的豎瞳。

這畫風恐怖又獵奇，與地球天使完全不同的怪物，正是天譴教會的大天使長，姆拉坦。

儘管西撒也是『玩嘴『的專家，但看到那只有一橫一豎兩張嘴巴的白臉，也令他膈應無比，十分影響食慾。

見到『大天使長』的第一眼，西撒心底就泛起濃濃的厭惡感，不由自主的升起一股敵意，恨不得將對方撕成碎片，吞進暴食胃囊中消化掉。這股厭惡感來的毫無徵兆，莫名其妙。西撒明白，這並非他的主觀意誌，而是『血海本源』對於宿敵的一種排斥。

沒辦法，誰叫這幫『病毒生物』最終奪走了屬於血海的『殺毒系統』，重新改造出了『劫界-天譴主脈』，並且洗白成為全新的殺毒系統，維護錫蘭和平的大英雄，而血海反而被打上了禁忌的標籤。

不久之前，大天使長在協會成員的輔助下，圍剿了『白金聖糖』。之後小田螺一記空炮穿越時空而來，打死了『白金聖糖』，又瀟灑而去。

此刻姆拉坦背負著聖十字，成功殺進第四層。他來，不為爭奪『根源殘破-甜美味道』，也不打算繼承這處『糖概念發源地』，他的目標很簡單，得到『糖意識收集器』。

只有源源不斷的糖意識，才能激活『白金聖糖十字架』的功效，擴大天譴教會的影響力，在世界之渦爆發前夕，佔據一席之地。

隨著有資格爭奪『根源碎片』的強者一一登場，第四層的局勢也越來越凝重。西撒是不打算再蹚什麼渾水，一心打算撤離。

「諸位，我只要『糖意識收集器』，不知你們的目標又是什麼？」背負聖十字的雙頭大天使長率先開口，表明了自己的立場。

天譴教會在錫蘭口碑好的沒話說，一般情況下，只要不死敵關係，無論什麼勢力或多或少都會給教會一些面子。別看這幫聖母每天都在做公益，『殺毒軟件』的名號可不是白給的。惹怒了他們，會被追殺到死的。而且，『糖意識收集器』的價值雖然珍貴，但遠不如『根源碎片』重要。

「我倒是沒什麼目的，只要和邪孔雀對著乾就是了。」白尾懶洋洋的趴在帷帳中，撐了一個懶腰，無所謂道。

「嘁！這位就是中土天譴教會的大天使長，姆拉坦吧？我是東洲的邪孔雀，與平衡鏈有著秘密協定，姑且和你算一個陣營的。我們聯手吧！我只要這裡的『根源碎片』，此外別無所求。事成之後，有這『根源碎片』做鑰匙，我可以幫你取出『糖意識收集器』。」邪孔雀突然開口。

散落第四層的『甜美味道』，正是操控整個糖概念發源地的核心鑰匙，誰得到它們，自然能夠得到『糖意識收集器』，甚至整個發源地空間。

「那我也摻一腳好了，我要整個發源地空間。當然不會獨佔，而是以『協會』的名義，向整個錫蘭敞開。凡是得到協會認可，或者協會註冊的能力者，都可以共享糖概念發源地帶來的便利。」一個臉上纏著面巾，只露出一雙明亮眼睛，身後背著一根巨大針筒的男人，一步步走了出來，朗聲說道。

此刻敢站出來說話的，都是錫蘭現世最巔峰，大家耳熟能詳的究極強者，每一個對自身都有著絕對的自信。沒看到無論銀像還是西撒，都老老實實選擇圍觀，而不是出頭。

但是這個背著針筒的傢夥，卻令西撒感到一陣陣陌生，似乎是個沒有名氣的能力者？那隻太陽鳥同樣名聲不顯，但那如太陽一般萬丈光芒的金焰，證明它絕對是一個不比邪孔雀遜色的逆天怪物。但這個面巾哥何德何能？
第1080章 各自的目的

「喂，這人是誰？協會中有他？他能代表協會？！」西撒推了推塞西莉亞，小聲嘀咕道。

渣渣撒身為平衡鏈最高核心後備役，熟知協會內部各大高級勢力的代表人物，其中並沒有這麼一個背針筒的傢夥。一旁的塞西莉亞同樣一頭霧水，她也不知道協會中還有這樣的人物。

「該不會是招搖撞騙的假貨吧？」面紗妹不確定道。

「不，我認識他！他是怪醫聯盟的副會長，我們中央冥界和他們進行過交易，有過一面之緣。」無頭學姐開口回了一句。

「針先生，協會要將糖概念發源地向整個錫蘭開放？如何開放？像『欲界』那樣麼？」姆拉坦面露疑惑之色，但聲音卻充斥著不快。

平衡鏈在大的立場上，與天譴教會一致，共同維護『世界之脈力量體系』的秩序，讓錫蘭君能夠正常運轉下去。但雙方各自的目標又截然不同，平衡鏈野心勃勃，是為了私利，企圖霸佔控製整個『世界之渦』，暗中也做了不少損害『世界秩序』的事情；天譴教會則是單純想要維護世界和平。

如今平衡鏈勢大，自從在東域隻手遮天完成神脈並聯後，又在其他大陸進行著各種計劃，這次將主意打到『糖概念發源地』上，難保不會學習魔女，建立一個『禁忌劫界』出來。

「我知道你在想什麼，發源地的用途絕對不會損傷現世的力量體系。大天使長也知道『天界山』吧？我們協會要做的，是改造這處『劫界』，在現世重新張開『糖概念發源地』，然後將其連接到『世界之渦』中，讓它像『天界山』一樣，成為錫蘭力量體系的一部分。」『針』開口說道。

天譴教會在過去一個紀元中，能夠製霸錫蘭成為全球公認第一的超級勢力，最大的兩個原因分別是：奪自血海的『殺毒系統-天譴主脈』，目前現世唯一可以籠罩整個星球的世界主脈系統；以及受到官方（世界之渦）認可的超級主脈。有世界之渦這個親爹罩著，天譴教會自然是氣運所鍾，一路逆天。

在古代時期，教會憑藉這兩大優勢，一直領先其他勢力，充當世界警察、世界聖母的角色。直到第三紀世界之渦逆轉，全球各地神系再次恢復生機，世界進入中魔、高魔、超魔時代，教會才漸漸失去優勢。

自從天界山開啟後，第二張覆蓋錫蘭現世的網絡，『天界山數據網』出現了。

然而整整兩個紀元過之後，第三紀的錫蘭與第一紀的試驗場完全不同，這張網絡雖然性能強大，但與如今的『世界之渦系統』格格不入，相比『天譴主脈』要大打折扣。

此外，『天界山數據網』的核心控製權，被神秘的第五領主號掌控。次級權限又被其他五大領主以及中央ai相互爭奪，無法發揮出應有的力量。因此『天界山數據網』遠遠比不過『天譴主脈』。

平衡鏈野心勃勃，妄圖掌控世界之渦，成為核晶壁內的主宰，甚至在不久的未來掌控整個外宇宙，那麼在完成『主脈並聯』之前，自然也需要一張類似的超級網絡。打造一個性能媲美『天譴主脈』的『人造主脈』。

而這條『人造主脈』的素材來源，只能是一個完善程度極高的『劫界』。一個曾經佈置出覆蓋全球網絡的『劫界』。再將它反向併入世界之渦體系，將其洗白，轉化成特殊的『世界主脈』。成功案例一：天界山。

在『糖概念發源地』出現之前，平衡鏈同時實施了數個計劃，培育了多種低級『劫界』，想要將其嵌入『世界之渦系統』中，像天界山一般覆蓋全球。

但這個計劃並不順利，培育出來的『劫界』檔次太低，無法承擔任務需求，最終在『世界之渦』的排斥下，紛紛自我破滅。連續數次失敗後，燒不起天文經費的平衡鏈，將這個計劃擱淺。

這次出現的『糖概念發源地』，又有所不同。它是一個休眠中的『中級劫界』，並且曾與現世進行過連接，十分適合成為平衡鏈覆蓋現世的『劫界載體』，有很大的可能改造為『人工主脈』。

所以這一次『糖概念發源地』現世後，虛數根對此並無太大需求，只派遣少數精銳前來撈一票（學姐是來旅遊的），順便幫助『寶寶藤』加一點智力，完成『寶寶藤補全計劃』。（計劃慘敗）。

至於天譴教會，則希望毀滅掉這一處有可能損害『世界之渦體系』秩序運轉的『禁忌劫界』。當天使軍團殺入第三層後，意外發現了『白金十字架聖糖』，又改變了注意，臨時決定爭奪『糖意識收集器』。

最後的散戶災神們，以及東洲本土的各位大佬們，純粹是為了提升自身實力，爭奪『根源殘破-甜美味道』而來的。西撒也屬於此列，他是來偷『以太軸心』，順便自拍留念的。

各個勢力的目的不盡相同，平衡鏈的代表，怪醫聯盟副會長『針』，十分有把握說服天譴教會幫助自己。

教會存在的意義是什麼？就是維護錫蘭星球的秩序，致力消滅一切禁忌力量。然而錫蘭各種bug太多，教會勢單力孤，不得不與協會這種頂級流氓組織虛與委蛇。

而把『糖概念發源地』改造成『人造主脈』，就是一種消除『禁忌根源』的絕佳手段。更何況如果能將『發源地』併入世界之渦體系，教會也可以借助這條『人造主脈』，大大提高糖意識收集的效率。

儘管這其中包含了『平衡鏈』的野心，但卻不失為一個雙贏的好辦法。

無臉的雙頭大天使長姆拉坦思索片刻，胸口的眼睛一開一合，最終點頭表示同意。

「我認可你的計劃，也相信你的人品，不過我更希望你身後的『平衡鏈』能夠信守承諾。協會最近在現世所作所為，有些過分了，希望你們日後有所收斂，否則我們天譴教會會和你們重新定位盟友關係的。」

第1081章 我就在這兒靜靜的看著你們裝B

大天使長回覆完『針』，又指了指一旁的邪孔雀，繼續問道：「那麼他呢？他自稱與平衡鏈有秘密協議，是否值得信任？」

邪孔雀在東洲的口碑本就不怎麼樣，最近又不聲不響的加入了現世崛起速度最快的超級恐怖組織『寶瓶宮』。這樣的棘手人物，不得不令姆拉坦感到擔憂。

「咳咳，二位請相信我，我對所謂的『糖概念發源地』內的一切都不感興趣，只是單純的需要一部分『糖根源殘破』來補全我的力量而已。只要幫我得到『根源殘破』，我就幫助你們得到整個『糖概念發源地』！」邪孔雀開口解釋道。

「完善力量？」姆拉坦聞言，左邊那個一片空白，只有一張嘴的臉上，竟也做出了一個『困惑』的表情，真是為難它了。

「眾所周知我的我的天賦是『五行能量』，可以克盡五行之內一切有無形之物。如今我對這五種規則鏈的掌控已經到了一個極致，需要一樣特殊的『事物』作為載體，將五種規則鏈盡數融合為一。而這種『載體』並不能在五行之內，最好還是一種『根源級別』的概念。層層排除之下，可選的『載體』少之又少。原本我看中了第三層的『邪念聖糖』，然而邪念核心級別不夠，並不能承載『五種完備的規則鏈』，所以我只能將目標放在『糖根源的碎片』上。」邪孔雀有恃無恐的爆料道。

邪孔雀如此炫耀自己的力量內幕，除了展現強大的實力，威懾他人外；也是一種自我推銷的手段。一個頂級大佬之所以大佬，是因為他身後有一幫嘍囉在外瘋狂宣傳廣告的結果。邪孔雀到了這個地步，自然要裝裝b，否則豈不是錦衣夜行？

不過憑藉一人之力，同時掌握五種不同的頂級規則鏈，還要將其融合為一，妥妥要超越『災神』進入『永劫』的節奏，放眼整個錫蘭，做到這一步都是叼炸天的怪物。除了『蠶絲娘』、『七號』這些老古董外，也就雷奧可以和它掰掰腕子了。

西撒類比了一下自己，世界之渦體系內，他也就『死人』玩的比較好，其他一塌糊塗。至於他擅長的禁忌力量『暴食、血海、病毒』三大體系，都是開了作弊弄來的，遠不如邪孔雀一鳥身兼物種規則鏈來的誇張。

不過西撒自信自己未來發展起來，絲毫不比邪孔雀差。沒看到爺已經開始研究『弱根源-次劫界』了嗎？你這只窩在東洲的鄉巴鳥！

大佬們聊天的同時，也商談好了條件，臨時組建了陣營。東洲邪孔雀、平衡鏈的『針』、教會的大天使長站到一條線上，目標分別是『根源碎片-甜美味道』、『發源地空間』，以及『糖意識收集器』。

另一邊，身為敵對陣營虛數根的白尾，也臨時拉攏了兩位盟友，一個是同為東洲妖怪的古神，太陽鳥；另一個是乾掉了黑洞甜甜圈的『零之環』神秘殖裝戰士。

白尾自身對發源地內的一切，沒有任何需求。她來這裡，除了幫甜黨鎮場子外，就是打壓一下老對手邪孔雀，不讓對方這麼快就進入跨過災級，進入永劫。然而甜黨、鹹黨不給力，雙雙撲街於第三層，連一個敢於爭奪『糖根源碎片』的代表都沒有，看來注定要沒落掉。

太陽鳥與大炎魔一戰後，最終奪走了四成的『核爆聖糖』，融入自身，實力大幅度飆升，再搭配上古頂級災神的底蘊，已經有了叫板巨頭的底氣。但苦於『規則鏈』不夠齊全，希望能得到『糖根源』再次提升自己。

除掉麗塔偷到的近三分之一的聖糖外，奧斯特洛夫斯基也融合了三成的核爆聖糖，實力大漲。見好就收的大文豪，並沒有向第四層進發，而是果斷逃離了發源地空間，一個英明的選擇。

至於最後那位掌控著『黑洞規則』的殖裝戰士，在得到白尾，與太陽鳥的『鮮血樣本』許諾後，也加入這個臨時團體，一起對抗三位大佬。

零之環對糖概念發源地同樣沒多大興趣，只想借此機會多收集一些超級生命的信息資料，最好能克隆一批劣質貨拿去賣錢。

於是三人一拍即合，組成團隊對抗邪孔雀三人。

……

「三言兩語就把好處瓜分了，致我們於何地啊？」西撒老老實實的趴伏著，不爽的憋了一句。

寶庫這邊的醬油黨們，好歹都是災神級別，放到外面那個不是倍有面子的『大神』？現在居然就這樣被華麗的無視了，令每個神靈的心中都有些不爽，卻敢怒不敢言。

到了災神境界，各種強化、禁忌力量太過混雜，力量體系亂的一塌糊塗，已經很難歸類，或者區分神靈的強與弱。

有的高級災神因為擅長輔助、後勤，或者治療，反而被低級災神吊打。因此凡是進入『災級』的能力者，按照綜合實力，被劃分三六九等：

停留於單一真神脈級別的『真神』、開始合併真神脈的神系級『主神』、掌控複數法則鏈，壟斷某一系終極規則級別的『神王』、接觸主脈或者禁忌根源的最頂端『準根源』。再往上，就是超越『災級』的『劫』了。

西撒自認已經是強力黨，境界方面已經摸到『根源』，掌握了複數規則鏈，有一票給力的妹子，怎麼也能混個『神系主神』噹噹。奈何眼前六位大佬，都是即將逆天的類型，他覺得自己還差那麼一點點，有必要低調一下。

於是他忍了這口氣，從白銀主巢中掏出一個速拍相機，對著天空『哢哢哢』拍了起來。紀念這個偉大的時刻，以後拿給報社賣錢啊！我真是太機智了！

「看不過眼你也上去幹啊，蠅王撒大人！」塞西莉亞聽出西撒話語中的酸氣，擠兌道。

「要不是我神力不寬裕，吊打一個黑洞怪人還是沒問題的。」西撒嘴硬道。

那個零之環的殖裝戰士，看上去就是個渣。黑洞了不起嗎？小田螺 艾莉婕，啟動『無限充能黑暗棉花-割雞啦』模式，未必不能用口水噴死他？要是艾爾莎能把以太軸撿回來，然後開啟暴食降臨，他自己都敢上去摻一腳。
第1082章 白衣天使來打針

這次出門準備的不充分啊！回家後一定要苦心鑽研必殺技，多多培育地精戰士。如今他手下最高成就不過四只鑽石地精，等什麼時候培育出一百只磁場轉動100萬匹的地精武神，製霸星辰大海不再是夢，秒殺這幫妨礙咱的渣渣！

西撒胡思亂想時，對面已經打了起來。殖裝戰士、太陽鳥、白尾、姆拉坦四位，都是掌握了‘糖意識集合體’，不會被發源地壓製的類型，能夠發揮出全部戰力。

邪孔雀身負五種規則鏈，並且已經成功抽取出一絲‘甜美味道’，已經開始凝聚熔煉自己的‘五行殺’，同樣不被壓製。

至於最後那位怪醫聯盟的‘副會長’，雖然自身沒有融合‘集合體’，但他的共鳴體卻奇異的不受壓製，能夠爆發出一位強力災神應有的實力，雖然沒有攻擊力，但依舊能與黑洞殖裝僵持不下。

沒錯，西撒在錫蘭混了這麼多年，終於又發現了一個使用‘共鳴體’的能力者。副會長的身邊，出現了一個身材曼妙，鼻梁以上被金屬面罩遮擋，下面露出瓊鼻與櫻唇，背生八片羽翼的白衣爆乳大天使姐姐。

難怪副會長分分鐘就說服了大天使長姆拉坦，原來這位與教會關系深厚，自身共鳴體都是八翼大天使妹子，說他是教會打入平衡鏈內部的臥底也說不定。

這位共鳴體妹子和卡蜜拉一樣，自身融合了一份‘二層次’的集合體，不受發源地壓製，同時又從姆拉坦那裏獲得‘白金十字架’的加持，得到了一股‘燃燒意誌轉化聖光力量’的唯心能力。最後，這個天使妹子抱著副會長的‘巨型針筒’，攔在殖裝戰士戰身前。

這個美麗的天使共鳴體的能力十分奇特，被怪醫聯盟副會長‘針’稱為‘無傷不傷’。具體意思翻譯出來，就是‘天使共鳴體無視任何傷害，但也無法去傷人’。而這個‘白衣天使’的正確使用法，除了拿來暖床外，就是‘去打針’！

只要不是出於惡意傷害的目的，白衣天使的‘針筒’就不會被歸入傷害範疇，這其中就有了極大的操作空間，比如說……打麻藥。

咳咳，而副會長家中那位年輕漂亮的四姨太（錫蘭星球一夫多妻製），就是白銀天使共鳴體神助攻，打了一針麻醉劑之後，才輔助自家共鳴者攻略成功的！（nie！新技能get。）

緊隨白衣天使去打針之後，殖裝戰士幾次使出致命攻擊，都仿佛擊在空氣上，沒有傷害到她分毫。而‘針會長’緊隨其後，從衣服下擺抽出八個針筒，夾在指縫中間，衝了上去。

……

另一邊，背負白金十字架的姆拉坦，再度分裂出兩條手臂，以雙頭四臂八翼的形態，和一頭三足雙翼的太陽鳥殺到一起。最後的白尾，自然把邪孔雀當作對手，開始阻撓乾擾對方的晉級過程。

大佬們出手，聲光效果、特技特效要遠超西撒同學。

天地之間一片duang！duang！duang！打的天塌地陷，沒多久，每一個都使出了失傳多年的法相天地，體型上絲毫不比暴走的‘巨神蘿’差。

看到這一幕，西撒羞愧了。他的神力來源全部被鎖死，召喚一個‘暴食胃囊’帥不過十分鐘，就陷入需要續費的困擾。等級被壓製在真禍以上災神未滿，一次暴食降臨都沒有啟動過，乾架全靠小弟撐場面。

再看眼前這六個怪物，本就實力強大、底牌雄厚，在擺脫發源地的壓製後，徹底啟動土豪模式，用海量神力碾壓對手。

戰鬥最激烈的白尾與邪孔雀打出真火後，一條長長的狐尾與潔白的孔雀翎在空中流星般對撞多次，接著雙雙砸落，徹底粉碎了西撒所在的寶庫空間，無數‘糖果結晶’漫天四濺，兩人紛紛出手攝取，補充力量。

白色狐尾一卷，削平了一個山頭的結晶，這些‘糖意識結晶’紛紛被白尾分解吸收，布置出一巨大的封陣，率先使用必殺技，直接鎮壓了整個第四層空間，同時隔絕屏蔽了其他五位強者的能量來源。

西撒只覺一股巨力從天而降，自己仿佛被五指山鎮壓的猴子，瞬間沒了反抗的力量。不提他了，其他五位大佬同樣陷入斷電續費的尷尬狀態。大天使長釋放的聖光被熄滅，殖裝戰士釋放的人造黑洞自我坍塌，太陽鳥揮翅釋放的金焰憑空消失，只有白衣天使揮舞著巨型針筒逼得殖裝戰士連連後退。

每一位大佬與自身‘神性領域’、‘人造神國’、‘移動洞天’的聯系，都被白尾通過法陣切斷了聯系。

唯有邪孔雀還在堅持，自身力量被鎮壓後，它的白色尾翎對著寶庫方向一刷，同樣卷走了一座山峰的‘糖果結晶’，將其燃燒轉化後，化做燃料注入凝聚中的‘根源碎片’內部，瘋狂抽取彌漫著第四層的‘甜美味道’，加速五行規則的融合。

眼看無形無質的‘根源碎片-甜美味道’，被邪孔雀具現成絲絲縷縷肉眼可見的紫紅色霧氣，白尾徹底發飆。她的目的就是阻止邪孔雀完成最後的融合，怎麼可能放任不管呢？

白尾又一次加大了封印力度，同時將燃燒的‘糖果結晶能量’注入‘寒冰聖糖’之中，接著將掠奪來的‘三十六道寒冰聖糖意識集合體’布置成二重封陣，與大封陣疊加，接著引爆，徹底凍結凝固了第四層的時空。

一旁瞧熱鬧的西撒感覺空氣越來越冷，身體越來越遲鈍，意識反應也越來越慢。

淡藍的寒霧在空氣中飛速擴散，耳畔傳來的聲音被緩緩拉長，眼皮眨動的異常費力，似乎就連時間的指針，也漸漸停止擺動。

時間，在這一刻凝結。

還保留最後一絲自我意識的西撒，當機立斷，切斷了靈魂與身體的聯系，舍棄了自己的身體，將精神全部撤回白銀主巢中。

身旁不明所以的小田螺，在被凍結前一刻，幸運的被一張暴食之口吞進了‘白銀主巢’內。
第1083章 劍廿三vs五色神光

西撒只來得及做出這兩步，下一刻整個第四層空間被徹底冰封，連同時間在內，整個世界都徹底凍結。邪孔雀剝離抽取‘甜美味道’的進程也被定格。

西撒身體的時間被凝固，但靈魂處於虛無之地的‘白銀主巢’中，並不受影響。此刻的他，與塞西莉亞、阿爾托莉亞徹底斷了聯繫，並不清楚兩女是否保持著清醒的意識，還是徹底被暫停下來？

唯一能聯繫上的，只有七蘿莉，以及躲在實驗室裝死的卡蜜拉，和剛剛被拉進‘主巢’的小田螺，至於艾莉婕，很遺憾的被凝固在外界，靜靜的懸在半空中，嘴巴微張，保持著似乎要說些什麼的狀態？

白尾的爆發，直接將封陣內的一切規則都徹底凍結，除了極少數類似西撒這種擁有終極底牌的災神，可以將精神脫離出這種連時間都被冰凍的恐怖時空，其他絶大多數災禍，此刻都一動不動。不僅讓人想起了島國著名的‘時停系列’。

（其實我根本不知道剛才打的是什麼……?(??)?……科科。）

「卡蜜拉，快出來看上帝啦！」西撒將卡蜜拉喊了出來，一隻貓耳蘿和一股精神數據狀態下的渣撒，通過暴食系統掃瞄外界的一切。

「我擦，外面什麼情況了？難道有人動用了毀天滅地劍廿三？元神出竅了？怎麼全都一動不動，被按了暫停鍵嗎？」卡蜜拉一出場，就習慣性吐槽道。

「嗚咩？」小田螺完全不懂卡蜜拉的梗，只能跟著嗬嗬傻笑。不過這已經足夠了。

「也不是完全定格，還有人能動。」西撒反駁道。

通過暴食虛界的範圍性掃瞄，西撒感覺至少還有四個和他此刻狀況相似的精神波動，也就是說，至少有四個災神在被凍結凝固後，精神依舊保持活躍狀態，並如自己這般掃瞄外界情況。

當然，西撒可不相信這四個災神也擁有‘暴食虛界’這種高端大氣上檔次的根源產物，想來應該是獨立的‘洞天’，又或者‘移動神國’之類的東西，臨時承載了他們的靈魂，脫離了封陣的鎮壓。

除了這四個災神外，應該還有一些身體被凍結，但能夠保持自我意識的災禍，比如他身邊的塞西莉亞，一雙眼睛還能靈活轉動，驚奇的四下打量，比起看上去已經挺屍不動的西撒，要好不少。

此外，西撒還感覺到他身邊的奈奈，同樣沒有被徹底凝固定格，那一隻隱藏著眼罩下的大眼睛，此刻正激烈的顫動著，似乎受到了什麼刺激，覺醒了一般。

除了被集體踢出局的醬油眾外，大天使姆拉坦、邪孔雀、太陽鳥，以及‘針’的天使共鳴體，依舊能夠保持身體活動。

當然，他們的動作並不流暢，如同老舊的破膠片機，每一次動作都一動一頓，也無法發出力量澎湃的攻擊，好似被封印後丟進深水中，舉手投足都帶出一種艱澀的感覺。

白尾做出的攻擊威力誇張，覆蓋範圍極大，將整個第四層都凝固凍結，這其中消耗同樣不少，絶不可能長時間維持。西撒通過‘暴食虛界’，清楚捕捉到她的意圖，那就是搶奪抽取邪孔雀想要的‘甜美味道’。

九條雪白的狐尾擰成一股，尾尖如花朵般綻開，深深插入這處冰封時空的深處，探入無形之中。似乎隨著時空的凍結，原本每時每刻不斷移動的‘甜美味道’也趨於靜止，最終被白尾準確的捕捉到，並抓住了線頭，開始一點點向外拔出。

‘二重時空鎮封’越來越不穩定，此刻不僅眾多災神在本能的對抗，五位巨頭也在撼動封陣，被封鎖的四層空間，更是在排斥這股力量。

白尾雖然強大，但終究是一個分身，而且本尊也未達到‘根源級別’，自然沒能力封鎖真實的‘發源地空間’。她的法陣技巧儘管接觸到最本質的根源，但目前也只能暫時封鎖時空，無法獨自對抗一個世界，不過這已經夠了。

‘哢哢哢……’的窸窣破裂聲在第四層空間內蕩漾開來，好似春暖花開後逐漸溶解開裂的河道堅冰，又好似恢復走動的鐘錶指針，原本凝固不動的世界，又一點點的恢復了運轉。

盤旋在空中的巨大白鳥眼睛微微眯起，露出淡淡的笑意，尾翎處慢慢出現了五色交融的微芒，看起來光芒很淡、很稀薄，但卻純粹到了極致，其中孕育的東西令人不敢直視。

「狐狸的劍廿三要被破了！白孔雀難道要施展先天五色神光？」幽靈西撒身旁的卡蜜拉一驚一乍道，「西撒小心，千萬不要被毀了肉身啊！」

「別鬧了！」一隻玉手抽了卡蜜拉一巴掌，丟掉真身的西撒，從白銀主巢中翻出了曾經被艾爾莎使用過的娘化克隆體，並臨時附著其上。

沒身體的感覺真難受，但這具身體同樣很變扭。

咳咳，胸口那兩團實在太大了，儘管手感很棒，但那種重心向胸前偏移，總是不自覺想要前摔的感覺，十分不好。

「西撒，好軟啊！問起來好香，咩好餓啊！能不能吃一口？」小田螺湊到‘娘化撒’胸前，一躍而起雙腿死死夾住娘化撒的腰，不斷蹭臉亂咩，接著深深吸氣，天真的撒嬌道。

「這個不能吃！」西撒臉色一紅，推開想要再度襲胸的小田螺。

他以前身負不死之身，軀殼從未壞過，自然沒碰到過這種尷尬情況。此刻暗自發誓，以後一定要在主巢內多備幾具正常分身。

身為一位強大的災神，竟然沒有幾個拿得出手的軀殼，實在太說不過去了。難道以後碰到意外，就要頂著女身出去戰鬥嗎？

「西撒，喵也好餓啊，給我吸一口好嗎？」哥特貓耳蘿莉臉色微紅，色眯眯的湊了過來，不懷好意的說道，同時不斷眨動一雙明眸，亂拋媚眼，看上去嬌羞無比。

要是以往，西撒說不定就轉職貓騎士，讓喵星人嘗嘗9999連擊的威力。但此刻西撒有心無力，只能狂翻白眼，自己居然被寵物貓調戲了？！

「快看，打起來了！」娘化撒尖叫一聲，指著暴食虛界投影出的大屏幕喊道。

第1084章 金色立方

糖概念發源地第四層，白尾的封陣逐漸崩潰，幾位大佬被凍結的力量也慢慢恢復過來，尤其是邪孔雀。

它本來就從第四層空間中，抽取出一絲‘甜美味道’，並以這種‘甜美概念碎片’作為載體，將五行規則融入其中，開始凝練合一，想要藉此一舉超越‘災級’的束縛，並且有了初步成效。

實力達到邪孔雀這個地步的災神，已經無路可走，未來既充滿了迷茫未知，也充滿無限的可能，想要突破‘災級’的枷鎖，只能無數次嘗試各種可能突破的道路。

這次突然現世的‘糖概念發源地’，恰好讓邪孔雀看到了突破的可能。也只有與五行力量毫無關聯的‘甜美味道’，才有可能作為承載，讓五種規則在保持平衡的情況下融合為一體。

他也曾經多次嘗試以其他事物作為載體，但結果不是質量太差，無法承載五種規則鏈；就是載體本身的屬性偏向五行某一方，導致平衡破壞。

錫蘭星球的大勢越來越緊迫，無論是否知曉‘世界的真相’，各大勢力、所有災禍，一切能力者，都在大環境的影響下，生出了緊迫恐懼的本能，拚盡一切的強化自身，想要在即將到來的未來佔據一席之地，又或者僅僅是為了自保。

邪孔雀不是低端雜魚，他很清楚世界之渦將要迎來第二次爆發，誕生出一個比上古諸神時代更加輝煌的時代，因此才不計代價的將本尊一半力量灌入這具分身中，誓要搶到‘根源碎片’，完成‘入劫’的第一步。

五色相融的微茫是一種難以用言語形容的漂亮色彩，通過暴食虛界的掃瞄，從精神層面來觀測，依舊讓西撒感覺妙不可言，絶逼是一種‘高級禁忌力量’，完全合一後，必然會誕生某種‘根源’。

然而不等西撒從沉醉之中醒來，這一束光芒便在邪孔雀的控製下，如探照燈又或者一道激光，斜著劃破了白尾佈置的封陣，順帶著切開了半個天空。

時間凝固滯塞的感覺頓時消失，西撒果斷拋棄了這份備份身體，回歸了肉身。獨留小田螺一人，將複製體當做抱枕摟在懷中，在地上滾來滾去，玩的不亦樂乎。

「天塌啦！」

當西撒重新掌控自己的身體，睜開眼睛時，耳邊傳來了塞西莉亞的尖叫聲。

下一刻，他感覺整個世界的重力突然顛倒過來，身體不受控製的向上飛去。不僅如此，地面的石頭紛紛以極快的加速度‘掉上天空’，越飛越快。附近的山峰也發出‘隆隆’的沉悶響聲，開始破裂，先天空砸去。

「不對！是天掉上去了！」西撒反應敏鋭，一記手刀深深插入土地中，伸手攬住小師姐的蠻腰，兩個人摟在一起倒掉在地面上，看著不斷向第三層砸落的斷裂山峰。

糖概念發源地第三層、第四層方向相反，是兩個對立的世界。如今的邪孔雀，成功融合了一小部分‘甜美味道’，不僅大發神威，破壞了發源地的部分規則，也獲得對發源地的控製權。剛才他刷出一道彩光，切開了白尾的封陣，還打爛了第四層與第三層的間隔。

如今的具體情況，好似兩層重力相反的房間，中間樓板突然被打碎，結果面積小的那一層，受到面積大的那一層吸引，重力反轉，劈裡啪啦掉了下去。

規模龐大的第三層沒有變化，第四層反而重力逆轉，天變成地，地變成天，山脈、湖泊、河流都稀裏嘩啦的向第三層砸去。

「著火的大鳥，接好了！」

見糖概念發源地開始崩塌，白尾並不緊張，反而將自己剝離出的‘甜美味道’，分給了太陽鳥一半。火鳥獲得的‘核爆聖糖’並不完全，比起自身大圓滿，尋求突破的邪孔雀差了半籌，更期望獲得‘根源碎片’，補全自身不足。

此時見白尾丟給他一部分‘甜美味道’的源頭，自然毫不猶豫的接到手中，開始將它們從第四層中剝離出來。白尾、太陽鳥、邪孔雀各掌握一部分‘甜美味道’，同時向外抽取，自然加快了第四層破裂崩潰的速度，一時間天地反覆、生靈倒懸。

隨著第四層進一步崩塌，大量糖果結晶也向第三層砸去，同時上百口泉眼也紛紛爆裂，寶庫空間徹底破碎掉。周圍的災禍各展手段，開始趁亂爭奪四處亂飛的泉眼。

西撒從白銀主巢中喚出了退役多年的鯊魚辣椒三兄妹，他自己和奈奈共騎一條鯊魚辣椒，鯊魚甜椒交給塞西莉亞，最後一條青椒則借給學姐騎乘。

瀰漫於第四層的‘甜美味道’被三大災神同時抽取，根基被奪秩序崩壞的第四層開始走向毀滅。而隨著寶庫的崩塌消失，那些泉眼的下方位置，紛紛暴露出一條條金色絲線。追本溯源，這些絲線全部通往一個位置，最終交匯成一個金色的立方體。

「那是糖意識收集器！」塞西莉亞指天大叫。

隨著第四層崩潰，大量世界信息流露出來，作為融合了一整份‘鑽石聖糖’的塞西莉亞，自然屬於全縣最高的第一序列，與那幾位在災神大佬一樣，輕鬆閲讀這些信息，分分鐘變弄清了那金色立方的身份，接著脫口喊出。

聽到面紗妹的喊聲，原本為了各種泉眼大打出手的災禍們，紛紛掉頭飛向那塊懸浮的金色立方。比起垃圾泉眼，這玩意才是媲美‘根源碎片’的最頂級至寶啊！

大群災禍放棄了價值無法確定的泉眼，向著金色立方飛去。期間某個災神高速擦過西撒身旁，一塊飛射的泉眼他的衣擺打歪，砸向西撒。

「運氣真好！」

西撒抬手一抓，將泉眼抓在手中，感受到內部傳遞來的信息：驅蚊糖泉眼，凝聚清涼之力，清涼散熱，提神醒腦，止癢止痛……

「垃圾！」

西撒翻一個白眼，隨手扔掉這份垃圾，歪頭打量半空中那個徹底暴露出來的‘糖意識收集器’。心中大致弄清楚了這東西的運轉原理。
第1085章 亂作一團

那個金色立方就是‘收集器’本身，它的一端連接著整個現世，不斷抽取製造‘糖意識’；同時另一端又連接著‘發源地’，通過‘糖意識集合體’們提供的‘泉眼’，不斷為它們凝聚‘不同屬性的糖意識能量’，供整個發源地消耗使用。

此外，還有不少毛細通道，將最低級的糖意識釋放到四層空間當中，類似世界之脈向現世排放元素能量。

能力者掠奪‘糖意識’後，會將這種核心規則與自身融合，使自身力量屬性變異，從而擺脫對於‘糖果泉眼’的需求。不一定需要‘泉眼’又或者‘糖意識收集器’。

如果失去了這個‘金色立方’，那些單獨獲得一個泉眼的能力者，缺少‘糖意識’原料的供應，也無法合成需要的‘糖果能量’。

看到‘金色立方’現身，大天使長加速衝了過去，同時揮舞白金十字架，將企圖和他爭食的災禍們紛紛抽飛。

殖裝戰士遠遠立在一旁選擇旁觀，只見他突然出手，隨手在身邊製造出幾個小型黑洞，將他周圍幾個沒有防備的災神統統吸了進去，瞬間壓縮成一個個肉球，絲毫不給反抗機會。

……

見到這一幕，其他災禍很識趣的遠離了這位，保持足夠安全的距離。而殖裝戰士繼續安安靜靜的站立在虛空中，觀望遠方白尾、火鳥、邪孔雀之間的三方混戰，並不時屈指彈出一個個小型黑洞，將幾位大佬戰鬥時掉落的金焰羽毛，白色狐毛，金色獸血悄悄收集起來。

比起用處不大的‘甜美味道’又或者‘糖意識收集器’，零之環的代表更看重這些頂級神獸的信息樣本，儘管只是一具分身，只要能破解其中信息，價值絲毫不比一份集合體低。

再看戰場的核心方向，已經開始融合五種法則鏈的邪孔雀，發現白尾竟趁自己不備，抽出全部‘根源碎片’的連接埠，並和那只火鳥一起剝離碎片，給自己添亂。

他此刻正到關鍵時刻，需要大量根源碎片進行中和，完成超越‘災級’的突破。白尾正是看出其中關鍵，才沒有選擇貿然攻擊，而是與他爭奪‘碎片’，破壞自己的晉級。

更惡劣的是，白尾不僅自己搶奪，還拉上了同樣渴望‘根源碎片’的太陽鳥。

兩個和自己同級的傢夥同時刮分‘甜美味道’，就好比三台電腦共同爭奪流量。白尾對‘甜美味道’沒有需求，只是單純搗亂，然而無論太陽鳥還是邪孔雀，都是那種正在運轉‘大型網遊’，對流量極度需求的類型，自然容不下對方，但又沒辦法分神他顧。

「平衡鏈的傢夥，還不過來幫我？等它們搶走根源碎片，收集器、發源地還輪的到你們？別忘了白尾是虛數根的大議員，她才不會在乎什麼平衡鏈！」邪孔雀暴怒，喝道。

是它破開了白尾的封陣，是它擊毀了第四層，是它以一對二抵抗兩個超級災神！再看兩個臨時隊友，又有何作為？姆拉坦一心爭奪‘金色立方’，正在吊打一眾災禍，而那個平衡鏈的針，則在一旁給隊友壓陣，真是氣死偶嘞！

「我去幫他！」針聞言，控製共鳴體向燃燒著熊熊金焰的太陽鳥撲去。

白銀天使手持針筒，開始給太陽鳥打針。

邪孔雀陣營的三個災神，就這只剛剛復甦的老古董狀態最差。上古太陽金烏復甦，如今不僅丟掉了真神脈，身體、能量同樣沒有回覆巔峰狀態。雖然搶到了‘核爆聖糖’，但只有40%。

它唯一的優勢，就是真身進入糖意識發源地。除他之外，也只有那個殖裝戰士是真身進入，其他四位大佬都派遣分身潛入。當然，針的第一共鳴體，八翼白衣天使妹子同樣是原裝版。

「不表示一下嗎？零之環的朋友！這是我的誠意！」白尾提取‘根源碎片’的同時，不忘揮動巨大的白色尾巴，向邪孔雀的位置抽去一道能量，乾擾它的融合過程。此外，她又佈下一個封印鎖住了半空的臨時隊友太陽鳥，從後面劈了它一刀，將金色的神血抓入手中，對殖裝戰士喊道。

「該死的狐狸！你給我等著！」正處在融合關鍵時刻的邪孔雀無奈之下，再次刷動尾光，將白尾的攻擊擊潰，同樣也將融合進度破壞掉，不得不重新開始。

「你幹什麼？狐狸！」金烏同樣暴怒，莫名其妙被砍了一刀，雖然不重只是輕傷，但也足夠令人惱火的。這狐狸腦子有病嗎？明明說好了做隊友的，怎麼還沒搶到‘根源碎片’就打算翻臉了？

「別急，我這是在幫你招攬助力。零之環的，你聽好了。這只金烏可是上古東洲的太陽金烏，上古異種，而且是真身！攔住對面的傢夥，乾擾他的晉級，這份血液就送給你了！」帷幕中傳出白尾笑嘻嘻的聲音，西撒聽得直翻白眼，又是一個唯恐天下不亂的女人。

「該死！」

聽到白尾在拿自己的血液做交易，金烏心頭無限憋屈，那個酸楚難言啊。

尼瑪不就是轉生晚了一步麼，怎麼淪落到一路被小輩打臉？他在上古紀元，對手是太陽王聖甲蟲，絲毫不鳥東洲的九尾狐狸。

再看看現在，真神脈沒有配齊，實力只有巔峰三分之一，不僅被太陽王的馬仔炎魔搶了‘核爆聖糖’，又被那些狐狸的後代從背後捅刀子，還絲毫不敢翻臉。

要是自己早十年轉生，哪會是這幅場面？真是氣死偶嘞！

另一頭，聽到白尾的喊話，殖裝戰士沒有絲毫猶豫，隔著數十裏的距離，一拳砸向遠方，直奔援助邪孔雀的天使共鳴體而去。

巨大的空間扭曲在空中出現，接著旋轉化作漩渦，最終成為一個吞噬萬物的微型黑洞，出現在共鳴體的面前。

天使妹子速度太快根本停不下來，也沒打算停下來，只見她身體顏色突然變淡，最終變成透明，叫著消散一空。

彷彿不存在於此世一般，從另一個空間維度穿過了黑洞的阻礙，從背面穿出來。‘無傷不傷’發動。
第1086章 大佬派福利了，兄弟們搶啊！

白衣天使成功穿透‘人造黑洞’，沒有受到任何傷害。網殖裝戰士對此並不在意，接著又一拳轟出，打向被姆拉袒護在身後的金色立方。

「休想！」大天使長感受到空間坍塌正一步步成形，似乎要將一切都吸扯走，立刻握緊從‘白金聖糖’那裡奪來的十字架，對著身後的虛空狠狠一掄。

‘白金十字架’是白金聖糖死亡後遺留的殘骸。其他聖糖被捕殺後，只會剩下一團‘集合體’，但白金聖糖不同，除了‘集合體’還有這塊密度近乎無限的級合金。

這塊十字架同樣是‘混沌科技’在第一紀元留下的遺產。在‘黑鹽重工’入侵之前，曾有這麼一幫吃飽飯沒事幹的研究員，他們相約離開核晶壁，在‘物理大宇宙’中收集了一堆白矮星物質，並將它們丟進一個天然黑洞改造而來的熔煉爐中，煉出來一種‘無毀的固態金屬’，最終打造了一把十字架，用來玩激動人心的‘火刑燒烤’。

最後，混度科技撤離了這個宇宙，黑鹽重工也離開了，錫蘭君把自己玩崩了，這把十字架卻殘留下來，最終被‘白金聖糖’收走。比起麗塔那把號稱‘永不損壞’的隕鐵之韝，這把‘白金十字架’才是真正的‘萬劫不毀’。

黑洞殖裝雖然號稱掌握黑洞力量，但並非真正的自然黑洞，而是一種模擬黑洞的空間坍塌表現。或許對於其他災神來說，這是一種很可怕的攻擊，但對於姆拉坦來說卻是另一回事。他的十字架，可是經受過‘黑洞熔爐’考驗，用來燒烤‘根源’的十字架啊！

四個黑洞雛形同時在他身邊形成，大天使長舞動十字架，化為龍捲風，將它們連連打爆，扼殺在萌芽狀態。

見到這一幕，殖裝戰士嗤笑一聲，他的攻擊完全按照白尾提供的順序動，並不只是單純的黑洞攻擊。這隻狐狸最拿手的，就是佈置各種各樣效果詭異的法陣結界了。

果然，當四個黑洞被依次打爆後，殘留的空間波動並未徹底消失，而是一點點遞減逸散。單純的一股波動，原本並沒什麼，只需一會就會徹底消失不見。但殖裝戰士挑選的位置太好，破碎後的殘留太巧妙，彷彿處於同一個波段上，構成了一種特殊的‘線性法陣’，形成立體式共振效應。

出乎姆拉坦意料的事情生了，被打爆的‘黑洞’在破滅之後，竟然再次形成了一個用途完全不明的法陣，將金色立方給套了進去，就連他一時間也無法接觸到。

「白尾，你要做什麼？！」大天使長再蠢也明白自己被坑了，不由怒吼道。狐狸這手玩的出神入化，分明提前算清了他的行動，故意讓他打爆四個黑洞，製作出這個法陣，坑人與無形之中。

「給你增加點難度唄，零之環的傢夥，開工了！」

聽到白尾的囑咐，殖裝戰士又製造了一個人工黑洞，再次被姆拉坦下意識的一十字架擊爆。這一次，破碎的空間波動彷彿導火索，直接引爆了那個空間法陣，被封印的金色立方在層層疊疊的空間波動反覆衝擊之下，十分乾脆的破碎了。

一聲炸響，無數金色碎片漫天炸開，向四面八方飛射而去。

「諸位災禍，你們還等什麼？這可是‘糖意識收集器’啊！得到一塊，就可以借助劫界的力量，從整個核晶壁提取‘糖意識’了！」白尾開口煽動一句，現場徹底亂做一團。

儘管明知白尾拿自己當槍使，但沒有一個災禍選擇無視她的話語，拒絶這份送到嘴邊的肥肉。

殺到第四層的災禍們，幾乎人手一份‘糖意識集合體’。單純的‘集合體’或許價值並不高，但搭配一塊‘收集器’碎片，就能形成一個完整的力量來源！留作傳家寶，送給乾女兒，送給小三，融入真神脈，都是不錯的選擇。

‘禁忌根源’是什麼？脫離於‘世界之渦系統’的獨立力量體系，外加一處獨立時空，以及完整的能量、物質來源。‘收集器碎片’+‘集合體’，可以用來研究獨立的能量供應體系，也可以擺脫‘世界之脈對世界之力限製供應’的束縛。

「滾開，這是我的！」姆拉坦怒了，不再理會坑自己的白尾，而是去全心全意吊打一切敢撲上來與自己搶‘收集器碎片’的災禍。

然而碎片飛的到處都是，他一根人四拳難敵眾手，根本搶不過來。

「心機婊啊！」西撒雙手環抱小師姐於身前，騎著鯊魚遠遠觀望，口中嘖嘖稱奇，別為加入丟分的搶劫隊伍中。而是感慨，這只母狐狸真是根攪屎棍啊，唯恐天下不亂的作死風格，深得我心也！

「搶不搶？！」卡蜜拉騎到西撒的頭上，雙手握緊他的一對小犄角，激動道。

大佬們打群架，已經看得她貓血沸騰，恨不得也上去作一把小死，彰顯一下喵星人的存在感；現在又有大佬派福利，天賜不取反受其疚。

此時再看戰場上，共鳴體天使牽製住白尾；金烏與邪孔雀針鋒相對，全力爭奪根源碎片；大把的災禍在大天使長眼皮底下，拚死爭奪‘收集器碎片’；殖裝戰士則趁機纏住了怪醫聯盟的副會長。

西撒看熱鬧的同時，一個甜黨高層成功奪走一小塊‘金色碎片’，接著調頭俯衝想要進入第三層。在路過西撒身邊的同時，渣渣撒那只輕撫奈奈小腹的邪惡左爪，輕輕勾了勾小拇指。

一張暴食之口突然出現在甜黨的必經之路上進行攔截，不待甜黨回神，暴食之口已經張到最大，一口將他吞下。下一刻，小田螺歡呼著從鯊魚背上縱身跳下去，同樣鑽進一張暴食之口中。

血色一片的暴食胃囊中，一頭闖進的甜黨如臨大敵，此刻正全神戒備，全力催動自己的神性領域，試圖抵抗暴食胃囊的壓製。同時努力掙紮，想要擺脫那些糾纏不休的黑色魔液。
第1087章 玩不起，掀桌子。

就在這時，小田螺一個閃現出現在他的身後。甜黨瘋狂鼓動體內能量，在身邊形成了一個隔絶萬物入侵的力場罩，自以為可以拖延一兩秒，爭取到時間。

然而在肉眼無法觀測的另一個空間中，歌絲納的身後掛著一個巨大的‘泡泡空間’，裡面充滿用之不竭的糖果能量；而‘泡泡空間’的外部，還有一根‘輸油管’一般的電線，與‘無限充能黑暗棉花糖’艾莉婕相連。

此刻小田螺的電力=無限，正處於人民幣玩家以臉滾鍵盤狀態。尤其當她吃掉‘棒棒糖意識集合體’後，更是掌握了神級的‘滾臉技巧’。

火力全開的小田螺單手舉起大鎚，重重砸下。甜黨一手托天，釋放壁障阻擋，心中暗自竊喜哪裡來的熊孩子？真是毫無經驗，空門大開。同時，另一隻手更是準備了能夠‘一舉滅殺’歌絲納的超級攻擊，準備擋下這一錘後，打龍皮蘿莉一個措手不及。

再然後，小田螺一錘兇狠砸下，打爆了對方的壁障力場，打斷了甜黨的手臂，打碎了他的胸骨，直接將臉上竊喜還未褪去的對手，生生打爆，砸成一灘肉泥。

看到對手爛成一團，歌絲納這才心不甘情不願的捨棄了鞭屍的打算，抬起兩隻小胳膊，模仿捕食成功後的霸王龍，仰天長咩了兩聲，表示自己勝利的喜悅。

「咩…咩…！」

……

小田螺錘殺甜黨骨幹後，西撒手中也多出一片指甲蓋大小的金色碎片。他第一時間使用‘暴食虛界’進行掃瞄，結果沒有得出任何結論，是一種級別相當高的未知物質，裡面包含著複雜殘破的規則信息，短時間內無法解析。

糖根源當初就是製作這個‘金色立方’，最終體力透支，被‘世界之渦’的意誌代行者給幹掉，其中價值不言而喻。

除了撈到一塊碎片的西撒，學姐與面紗妹也紛紛騎著大白鯊漫天巡遊，選擇那些能夠搶奪到‘小碎片’出手爭奪；又或是已經得到碎片，卻孤身一人沒有同伴照應的軟柿子下手。

學姐武技高強，手段眾多，本身就是飛車黨出身，騎乘能力a級，現在騎上一條有禍級實力的虛空大白鯊，玩起空戰簡直如虎添翼。

面對那些憑藉自身能力飛行的弱渣來，超速駕駛的學姐當真是砍瓜切菜，騎著大白鯊在天上大玩特技，什麼普加喬夫眼鏡蛇機動、剪式飛行、高強勢迴旋……幾個來回便搶到了三塊碎片，砍傷了四位災神。

如果說學姐是憑藉硬實力與高超飛行戰術動作來掠奪諸位災禍，那麼塞西莉亞就是開了作弊，漫天接餡餅。

沒錯啦，融合了鑽石糖的她，再次趕上‘完美時機’發作，僅僅騎著鯊魚天在上兜了幾圈，就被四塊碎片迎面砸到，統統收集起來。

這時候，西撒聯合小田螺、奈奈，以及主動暴食之口在天空大肆佈置陷阱，再次搶到了三塊碎片。這些‘糖意識收集器’碎片雖然不多，但卻剛好適用於艾莉婕新凝聚的‘弱根源’，四塊碎片的數量剛剛好，再多反而多餘，於是西撒見好就收。

……

另一邊，邪孔雀的網速被嚴重分流，晉階速度慢的令人髮指，就好似要下一部2g的片子，結果只有20k的網速，那叫一個心急如火啊，那叫一個備受煎熬啊。

於是邪孔雀怒從心中起，惡向膽邊生，再度向著白尾的方向刷去一道彩光，發洩心中的憤怒。

而白尾大人，此刻被那只古怪的天使共鳴體糾纏的惱火，不小心吃了一擊五行殺，周身的陣勢結界被撕開一個大口，一時半會無法癒合，戰力大幅度下滑，掠奪‘根源碎片’的速度也驟降。

這一下，白尾同樣暴怒起來。既然邪孔雀找死，那就安心的去吧！

原本也在抽取‘根源碎片’的白尾，突然停止了動作，將手中控製住的幾條‘甜美味道’撕扯成絲線，開始用九條靈活的大尾巴反覆編織打結。

這是另一種‘佈陣’手段，以放棄奪取以三分之一‘根源碎片’為代價，將這這些‘碎片’當做引子，編織成一個小型法陣，然後反向牽引整個第四層的所有‘甜美味道’，令其徹底暴動，脫離所有人的掌控。

這樣的做法，無異於打牌輸不起直接掀桌子，我玩不下去，那大家都沒得玩好了！這也是西撒一家經常使用的經典戰術。

邪孔雀需要‘甜美味道’作為晉級載體，太陽鳥同樣需要‘甜美味道’增強實力，只有白尾無慾則剛，老娘才不在乎勞什子‘甜美味道’，就老娘敢玩不起，就老娘敢掀桌子！

伴著‘繩結法陣’被引動，所有存在於四層空間的‘甜美味道’紛紛暴動，在空氣中暴露出一絲絲紅色的軌跡，劇烈掙紮著想要脫出控製。這股波動再次乾擾了邪孔雀的晉級，以及金烏的掠奪進程。

下一刻，白尾放棄了手中的‘根源碎片’，再次舞動九條巨大的尾巴，向著空氣中的紅色軌跡一用力一抽，嬌喝道：「邪孔雀，你完蛋去吧！」

「你敢！」全力進階的邪孔雀，猜出了白尾的想法，怒吼一聲。

「不要！」埋頭抽取‘甜美味道’的太陽鳥也看出了白尾想法，擺出爾康的經典姿勢，伸出翅膀揚起鼻孔，大聲喊道。

九條尾巴同時抽擊空氣中的‘甜美味道’，將它們全部打散，同時也破碎了第四層的空間。原本就在坍塌的‘四層’，在白尾變本加厲的攻擊下，失去了‘根源碎片’的聯繫，好似抽調骨架一般，變成行屍走肉，急速毀滅中。

「我擦，這是要滅世嘞？學姐、同窗，我們快跑啊！」西撒此時撈了個夠本，心中毫無留戀，調頭就往第三層飛去，同時不忘提醒另外兩位臨時盟友。倒不是他想趁機刷好感，而是擔心這兩位作死太過，損了自己的寵物鯊魚，那就劃不來了。
第1088章 西撒：我終於不是最慘的啦！

「走！」

學姐騎術高超，在半空一個急速掉頭，接著螺旋俯衝，玩起了高空自由落體，擦著一座崩潰墜落的山峰消失不見，看的西撒小心肝一跳一跳的，鯊魚青椒差點就撞死在那座山上。真是不懂得愛惜別人的交通工具啊。

塞西莉亞同樣加速下落，接著又被一塊崩散的‘金色碎片’砸中。這一幕看的西撒心中苦澀無比，好羨慕‘完美時機’啊！

當所有的‘甜美味道’都被白尾扯出，接著打散後，第四層空間開始加速分解坍塌。這時，狐狸再度甩動尾巴，將散亂如麻的‘甜美味道’直接抽爆，彷彿殖裝戰士引爆了‘金色立方’，讓‘甜美味道’在第三層第四層的交界處四向飛散。

邪孔雀來不及叫囂詛咒，直接揮動數十裏長的巨大翅膀，裹挾走了最大一部分‘甜美味道’。同時，三足金烏也全力盡出，將一團金色火焰變作利爪，扯走了一大塊‘甜美味道’。而剩下那一小部分，則筆直的砸落第三層，直奔塞西莉亞而去。

「我擦！老天不公啊！」

西撒抽空回頭望了一眼，驚爆了眼球。心中則迴蕩著塞西莉亞進入第四層之前的那句話，她有一種預感，無論怎樣作死都能發大財。尼瑪，果然天降橫財了！

「小心！」

已經成功俯衝進入第三層的學姐，一個緊急掉頭，擦著地面飛了百米後，再次筆直攀升，同時看到了數位宅神從背後聯手偷襲塞西莉亞，想要搶奪那份‘根源碎片’的畫面，不由開口提醒道。

騎在鯊魚甜椒身上的面紗妹只來得及將‘甜美味道’抓在手中，身後的攻擊就已經落下，根本來不及避閃。

「欺負小女孩的垃圾！」高高在上的白尾看到這一幕，揮袖一擺，一個全封閉防禦性質的結界突然出現，將塞西莉亞包裹其中。大白鯊一頭撞在透明的結界內部，腦袋一歪，被彈開了。

這一下，塞西莉亞彷彿一隻籠中小鳥，被囚禁在結界中，既逃不掉，也不用擔心被人攻擊。就這麼靜靜的停留在天空，手中抓著一把‘甜美味道’，被一群虎視眈眈的災禍包圍起來。

「呃……嗬嗬……」看到西撒等人在遠處盯著自己，封印之中的塞西莉亞揉了揉手中那一團‘紅色’的甜美味道，不由露出了一個‘嗬嗬’的尷尬表情。既對自己的處境表示無奈，又對白尾的行為表示‘qmlgb’。

白尾出手救她，只是單純因為看不慣四五個災神聯手欺負一個小女孩。但將她困在半空，讓她成為全場焦點，是因為兩人陣營敵對。開玩笑，虛數根的大議員吃飽撐著，也不會去救一個平衡鏈的核心繼承人，她這麼做，完全是在玩弄塞西莉亞。

「上，聯手打破封陣，搶走根源碎片！」幾個強力災神開口喊道。他們隨便一個，都不是白尾的對手。不過一旦聯手，絲毫不怵那隻狐狸。現在聯手打劫一個小女孩，毫無心理負擔。

「阿撒救我！」塞西莉亞大喊道。

「蛋疼啊！」西撒抱著小師姐，哀嘆起來。說得好聽，怎麼救啊？！

「咦？」懸浮在空中的殖裝戰士，突然低頭望向塞西莉亞，眼中也來了興緻。

他不願和那幫大佬爭奪‘根源碎片’，不代表他不會欺負小女孩，搶走‘甜美味道’。同樣，抓走一份甜美味道的金烏人心不足，又望向下方的塞西莉亞。邪孔雀更是毫不猶豫的俯衝，展翅殺向塞西莉亞的位置。

「小公主？」半空幫助姆拉坦收集‘金色碎片’的副會長低頭看了一眼，接著嚇得亡魂大冒！

塞西莉亞是誰？他怎麼可能不認識？！這可是平衡鏈核心繼承人，北冥界的公主。此刻若是坐視塞西莉亞被殺，等回歸現世後，還不要和北冥界徹底撕破臉？說不定還會引發平衡鏈內部的分裂。那只白狐狸真是好手段啊！

「給我停啊！這個女孩你不能動！」副會長二話不說，直接衝向臨時盟友邪孔雀，大聲喊道。

另一邊的大天使長也認出塞西莉亞的身份，天譴教會和北冥界勉強算一個陣營，再加上‘自古聖母出天譴’，自然不忍心這麼一個‘嬌弱的軟妹子’被幹掉。出於各方面的考慮，姆拉坦同樣出手了！

西撒此刻抬頭，望見一幫大佬聯手殺向面紗妹，胸口的心臟引擎瘋狂跳動，差點就要超負荷報廢掉。這就是‘完美時機’？帶來的究竟是‘幸運’還是‘黴運’？又或是剛才運氣太逆天，現在遭受反噬了？

「傻妞，還愣著幹嘛，快吃掉那團東西啊！」西撒一邊大聲喊叫，一邊加速逃離，不敢在是非之地久留。

這種頂級至寶一旦與自身融合，屬性就會發生偏移，最終定型，與使用者完美契合。某種程度上說，這就是‘汙染’，九聖糖就是被汙染後的‘甜美味道’。

到那個時候，就算殺了塞西莉亞，剝離出來的‘變異根源’，別人也未必用得上。這一刻，逃亡中的西撒，感覺自己前所未有過的機智啊！

「級別太高了，吃你妹啊！」被關在結界中的塞西莉亞緊張的快哭了，沒看到邪孔雀半天也沒有融合掉一份甜美味道，我就一個災級弱渣，吃個屁啊吃！會被撐爆的！

「那就丟掉啊！笨！」已經飛遠的西撒再次開口喊道。燙手的山芋丟了不就行了。

塞西莉亞聞言，脫手就將那份‘根源碎片’砸了出去。結果‘甜美味道’撞擊在封印結界上，又彈了回來，黏在她的臉上，一點點往下滑。此寶果然與她的緣分不潛啊！

「現在怎麼辦啊？」此時六神無主的塞西莉亞，一臉欲哭無淚的望向西撒，希望渣撒能拿個主意。然而渣渣撒越飛越遠，只剩下一個小黑點。

西撒張大嘴巴憋了半天，終於憋出一句，大聲吼道：「此寶與你有緣啊！」
第1089章 塞西莉亞黑化啦！

天空的白尾聽著這兩個逗比的對話，突然被逗笑了，接著心思一變，再次強化了封印結界的強度，決定保面紗妹一命。

同一時刻，金烏的太陽火以及邪孔雀的五行殺，雙雙轟中塞西莉亞所在的結界，可怕的毀滅波動同時降臨塞西莉亞的靈魂上。

零距離感受兩位即將破格的巨頭，同時正面對自己丟出必殺，那種身臨其境的體會末日絶境的感覺，令塞西莉亞嚇的放聲尖叫，雙手抱頭大哭起來。

緊接著，副會長與天使長也雙雙抵達，對著三足鳥與邪孔雀發起了攻擊，阻止他倆對北冥界的小公主施暴，然而卻晚了一步。

看到這一幕，西撒突然覺得自己的運氣，真是他喵的好到爆了！

他活了這麼多年，什麼死沒作過？但同時被兩大巨頭聯手正面吊打過，實在太可怕了，倖存機率不足0.00001%。話說面紗妹真是慘爆了啊，她的幸運已經跌破e了吧？希望她身上還有保命的寶貝，否則就真的完蛋啦。

西撒關心塞西莉亞安慰的同時，‘金焰’與‘彩光’與‘結界’相互碰撞，爆發出可怕的泯滅空洞，然後同時被更加高亢嘹喨的少女尖叫聲蓋了過去。

原本因為自己要死的塞西莉亞驚訝的發現，白尾的‘封印結界’竟然完好無損，成功幫她扛過了必死的一擊。

然而她此時的心中，卻提不起半點感激的念頭，因為正是白尾依舊將她囚禁在半空中，彷彿逗弄一隻受驚發狂的小老鼠一般，充滿惡意的欣賞著自己的一舉一動。這種赤裸裸的羞辱，讓自己在眾人面前出醜，自尊心極強的塞西莉亞終於怒了，成功黑化了！

該死，等這次事了，老娘一定找機會玩死你！玉藻.白尾，我塞西莉亞記住你了，你給我等著，我一定要報復回來啊啊啊啊啊！

生死之間有大恐怖，直面一次死亡後，快被嚇瘋的塞西莉亞突然冷靜下來，或者說恐懼的極限就是沒有恐懼。總之她突然冷靜下來，進入了一種十分可怕的狀態，並且感覺前所未有的良好。

西撒遠遠望去，心中升起了濃鬱的不詳預感，塞西莉亞這是要黑化了啊！當初同窗兩年，妹子每次被他欺負的即將爆發前夕，都是這幅場面。

高空的白尾，在一眾手下的保護下，撐起結界將自己保護起來，不被四層的亂流傷害，並一點點下降。

此刻的第四層已經解體，世界碎片不斷掉落混沌之中。從宏觀角度看去，第四層與下三層，就好像一個氣球，被繩子勒緊成一大一小兩個圓球，最終轉化成為獨立的碎片，隨著最後的‘甜美味道’被掠奪，漸漸脫離了‘糖概念發源地’本身，跌落虛空自我粉碎。

「你們不是想要這份‘根源碎片’嗎？來槍啊！都來搶啊！」

塞西莉亞撕掉面面紗，露出蒼白有些妖異的美麗面容，嘴角微微翹起，站在封印結界中，高舉手中的‘甜美味道’，當著眾多災禍的面，似笑非笑的挑釁著。

這妞果然黑掉了！

看到這妖女的漂亮臉蛋，以及嘴角那散發著異樣魅力的縫合痕跡，西撒心臟一陣亂跳，心中暗罵果然是個磨人的妖精，連忙又多看了幾眼……

接著，他似乎感覺到腰間一緊，身前的奈奈明顯察覺到西撒的異狀，開始警告他些什麼。

「小師姐您放心，我對這個走黴運的殭屍妞沒有任何感情，我的心裡只有你沒有她！我對你的感情日月可鑒，就連艾爾莎和麗塔也要差您一籌。」

西撒連忙保證，終於安撫了小師姐，結果去卻聽見卡蜜拉開口：「嘻嘻，我把這段錄下來了，鏟屎官！等待大魔王和忠犬的雙重天誅吧！」

不提西撒自尋死路，被困在結界中的塞西莉亞也動了，只見她取出一個擁有空間屬性的大燒杯，接著伸手取出兩個自帶內部空間的瓶子，向燒杯中倒入兩種不同的液體。

塞西莉亞的動作，讓外界的災禍們看的一頭霧水，只有無頭學姐一人暗自感慨屍公主就是有錢，這丫頭隨身究竟攜帶了多少空間裝備？兩隻水晶鞋移動神國、盛放泉水的不同瓶子，現在又來一個空間燒杯，聯邦的土豪都是怪物嗎？（註：北冥界地處北域，但卻是南域聯邦的成員國之一。）

「她要幹什麼？！」

又有幾個不信邪的災神選擇繼續攻擊結界，結果沒有掀起半點漣漪。這下子，所有人都放棄攻擊塞西莉亞，就這樣遠遠地站定於虛空，想要看看她到底能弄出什麼麼蛾子來？

發狠的塞西莉亞絲毫不在乎外界的眼光，開始了一場驚天大作死。

「那兩種液體，好像是寶庫中的泉水！」被西撒摟在懷中的奈奈突然說道。

小師姐的觀察力很強，沒花多少時間就認出了塞西莉亞手中兩個瓶子的來歷。

「喵也想起來了，那是分別盛放智慧泉水與生命泉水的玻璃瓶子！她要這兩種泉水做什麼？難道要調配神秘的溶液，輔助自己融合那份‘甜美味道’，這怎麼可能？那只金烏和邪孔雀都做不到！」

卡蜜拉也是有眼光的，在場眾人當中，有能力融合‘甜美味道’的存在，除了頭頂那六個巨頭外，也就凝聚了‘弱根源’的艾莉婕有那麼點可能。至於其他人，喵星人就嗬嗬了。根源碎片可不是大路貨，一般人還是拿回家先煉化個七八年再說吧。

「咦？那個少女在幹嘛？添加鮮花是幾個意思？」飄到西撒身側的七號也鬱悶了，難道塞西莉亞剛剛被嚇傻了？還是手抖了？怎麼往燒杯中添加花瓣？

不僅七號看懵了，在場所有人，包括白尾在內，都看不懂塞西莉亞想要幹什麼？

繼智慧泉水、生命泉水之後，彩色花瓣之後，塞西莉亞又往大燒杯中丟出一樣東西。

「邪念核心！那是邪念核心！」一個頗有眼光的災神，大聲尖叫起來。
第1090章 在眾神面前為你生孩子

這位災神在第三層血雨腥風，參與了‘邪念聖糖’的爭奪，擊退無數敵人後，分別搶到了噁心的‘鼻屎糖’與同樣噁心的‘耳屎糖’。∽↗∽↗，十分糖意識集合體獲得其二，卻依舊沒有得到‘邪念核心’。

這可是十分之一的機率啊！沒想到被這個丫頭碰上了！真是太幸運了。

「她究竟要做什麼？」不止卡蜜拉，就連西撒也迷糊了。

塞西莉亞吃掉‘鑽石聖糖’後，就注定無法在吞噬另一份規則完全不同的‘聖糖’，否則她可是會炸掉的！

那麼，她將‘邪念核心’丟進燒杯裡，究竟有幾個意思？難道打算毀了這些？自己得不到的，別人也休想得到。所以本著損人不利己的優良美德，她也要掀桌子不玩啦？

→_→……(╯‵□′)╯︵╩▂╩？？？

就在諸多災禍滿心疑惑時，塞西莉亞又分別向大燒杯中，添加了西撒贈送的血蜜、卡蜜拉贈送的香料。大把的糖果結晶也丟了進去。

然而，屍公主依舊不滿足，又掏出三樣物品，分別是西撒送給她的智慧泉眼（半份）、生命泉眼（半份），以及一份完整的‘蘿莉泉泉眼’，依舊統統丟了進去，接著掏出一個手柄式攪拌機，開始攪拌起來。

「她在幹什麼？是要料理嗎？」一個圍觀災神小聲嘀咕道。

「很有可能！全是吃的啊！那個‘邪念核心’其實也是糖果。」一個吃貨開口贊同。

當攪拌完畢後，塞西莉亞又從神性領域中，取出了兩樣令西撒感到不妙的事物，三隻主機娘，以及他的一滴精血。

「我明白了！她這是要當眾表演為你生猴子啊！」卡蜜拉猛拍西撒腦袋，做恍然大悟狀，調侃道。

塞西莉亞當初騙走西撒一滴精血，不就說過要給渣渣撒人工培育一個後代出來。

「呃……」喵星人說的如此有道理，西撒竟無言以對。

結界中的塞西莉亞可不管外界的看法，直接將西撒的‘真血’，以及三隻‘主機娘’投入其中，接著又用刀片劃破手指，滴入自己的鮮血。

同時，她嘴巴不斷開合，唸著神秘的咒語。

「好聰明的丫頭！她這是要臨時打造糖屬性的‘人造生命’，來替她承載這份‘根源碎片’。」七號看明白了塞西莉亞的想法，解釋道：「一般的生物很難承載‘根源碎片’帶來的龐大信息，但西撒的主機娘不同，她們天生就是生物ai，人形電腦。所以塞西莉亞選擇用三個‘主機娘’來替她承受‘根源碎片’帶來的規則衝擊。之前的步驟，則是為了改造‘主機娘’的屬性，利用‘泉眼’以及‘邪念聖糖’讓她們適應‘糖果規則’。」

「那為什麼要添加渣撒的血液？」卡蜜拉好奇道。

「自然是為了激活提升‘主機娘’的潛力。暴食虛界中的蠅妖精，體內都流著西撒的血。」

七號說著，塞西莉亞又將三隻‘玩具熊’丟進燒杯中。

「這又是在幹啥？」奈奈也好奇的問道。

「承載‘根源碎片’不僅要精神足夠堅韌，還有有強大的體魄。西撒的血與主機娘，用來承受規則衝擊。這三隻‘玩具災熊’，是用來提升肉體強度的！」七號見識非凡，早已看穿了塞西莉亞的一切。

此時，不少災神也看懂了塞西莉亞的想法，焦急喊道：「不好！快阻止她，她要汙染那份根源碎片！一旦讓她成功，我就沒有機會了！」

「啊啊啊！全是珍貴的甜味食材，此乃我甜黨大興之兆！哇啊哈哈哈哈，同誌們，快攔住這些想要破壞神聖儀式的傢夥。那個少女正在為我們甜黨創造未來的‘命運之子’啊！」

「保護聖女，守護命運之子！」

不等塞西莉亞反應過來，生性喜歡吃辣次愛吃酸，卻莫名其妙就成為了甜黨聖女的她，很快就被一幫捨生忘死的甜黨骨幹為守護起來。塞西莉亞本人對這幫自作多情的傢夥不作任何表示，愛擋就擋著吧。

「我擦，這什麼情況，莫非‘糖根源’真的借屍還魂了？不行，必須儘快離開發源地，我才不要做馬仔！」一個隱藏在第三層的倖存聖糖，感受到‘糖概念發源地’開始向著那個大燒杯傾瀉，似乎有什麼極端可怕的‘糖生物’即將誕生，於是暗罵一聲，開始溜號。

然而不待眾災神聯手擊破劫界搶奪‘根源碎片’，塞西莉亞便已將‘甜美味道’抓在手中，用力投入了沸騰不休的大燒杯中。

原本就在劇烈翻滾的燒杯，在接觸到這團‘甜美味道’後，彷彿在水中添加了固態鈉一般，發生了瘋狂的反應，劇烈沸騰。三隻沉入杯中的‘主機娘’已經看不見身影，那最後投入的三隻‘玩具災熊’，則紛紛被溶解。

這時候，在遠方觀望的怪醫聯盟副會長，低聲嘀咕道：「哦？貌似結合了‘人造共鳴體’的手法，她是要用‘甜美味道’製造共鳴體嗎？真是看不明白啊！」

當甜美味道在接觸到混合溶液後，彷彿受到了某種神秘的吸引，迅速溶解到燒杯的溶液中，最終轉化成一種散發出氤氳紫氣、紅氣、粉色混合氣體的溶液。

而主導這一切過程的塞西莉亞，從一開始口中就沒有停止唸咒語。她口中的秘咒借助‘結界’的擴音效果，如雷音般傳遍第四層第三層。

或許其他災神聽不明白，但深諳‘亡靈復甦術式’，又擅長‘血海創生’的西撒，卻聽到了這一長串秘咒的內容。

這是一種創造生命的禁忌儀式，就好似渣渣撒當初熱洲沙漠中，利用一堆生物、機械、亡靈素材，創造出共鳴體鋼女僕一般，塞西莉亞也用自己獨有的手段，以及遠超‘鋼女僕’的素材，創造出了一個潛力更加恐怖的生命！

麗塔實力夠強大、潛力夠可怕了吧？但她的成本預算絶不超過一億元。而塞西莉亞剛剛都投入了哪些材料？

三隻主機娘、三隻災熊玩具；西撒的真血、塞西莉亞的真血；海量糖果結晶、兩份泉眼殘骸，一份蘿莉泉眼；一份三層次的‘邪念聖糖核心’，以及最珍貴的一份‘糖根源碎片-甜美味道’！

隨便拿一份都是天價貨！
第1091章 渣渣撒，喜當爹，三胞胎！

‘轟隆’一聲炸響，塞西莉亞的空間燒杯發生了爆炸，球形結界內部被紫氣充斥，外界什麼都看不見。西撒的心也不由跟著提了起來。

「她成功了嗎？」阿爾托莉亞緊張地問道。

砰砰砰……！

就在眾多災神忐忑期盼，心中被‘既希望塞西莉亞失敗，又渴望奇蹟誕生’的矛盾想法折磨的同時，結界內部發出連續三聲震耳欲聾的炸響。硬抗邪孔雀、太陽鳥正面聯手一擊的結界，也被人從內部打破了！

咻！

咻！

咻！

三道流光劃過長空，留下三條粉、紫、紅顏色不同的曳光。接著，流光在空中畫了幾個大螺旋後，又掉頭回到大結界旁，乒乒乓乓幾次撞擊，彩光將堅不可摧的‘封印結界’打爆，塞西莉亞再次騎著鯊魚飛了出來，成功脫困。

「哦？古怪的小東西，這是禁忌生命體的雛形！」趴在帷帳中的白尾發出一聲驚奇的聲響，自己佈置的封印竟然被輕易打破了？這絶對超出了她的預料。而那三道光芒，更是給她一種‘根源生命’的感覺。

另一邊，全力收集金色碎片的天使長面色一變，他發現處於無主狀態多年的‘糖概念發源地’，似乎變得活躍起來，整個劫界都在對著半空中的塞西莉亞膜拜。

不！確切的說，實在膜拜那個大燒杯！以及從中飛出來的那三個古怪玩意！

……

不待眾人反應，空中的三道流光突然分散開，一道纏繞塞西莉亞身邊，護她周全。另一道直奔天空中崩散的‘金色碎片’，劃出閃電折線，瞬間收攏了七八塊‘金色碎片’。最後一道光直奔第四層而去，飛速繞著一大塊崩潰的空間角落旋轉飛行，看上去好似用一圈圈繩子纏住了一塊物品，接著返回。

最終，護衛塞西莉亞的流光撞飛了數位災神後，將妹子護送到西撒身旁。而分離出去的那兩道流光，也帶著兩樣不同的事物飛了回來。

「媽咪！芭比！」x3！！！！

又甜又脆的叫喊聲突兀的響起！西撒尿線持續崩潰中……

……

你聽說過霸王龍嗎？那是一種站在食物鏈最頂端的史前爬行類王者，體型巨大的暴龍蜥蜴。

那麼，你聽說過霸娘龍嗎？一種智力處於及格線以下，套著卡通恐龍連體皮套，偽裝成盜版霸王龍的幼生期呆毛蠢蘿莉。

再那麼一下，你造比蒙嗎？一種存在於傳說中的神話物種，外形有些像熊，但雙臂發達如猿，五指長著恐怖利爪的怪物，實力絲毫不比霸王龍差。

那麼再那麼，你見過比萌巨獸？一種智力爆表，生性狡黠，身外套著卡通玩具熊連體外套，背生魔蠅娘翅膀，將自己我偽裝成盜版比蒙，同樣處於幼生期的超級邪惡蘿莉！智力完爆霸娘龍。

最後再問一句，你感受過絶望嗎？

西撒跪著發誓，他此刻真真切切的感受到了無盡絶望！

此時此刻在他面前，漂浮著三個被巨熊吃掉身體，只留下最後一顆腦袋的，卡在巨熊口中的，死不瞑目的，可愛蘿莉死人頭。

咳咳咳……說錯了，是三隻穿著卡通玩具熊外套，只露出一個大腦袋卡在熊嘴裡的，眼光靈動的可愛呆毛蘿莉。

三隻蘿莉正一臉殷切的在西撒與塞西莉亞之間來回掃視，身後的小翅膀扇的嗡嗡作響，小pp後的小尾巴，狗一般搖來擺去，討好的望著西撒，一副等待表揚的模樣。

飛熊!

背生雙翅的熊！

會飛行的熊蘿莉！

出現於神話中的飛熊羆！

這正是傳說中的非熊之兆啊！

騎在西撒頭上的卡蜜拉驚呆了！這尼瑪是真神獸啊！雖然翅膀是蒼蠅款，但特麼真的飛起來了！會帶來好運的飛熊獸，而且是三隻，塞西莉亞果然鴻運滔天。

「飛過來！飛過來！」卡蜜拉元首回過神來，對著三神獸大聲吼道。

「呃，話說，這是個啥？」西撒顫顫巍巍的伸出手指，指著面前三隻涉嫌侵權‘霸娘龍’的盜版‘飛熊蘿莉’，哆嗦著問道。

「芭比、芭比，我們是你的女兒呀！」三隻熊蘿莉異口同聲的唱了起來。

「噗！」西撒一口老血噴出，他果然感受到了一股濃鬱的血脈相連的感覺。不用做親子鑒定，這尼瑪真的是自己的女兒啊！親生的啊！不要啊！小爺還沒結婚啊！

「嗯，她們是咱倆的孩子，嗯，就叫飛天小魔女吧！」塞西莉亞想了不到一秒鐘，不負責任的起了一個坑爹的代號。被‘邪念核心’汙染的熊孩子，不叫魔女叫什麼？

「咳咳咳，敢不敢起個正式點的？」西撒快哭了，為啥如此的有違和感？

「叫比萌巨獸如何？她們是不是很萌啊？」塞西莉亞的意思是，這是三隻偽裝成比蒙的熊蘿莉，長得超級萌啊。

三蘿莉也配合母親的話語，眼中閃過邪光，卻擺出天真可耐的蠢萌姿勢。比起小田螺那個蠢貨了，她們三個實在太有心機了！

「小田螺哭暈在廁所裡啊！」西撒也跟著哭了，為什麼感覺好傷心，好憂鬱？整個人都藍藍的。

「那麼就愉快的決定了，她們三個就分別叫：花花、毛毛，和泡泡吧！」塞西莉亞笑意盎然的說道。

「怎麼不叫啾啾啊？唔啊，我從未見過如此厚顏無恥之人！」西撒吐血不止，要不是被小師姐緊緊扶住，恐怕已經摔下鯊魚，見鬼去了。

當塞西莉亞意外製造出三隻‘飛天熊蘿莉’後，最後三分之一份額的‘甜美味道’徹底消失，第四層崩潰的速度再次加快。

原本這個面積只有七萬平方公裏不到，但對於凡人來說依舊龐大的可怕的小世界，迅速開裂成七八塊，終於脫離了下三層的束縛，彷彿被火箭丟棄的箭倉一般，被‘糖概念發源地’拋棄掉，一點點迷失在混沌亂流之中，逐漸化為虛無。

然而分別落在太陽鳥與邪孔雀手中的‘甜美味道’還未被徹底消化，所以斷裂的幾塊空間，彼此還保持著若有若無的聯繫，並未徹底分離開。
第1092章 大掠奪

「哼！」

眼看塞西莉亞成功浪費掉了那一份‘甜美味道’，邪孔雀也熄了別的心思，放棄了奪取這份‘根源碎片’。

再次抬頭，深深的看了眼對面的太陽鳥後，他明白自己同樣搶不到另一份‘甜美味道’，留在這裡已經沒多大意思，於是果斷振翅而飛，筆直朝著第三層的地面俯衝而去，在即將墜落的那一剎那，刷出一道流光切開了第三層的空間，一頭紮進某個斷層中，消失不見。

如今掌握了一部分‘甜美味道’的邪孔雀，也算得上‘糖概念發源地’的小半個主人。操控這個‘劫界’是不可能的，但利用這個劫界的空間漏洞，任意穿梭、大肆破壞卻沒有任何問題。

於是臨走之際，邪孔雀抱著‘既然自己得不到糖概念發源地，那麼誰也別想撈到好’的良好想法，展開了一系列大破壞，對未來‘平衡鏈’佔領發源地並加以改造，造成了極大地阻礙。

直到那個時候，邪孔雀才意識到自己也是‘平衡之鏈’中的一員核心高層。而他曾經的惡行，不僅惡了與其他大佬的關係，還吃了一筆不小的罰單，這才追悔莫及。手賤是一種罪啊！

……

在邪孔雀逃離後，太陽鳥振翅飛舞，口中發出一聲嘹喨的啼鳴聲，兩隻翅膀帶動火焰在身前一拍，釋放出一股劇烈的金色火焰風暴，同事一口氣吞食了距離最近，來不及反應的七八個災禍。

太陽鳥同樣掌握著一部分‘甜美味道’，與邪孔雀一樣，能夠利用這個劫界的規則漏洞。不過他沒有撕破空間離開，而是借助這個時空獨特的規則，極大的強化了自己的攻擊力，一口氣吞吃燒掉了六個災神，並從他們被焚化的灰燼中，搶到了十多塊細小的金色碎片。接著瀟灑跑路！

在‘太陽鳥’開來，此次‘糖概念發源地’之行並不順利。無論‘核爆聖糖’，亦或是‘甜美味道’，又或者‘金色立方’，都只搶到殘缺的一部分，十分不完滿。但在西撒等圍觀群眾眼中，這廝可是賺的盆滿鉢滿，大獲豐收。

「這幫災神也太不值錢了吧？說死就死！」看到大火雞揮揮手就搞死了六個災神，西撒吃驚的長大嘴巴。火雞雖然強大，也不可能這麼犀利吧？那些災神背後難道有人？都特麼是走後門上位的麼？

「五個都是分身，真正被燒死的只有一個沒經驗的低級災神。」七號品評道。

放眼錫蘭現世，也只有西撒一家集體真身降臨。除此之外，太陽鳥是剛剛甦醒沒有辦法，黑洞殖裝戰士自身實力有限，只有靠真身來彌補差距。到時‘寶瓶宮’一種恐怖分子，與西撒一家相同，喜好極限作死，從不給自己留後路。

「沒意思，不玩了！」

眼見最重要的‘根源碎片-甜美味道’被瓜分完畢，白尾喪氣的嘆了一句，再次製造出七七八八的結界，在半空劫住、圈攏了一批打醬油的災神，從他們手中勒索走了不少‘金色碎片’，總算彌補了一些損失，這趟糖概念發源地之旅，終於值了回票價。（白尾的出場費可是很高的）

突然，西撒身邊的空間劇烈波動，一條條墨色的術式出現在他身邊，這是排列成一長串的黑色文字，構成奇異的路線，眼看就要組成一個法陣，將他包圍起來。而手中的幾片金色碎片，也在劇烈抖動，想要脫離他的控製。

「媽蛋，竟敢搶小爺？！該死的狐狸！」西撒面色一變，瞬間明白，白尾這是打算搶劫自己啊！

「關門，放艾莉婕！」卡蜜拉騎在西撒的頭上，激動的喊道。

「交給你了！」神力有限的西撒，果斷將十張暴食之口的控製權轉移給小糖人。

反應釜果然沒有辜負西撒的期望，十張拉鏈嘴迅速被‘弱根源’糖化，轉化成‘糖果嘴巴’，接著兇狠不減的咬向那些成型中的法陣。每一張嘴巴都死死的咬住虛空，卡在法陣運轉的節點上，讓白尾的結界無法成形，反而開始潰散。

就在這時，護在塞西莉亞身邊的熊蘿莉也動了。

老爹有難，八方支援！

這幫套著卡通外套的小東西，口中脆生生的喊叫著：「不要欺負芭比！」紛紛化為閃電，****而來。

接著，三隻超速蘿莉化身流光，瞬間就在西撒身邊盤旋了十幾圈，憑藉無上蠻力，掄動卡通熊掌，將扭曲的結界拍打的破碎。緊接著，她們又抖動身後的小翅膀，來到西撒面前，眼巴巴的望著他，一副渴望得到表揚的乖寶寶模樣。

這幫以‘主機娘智能生物ai’為靈魂模板，獲得了‘玩具災熊殖裝’外部強化，並被‘智慧泉眼’啟蒙，以‘蘿莉泉眼’模仿呆毛龍重塑‘呆毛蘿莉之軀’，將‘生命泉眼’轉化為生命力，不僅繼承了‘渣撒真血’的坑爹真諦，同時繼承塞西莉亞的心機與美貌，再被‘邪念核心’魔化並塑造動力系統，最終被‘甜美味道’賦予了‘根源生物’部分特性的‘飛天熊蘿莉’們，此刻正圍著西撒強勢賣萌，表達內心歡喜，這讓自詡為‘賣萌界皇帝’的卡蜜拉心中危機感大作。

「不用討好他，都回來了！」老媽一聲令下，三隻蘿莉‘咻’的一聲，瞬移到塞西莉亞身邊，一臉親昵的在她身邊蹭來蹭去，徹底遺忘了西撒這個親爹。

果然，比起親手造出她們的老媽來，只提供原料的老爹地位次了一籌。

「我……」西撒張了張嘴，實在不知該說些什麼。

這三隻熊蘿莉的發展潛力貌似很足啊，‘準根源生命’，天生就是超級掛b，回去之後，要不要考慮和北冥界打打官司，看能不能要來一隻的撫養權？說不定喂養得當，就能喂出一隻‘根源生命’來？

太陽鳥在半空大開殺戒，搶劫完畢閃人後；白尾也開啟了掠奪‘金色碎片’模式。這讓姆拉坦心頭大急。

還好有副會長幫忙，兩人合力倒是爭到了最大的幾塊碎片，拚湊起來差不多已經是‘金色立方’的二分之一，還要多一點。天譴神教此次收貨頗豐，‘白金十字架聖糖’搭配‘金色糖意識收集器’，可以組成一件大殺器。
第1093章 未婚喜當爹，是別西卜一族的優良美德

天空中打得火熱，但殖裝戰士並未動手，只是從白尾那裡得到了‘金烏’的血液樣本後，就悄然離開了。

明眼人都能開出，此次‘糖概念發源地’之戰已經接近尾聲。第四城最珍貴的‘根源碎片’被瓜分，其次的‘金色立方’也被分乾淨。最後的四層寶庫，那些泉眼偷偷被世界各地的災神收走。

而此次第四層大混戰中，占了最大一份便宜，撈好處撈到手抽筋的塞西莉亞，再次派出兩隻女兒飛到天空，一人手持一隻水晶鞋，全力搬運，搶救正一點點分解成粉末的第四層空間。

飛天熊蘿莉的本質，正是‘根源碎片-甜美味道’。她們天生就是‘糖概念發源地’的主宰，這點與小襪子還未出生，就預定了馬卡斯的‘生命樹神系’一般。

此時三隻熊蘿莉背叛了‘發源地’，認塞西莉亞作母，但依舊擁有對‘發源地四層’的絶對控製權。

於是只見紫色呆毛熊蘿莉護在老媽身邊，粉色呆毛與紅色呆毛雙雙衝破空間壁障，殺入虛空之中，一人分別抱住一塊‘近萬平方公裏’的世界碎片，硬是憑藉自身無敵神力，將它們強行塞進那只‘水晶鞋神國’中。讓這雙鞋的身價瞬間暴增！

「我擦，竟然還能這樣玩！」

西撒快瘋了，塞西莉亞太無恥了！不僅霸佔了一份‘甜美味道’，還派自家的熊孩子搶了‘糖意識收集器’，現在更是吃相難看的捲走了兩塊‘世界碎片’，填充自己的移動神國！這是要回家重新打造‘袖珍糖概念發源地’的節奏嗎？！

不得不說，西撒心動了，艾莉婕剛好凝聚了‘糖系弱根源’，與塞西莉亞手中的資源搭配起來，當真是相得益彰啊！看樣子一定要以三個孩子為紐帶，好好和塞西莉亞鞏固一下感情了。

我軟飯王的魅力，沒有任何女人能抵抗住！

當兩隻熊蘿莉成功瓜分了兩塊位面碎片，返回第三層時，她們體內的能量已經消耗大半。雖說她們的造價成本已經華麗到沒邊，完全就是按照‘根源生物’模板打造的。但畢竟是新生兒，還沒有得到培育，同樣沒什麼戰鬥經驗。

幾個老牌災神看透了這一點，選擇趁機出手，絲毫不顧及廉恥，背後偷襲倚老欺小，共同攻擊那只粉色的熊蘿莉，想要搶奪她手中的移動神國。

就在攻擊即將命中時，熊蘿莉一抖頭頂呆毛，眼中射出粉紅色的激光射線，在半空擠爆了迎面而來的攻擊，抱著水晶鞋化身流光，衝到一個鹿頭災神身前，接著揮動卡通小熊掌，一巴掌呼了上去。

「比萌之力！」

‘啪’的一聲脆響，鹿角被熊掌拍斷，災神慘叫一聲倒飛出去，而粉毛則抱緊水晶鞋，加速飛出包圍圈，回到了塞西莉亞身邊。

同一刻，守護在老媽身邊的紫毛，大聲喊道：「二妹、三妹莫怕，大姐來救你們！」

喊話同時，紫毛同樣用眼睛釋放紫色激光，不斷在空中來回切割，逼得那些災神後退躲避。

……

「為啥人家的熊蘿莉聰明機智、動作靈活，懂得戰術配合，眼睛能發射激光，還會飛！而咱家的霸娘龍，好吃懶做，又蠢又萌呢，打靶子有冷卻期，口炮一不小心吐多了，還要掉智商？」西撒對比了一下兩個不同品種的卡通蘿莉，發現‘飛天熊蘿莉’在各方面完爆‘霸娘龍小田螺’。

「喂，你說錯話了！小田螺是抱養的，這三個才是你親生的啊！她們厲害，說明你品種好唄！你應該感到驕傲才對啊！」七號鼓勵道。

事實上，飛天熊蘿莉某種意義上正是西撒的親女兒，小田螺傻只能她怪父母。

「嗬嗬……」嘴角掛著一絲血跡的西撒，憂傷的笑了笑，看著身前的未婚妻奈奈，自嘲道，「我還沒結婚呢，也成有孩子的人了？！」

「嗯嗯！還是三個孩子的父親呢！你快看她們‘狗熊卡通外套’的肚子上，還有‘暴食罪痕’吶！」七號一臉欣慰的笑道。

這三個小丫頭血統不錯，正是我‘大罪族’打入北冥界的‘間諜+臥底’最佳人選。此乃天意，合該我‘地獄’當興矣！

放眼望去，三隻熊蘿莉的卡通外套肚皮上，的確有一個‘拉鏈嘴巴’裝的口袋，裡面連接著各自的暴食空間，與哆啦a夢極其相似。

此時此刻的小師姐，正銀牙緊咬，攥著拳頭，死死地盯著得意非凡，正安撫三個女兒，還不斷對她拋來挑釁眼神的塞西莉亞。這尼瑪究竟算什麼事啊？無性繁殖嗎！

（遠在地獄的蒙特安慰的道：都別難過，我不一樣沒有結婚，大孫子都抱女兒了！一次還是三個！）

（遠在地獄的山德魯，安慰的笑了起來。渣撒不愧是家族救星，才離開地獄多久？這又多了三個暴食罪族！遙想當年，他的第一個‘女兒’，卻是吞噬他的那株食人花所生。）

（遠在中土西方的馬卡斯安慰道：莫要難過，西撒你出生時，老爹我還是個處男呢！你比我強多了，不知被艾爾莎與麗塔輪了多少遍大米？）

時間倒退，當第四層的‘根源爭奪戰’打的天昏地暗，天崩地裂時；第三層同樣上演著慘烈的戰鬥。

故事要從艾爾莎大魔王手拎小糖球米婭，捨棄了無限寶藏的誘惑，毅然決然的跨入空間裂縫之中，進入第三層尋找以太軸說起。

當艾爾莎從四層掉落第三層後，很快便通過‘暴食虛界’，與麗塔重新建立的聯繫。這時候，艾爾莎本打算通過‘米婭’對本器組件進行感應，以此尋找以太軸。然而卻得到麗塔先她一步，從腳邊撿到‘大聖盃’的消息。

原來麗塔掉落三層時，以太軸心就掉在她的腳邊，於是她第一時間就收好了這份寶物。艾爾莎拖著米婭一起‘投崖自盡’的行為，完全是多此一舉。

而這個時候，諸多災神大佬都已經殺入了第四層。於是艾爾莎與麗塔約定好，一起在入口處匯合，再次返回第四層幫助西撒。
第1094章 螞蟻

也就在同一時刻，身邊帶著米婭的艾爾莎，被一個身材健壯，全身散發著野性氣息的男子堵住了去路。

在西撒一家進入‘糖概念發源地’後，就有三位寶瓶宮的成員接到通知，輔助風十一襲擊西撒一夥，奪走‘小糖球米婭’。

然而西撒一家在進入發源地後，被隨機分成三組，接著馬不停蹄的在各層作大死，掀起陣陣浪潮。艾爾莎手癢搶劫了原罪財團，搶走‘磁暴聖糖’，一路花樣作死；西撒吊打四天王，巧遇兩個妹子，搶到了‘邪念核心’，之後又進入第四層；麗塔、奈奈低調行事，最終偷取盜取部分‘核爆聖糖’，接著在‘寶庫’與艾爾莎匯合。

因為三組人馬路線不同，行蹤遊移不定，導致追蹤者不得不分兵兩路，最終被風十一放了鴿子的‘秘銀魔像’鎖定了西撒，肚子迎戰，迎來第一次慘敗，黯淡收場。另外兩個成員，則一路追尋米婭的蹤跡，卻沒有找到謹慎的麗塔、奈奈一行。

再然後，秘銀魔像找到了神孽騎士，帶著他進入第四層找西撒報仇，結果再一次迎來了華麗的撲街，被‘軟飯王’強勢鎮壓。而‘神孽騎士’還沒發揮出自己那可怕的力量，就被卡進空間裂縫中，接著被凍成冰塊，最後在寶庫坍塌時，不知掉到那個角落去了？

而這最後一位‘寶瓶宮’成員，一直徘徊於第三層，如今終於再次感受到米婭的氣息，一路追了過來，攔住了艾爾莎的去路。

「你是什麼東西？別擋路。」艾爾莎看著對面野性十足的強壯青年，臉色不善的說道。她現在還急著與麗塔匯合，回到第四層幫自家西撒洗劫寶庫，才沒空搭理這些路人。

「留下她，放你走！」

青年的中土話不太標準，說起來磕磕絆絆，再加上獨特的服飾風格，以及奇特的異域面貌，讓艾爾莎猜出了他的來歷。

「你是森洲出來的？」感受到濃鬱的‘魔潮’力量，艾爾莎神色一變，凝重的盯著對方。體內攜帶如此濃鬱的魔災力量，很顯然是個魔化生物。而且還保留著理智，絶對不是普通生物。

南洲如今被魔災肆虐，除了靠近沿海的部分還有殘存難民被天譴教會庇護之外，那片大陸上絶大多數生物，基本徹底滅絶，已經淪為一片魔物橫行的人間煉獄。

然而依照錫蘭君的尿性，這個世界上總是有意外發生。

在徹底淪陷的魔潮災區中，就有那麼幾種頑強的物種，抗過了‘魔災’的汙染，在身體被魔化感染的同時，意外的保留了理智，並不受到魔潮的影響與控製，反而憑藉新獲得的力量，和魔物們彼此廝殺，爭奪狹小的生存空間。

能夠在那種惡劣殘酷的環境下，與瘋狂混亂的魔物一爭高下，絶對是一個可怕的物種。這個新種族曾經叫做‘蟲族’，或者‘蟻族’，如今被命名為‘南洲魔化螞蟻’。一種被錫蘭陣營生命，以及南洲魔物共同排斥的‘魔化物種’，年輕、野蠻、原始、強大、富有侵略性，地位尷尬。

當然，南洲除了‘魔化螞蟻’外，還有其他奇奇怪怪的，保留了自我意識的魔化生物。它們都被‘魔女僕’所領導的魔物之潮通緝、絞殺，又因為被魔化的緣故，像普通魔物一般無法離開南洲大陸，也無法脫離‘魔潮’這個大環境獨自生存。

最終，這些魔化生命為了種族繁衍，選擇與‘中土勢力’合作，借助各大勢力的資助，和‘魔災’肛正面搶地盤，並頑強的建立了根據地，艱難的掙紮著。

協會和教會在過去的幾年中，一直嘗試與這些危險的‘新生物種’建立脆弱的合作關係，共同對抗魔災。而眼前這個強壯的年輕人，就是一隻極為特殊的，能夠擺脫規則約束，脫離南洲大陸正常存活的魔化螞蟻。

魔化螞蟻是一個極度特殊的變異種族，在魔災降臨錫蘭之前，南洲的特殊螞蟻們，還處於一種略有智商的‘原始昆蟲社會’形態中。這些昆蟲保持著原始的體型，標準的蟲族社會，擁有獨特、低級、簡單的語言體系，還無法被‘智慧生命們’認可接納，列入‘智能生物’的行列。

當魔潮爆發後，這些原始卻強悍的生命同樣受到了汙染。或許因為頭腦簡單的緣故，最終意外的保留了那點微薄的智慧，身體被魔潮異化的過程中，同樣出現了妖化成人形的現象，各方面的素質都得到了極大提高，智力顯著提升。

據‘零之環’生物解剖組的專家介紹，這些魔化螞蟻不科學的進化速度，原本是‘魔潮’自身想要製造眷族的一種本能的行為。地獄意誌就製造了十二罪族，魔潮作為‘七號’遺棄的部分，雖然沒有智慧，卻有模仿主體的本能。

然而成品‘魔化螞蟻’似乎出現了一些問題，它們被改造的太強大，並且保留了受到蟻後控製的本能。二蟻後更是擁有自我意識，並且抗拒魔潮的送死指揮。於是矛盾爆發，螞蟻被捨棄，魔女僕誕生，成為‘魔潮’的意誌代行者。

南洲昆蟲種類多，類似的母蟲並不少，甚至從‘魔潮泛意識’中，獲取了足夠的智慧信息，其中甚至有七號分離混亂本質時遺棄的知識碎片。再加上一開始的魔潮肆虐時，‘魔化螞蟻們’並沒有獨立，而是混在魔物的行列中，大肆捕殺了人族、精靈、人馬等智慧生物，在母蟲有意思的引導下，吸取了各大文明種族的知識累積，最終在不到二十年的時間裡，迅速從特殊昆蟲，發展成了一支獨立的智慧物種。

這個故事簡直比猩球崛起還要聳人聽聞！因此無論魔災代言人的‘魔女僕’，還是錫蘭本土的諸多智慧生物，都十分忌憚這個堪比‘異形+喪屍結合體’的智慧物種。

若要說錫蘭星球上，還有哪支智慧物種的進化速度，比南洲的‘魔化螞蟻’更加帶感？更加不可思議？就只能是深藏功與名的，‘西撒家家養魔蠅娘’了。
第1095章 三層狀況

西撒家的‘蠅妖精’，這是一群在‘智商’與‘生命層次’上完全碾壓‘螞蟻’的智慧物種。在短短幾年間，便完成了從一言不合動輒自爆的‘原始劣質版蠅妖精’，到如今‘蠅蠅如龍，天下大同的’暴食虛界-暴蠅娘時代的完美蛻變。

如今渣撒家的每一隻‘手辦’，都完成了靈魂數碼化的轉變，自帶山寨暴食為囊，掌控水果之力，隨時隨地接通虛界下載技能。雖然個體戰力依舊渣到極點，但進化層次卻超越了一切物種。相較之下，魔化螞蟻就lob多了。不久之後，蠅妖精還要開啟太空殖民時代，率先登月，這是要領先錫蘭土鱉一萬年的節奏。

……

寶瓶宮的二號人物耶夢加得於一年前，曾前往南洲旅行，順帶調查一些有關‘魔潮’的情報，最終意外招攬了這只強大的‘魔化螞蟻’，並將他帶回總部，接受了‘瓶中瞳’的改造，成為了這個如今享譽全球的恐怖組織的一份子。

而現在，這個名叫‘青色’的魔化螞蟻，終於順著嗅覺的指引找到了‘米婭’，並準備獨自完成‘捕捉糖球’的任務。

艾爾莎對於南洲的現況並不清楚，但她卻憑藉西撒在平衡鏈的高層身份，收集了大量機密情報。其中就有關於‘魔化螞蟻’的記載，因此很輕易認出對方的身份，接著毫不猶豫的展開了偷襲！

開玩笑，平衡鏈的調查中可是寫的清清楚楚，魔化螞蟻被魔潮汙染後，生命結構突變。解剖後，它們身體部分組織結構，與‘舊日罪族’相似。生物鎧甲，以及肌肉動力系統，居然和第二紀未，入災之前的‘蠍王’有幾分相似。

換句話說，如今的魔化螞蟻，都是融合了部分舊罪族特徵的蠍王劣化版，擁有成長為蠍王的潛力。

「拿好，保護自己！」艾爾莎偷襲前一刻，從暴食胃囊中丟給米婭一箱軍火，接著一個加速奔至螞蟻面前，銀化右臂，發射火炮般一拳砸了上去。

野性本能的青年同樣毫不猶豫的抬手格擋，衣服下方被堅硬甲殼包裹的手臂，輕易擋下了艾爾莎的攻擊。

艾爾莎動作不停歇，邪拳、魔拳纏繞雙手，漫天暴雨一般打了過去，速度之快彷彿同時探出數百條手臂，徹底超越了視覺。

魔化螞蟻完全跟不上蛇妖的速度，只能簡單的爆頭防禦，被一陣暴揍後，打的倒飛出去，然而很快又重新爬了起來，被邪拳切破的生物鎧甲迅速癒合，體內引爆的魔拳彷彿起不到任何效果，看起來並沒受到太重的傷勢。

艾爾莎被南洲螞蟻糾纏的同時，青色也通過‘寶瓶宮’特有的聯繫手段，呼叫了幫手。其中就有停留在第三層，鞭屍‘風系聖糖’的風十一。

得知發現米婭蹤跡後，風十一迅速脫離地面，高高飛進天空之中，選定方向加速衝了過去。然而就在此時，第四層的諸位大佬已經大打出手，邪孔雀一道尾光切開了第四層、第三層共同的天空。

下一刻，第四層開始崩潰，第三層的天同樣塌了下來。而地面上，等待與艾爾莎匯合的麗塔再次倒了大黴，一截從第四層崩斷的山峰尖部朝下，筆直的向她砸來。

女僕無奈，只能加速避閃。而天空中的風十一，也被不斷從第四層掉落的世界碎片乾擾，並沒有成功援助那只螞蟻。

而地面上，艾爾莎已經大開殺戒，邪拳、魔拳、白銀熱動、暴食之口、暴食胃囊連連砸出，以強勢碾壓的吊打節奏，將魔化螞蟻打的節節敗退。

然而這只魔化生物卻有著恐怖的身體素質與生命力。每當體內臟腑被魔拳引爆後，又會迅速再生，不死特性堪比西撒，身體素質更全面超越渣渣。

單論身體強度，魔化螞蟻‘青色’的‘生物鎧甲’，已經不遜色銀像的‘秘銀之軀’，堅硬輕便呈黑色水晶狀，讓艾爾莎輕易聯想到薩克的‘蠍王鎧’；若論力量，普通螞蟻都能扛起自身重量四百倍的事物，更可況一隻被魔化後的超級怪物？至少不比完成三血統改造的‘超級地精戰士’差。

一路毆打魔化螞蟻的艾爾莎深有感觸，若不算特殊能力，西撒培育的‘鑽石地精’或許都不如這只‘魔化螞蟻’奈揍。更何況青色也不是嚴防死守，任由艾爾莎攻擊。每當他找準機會，回擊艾爾莎時，蛇妖都能感受到一種骨骼開裂的痛楚。

又一記魔炮成功轟在了青色的胸口上，將他的鎧甲打的龜裂脫落，內部的血肉也被高溫蒸發，漏出一個凹坑。艾爾莎把握住時機，邪拳手刀劈出，擴大了傷勢的同時，還釋放出魔化病毒進行感染。

然而這一回，魔化病毒再次失效了！

西撒提取自‘普通魔物’體內的惡意汙穢，結合病毒開發出的‘魔化病毒’，在接受過‘正版魔災狂潮’汙染改造的‘魔化生物’面前，起不到絲毫效果。甚至那些入侵‘青色’體內的病毒，都被它當做養料分解吸收掉。

如今的艾爾莎，也終於體會到了一種‘當山寨貨遇見正版’的無力感，失策了啊！

艾爾莎與青色之間的戰鬥並不算激烈，艾爾莎總實力更勝一籌，能夠輕鬆壓製對方，佔據優勢。奈何缺少有針對性的絶殺手段，而對手身體素質太頑強，短時間內怎麼都打不死，只能不斷將他逼退。

而且青色除了被魔化的身軀，以及來自魔潮的‘扭曲力量’外，還擁有另一種‘禁忌力量’。

這種波動在耶夢加得與秘銀魔像的身上都出現過，大概是‘寶瓶宮’成員特有的力量改造，與那個四柱之一的‘瓶中瞳’有關。

最後，青色又不是白癡，明知速度不如艾爾莎快，又打不過她的情況下，自然不去硬拚。而是將目標鎖定在米婭身上，仗著身體素質硬吃艾爾莎攻擊，無視留級蘿莉的火器攻擊，搶招攻擊米婭，這大大牽製了艾爾莎的行動。

第1096章 食皇朝四天王：麵筋與潤喉糖

換成別人家的熊孩子，死了就死了，乾蛇妖什麼事？但米婭不同，這只孱弱的弱渣蘿莉的真實身份是‘終末瞳’，西撒想湊齊永劫之光召喚神龍，就不能放任小糖球被人打死。

就在艾爾莎一臉無奈的為了保護米亞，繼續和青色纏鬥時，第四層徹底被打爆了！

六位大佬一路從天而降，由第四層打到第三層，塞西莉亞更是當著眾多災禍的面，創造出了她和渣撒的熊孩子。而且一個燒杯就煮出了三胞胎，這令艾爾莎與麗塔暴怒不已。

這勁爆的一幕，嚴重乾擾了艾爾莎的戰鬥節奏，再次讓遍體鱗傷的青色搶到機會，差一點就劫走了米婭。然而回過神的艾爾莎，將一腔怒火全部傾倒在了螞蟻的頭上，更加瘋狂的毆打這個打不死的傢夥。

……

再往後，邪孔雀放棄繼續搶奪‘甜美味道’，掉頭殺向第三層。同樣身為‘寶瓶宮’特聘客卿的他，也聽到了‘青色’的呼喚，於是在破開第三層離開的前一刻，對著艾爾莎的位置刷去一道彩光，準備拉青色一把，但也僅此而已。

邪孔雀當時處於五行歸一的關鍵狀態，沒有精力幫助青色捕獲米婭，於是刷了艾爾莎一道彩光，自認這一招殺不死蛇妖，也能重傷，足夠青色順利完成任務。

然而當邪孔雀破開第三層消失的那一剎，麗塔也繞過重重阻隔，終於趕了過來。

當艾爾莎被青色阻路時，蛇妖就通過‘虛界’聯繫上了麗塔，讓她過來幫忙。可惜由於天空破碎，第四層崩潰的原因，麗塔被擋在半路上，耗費不少時間，這才趕了過來。

也就在這一刻，擁有大聖盃‘以太軸’的麗塔，因為天空破碎的原因，突然恢復了與西撒之間的聯繫。艾莉婕瞬間就通過‘暴食虛界’，為麗塔傳輸了大約‘1.6g’的‘以太軸型的啟動手法.rar’。

由此可以看出‘暴食虛界’的優越性，通過病毒虛界網絡瞬間加載海量資料，網速堪稱無限，而且還有‘暴食雲計算’為你分析理解，對大腦運算能力的提升比加速世界還要兇殘。

麗塔本身就專精數據計算，不到一秒便完全理解了這份龐大而又複雜的數據。這在其他能力者開來，件事完全是個奇蹟。

下一刻，懷抱‘大聖盃’的鋼女僕終於威武了，無窮無盡的內宇宙以太能量，被大聖盃轉化成適合麗塔的能量，全部灌輸她身後的‘白銀主巢’中，接著轉化為重重疊疊的‘力場波動’，最終以特殊的‘頻率震動’形勢轟擊出去，與邪孔雀刷出的彩光碰撞到一起。

邪孔雀的‘五行殺’可以分解破壞一切五行之內有無形之物。當五行合一之後，他的力量涉及範疇更是輻射性延伸，可以分解破壞一切和‘五行’沾邊的物質。針對範圍廣泛，殺傷力強大。

然而麗塔的攻擊手段，卻是可以在任何介質內傳遞的‘共振效應’，雖然比不上更加奇特的‘概念’，只能算作一種‘現象’，但同樣不在五行之列。

正相反，邪孔雀的‘五行殺’反而在麗塔的超頻共振之下，脆弱的崩散分解掉，艾爾莎因此逃過一劫。

好吧，在蛇妖大魔王看來，她才不在乎這種渣渣手段，麗塔的援助行為完全是多此一舉。反倒是她剛剛開啟的‘大聖盃’，更令艾爾莎感到好奇。

也就在同一刻，隱忍許久的風十一終於出手了！只見他趁著艾爾莎避閃，麗塔全力出擊的一刻，直奔米婭而去，時機把握之準，任何人都沒能反應過來。

「不好！」重新和麗塔、艾爾莎恢復聯繫的西撒看到這一幕後，驚呼出聲！

米婭可是終末瞳，麗塔撿回了‘以太軸’，難道自己又要丟掉‘終末瞳’不成？莫非命中注定無法擁有全套的‘永劫之光’？

「住手！」、「放開小主人！」

就在西撒認定小糖球要被搶走時，一高一低兩聲呼喊在地面傳開。

「是你們！麵筋桑，潤喉糖！」看到飛身撲來的兩個身影，米婭激動的哭了起來。沒人能體會到一隻孤身在外，漂泊這麼多天的流浪野蘿莉，在突然見到親人後的狂喜與感動。

哪怕西撒一家對米婭十分照顧，但小糖球依舊有種寄人籬下的自卑感。畢竟只是熟人，而非親人，這種隔閡是難以消除的。每次見到小田螺毫無防備的在西撒身邊賣蠢耍萌，把鼻涕抹了渣撒一臉，卻換來西撒一陣揉臉寵溺，她都在心底深深羨慕，顧影自憐。

「燃燒吧，烤麵筋！」

「潤喉糖賜予你死亡！」

一高一矮兩位食皇朝主廚，有著東洲黑暗料理四天王之稱的‘食物系能力者’，食皇朝總波ss米婭最信賴的四大鏟屎官之二，烤麵筋與潤喉糖聯手殺出，毅然決然的擋在風十一面前。

突然出現的兩人，西撒都認識，曾經一起在東域大龍蝦不夜城的火鍋聯盟總部內吃過火鍋。

當時西撒身為卡蜜拉、歌絲納公共的鏟屎官，與小糖球的四專屬大鏟屎官進行了一番親切的經驗交流（訴苦大會），最終建立了身後的革命友誼（同事天涯鏟屎官，相逢何必曾相識）。

米婭的四大鏟屎官，都是品格堅毅廚藝高強，值得信賴的忠誠護衛。每一位都是黑暗料理界出身的優秀‘食物系能力者’。

自從鳳尾十二黑龍睛被平衡鏈出賣後，四大鏟屎官被迫解除次神脈，靈魂受損跌落害級。最終為了護衛米婭逃離食皇朝，捨命拖住了平衡鏈的殺手，為米婭創造了逃跑的機會。

之後，四大護衛再次被吊打重傷，奪命大逃亡後，滿世界尋找自家主子的下落，最終在雷奧的幫助下，趕到了糖概念發源地，卻陰差陽錯沒有碰到米婭。

這一刻，兩人終於在最危急時刻顯身，挺身而出擋在了自己老闆面前。充分詮釋了一個‘鏟屎官的職業素養’，這令西撒倍感羞愧（每次遇到危險，都是小田螺挺身而出，擋在他身前。這就才軟飯王口牙！）。
第1097章 西撒大人，讓某來助你一屁之力！

米婭座下第一鏟屎官‘燃燒的烤麵筋’發動了自己的能力，只見他右手迅速扭曲變化，最終變成一個燃燒著火焰的，尖錐形螺旋狀麵筋形態，好似細長的錐形鑽頭，並且瘋狂的旋轉起來。

‘烤麵筋’的能力，就是身體局部組織異化為彈簧狀的麵筋，（又稱為‘雙臂麵筋化’、‘彈性超人’、‘麵筋俠’）。

這種‘麵筋肢體’既可以吸收力量減震，又能反彈力量。此外，當‘鏟屎官’將螺旋麵筋轉化為‘尖錐長槍’形態後，再點燃火焰，它的麵筋之臂就能迅速‘碳化’，轉變為堅硬的‘金剛石形態’，號稱‘最強之矛’。烤麵筋曾經甚至憑藉這種‘可伸縮式鑽石螺旋錐形長槍’，撕裂了一位‘口水雞’災神，博下了‘浪雞怒撕之矛’的稱號。

而另一位‘潤喉糖’，是‘食物、詛咒系’能力者，並且意外在第二層獲得了‘死亡糖果’，再度加持自己的特殊力量。

當潤喉糖發動‘詛咒：死亡潤喉糖’時，無論敵人強大與否，喉嚨之中必然會出現一枚潤喉糖，同時卡住氣管，並強製對被詛咒者進行一次死亡鑒定。

如果實力夠強大，可以將‘死亡潤喉糖’咳出來，吐掉，恢復呼吸。如果實力不夠，氣管就會被卡死，最終窒息而亡。（亡靈生物免疫此類攻擊。但無論其他是否用肺呼吸的生物，凡是被詛咒，都要接受血液含氧量下降的死亡鑒定。）

兩大能力者同時出手，一個將‘詛咒潤喉糖’送入風十一的喉嚨中，一個施展出‘最強之槍’，直刺風十一心口。

另一邊，風十一隻覺喉嚨一陣堵塞，體內的氧氣含量竟然直線下降，大腦變得陣陣發昏，對自身控製力度大為下降。能夠操控空氣的他，竟然生出了一種窒息感。

只不過‘死亡潤喉糖’實力太低，被強行剝離‘次神脈’後，僅有禍中位的等級，再加上重傷、以及發源地的壓製，連領域都沒有張開。哪怕他的‘詛咒天賦’再恐怖，也無法咒殺一個全盛的災神，反而遭到了詛咒反噬，腦缺氧昏死過去。

不過潤喉糖也完成了自己的使命，成功阻擋了風十一一個片刻。同時，烤麵筋把握住機會，麵筋之槍直刺風十一胸口，眼看就要命中對手。

就在此刻，一抹微風輕輕生成，阻擋在了矛頭的必經之路，攔住了最強之槍前進的勢頭。下一刻，無數激盪的風刃在‘最強之槍’的周圍爆發，將這根金剛石化的烤麵筋斬碎成無數片。

「啊！」烤麵筋慘叫一聲，被數道風刃砍飛，整條‘麵筋手臂’被撕成碎片，接著倒飛出去，在地上滾了幾圈，同樣昏迷過去。

一臉驚恐的米婭，再度暴露在風十一的面前。

看到這一幕的西撒大為焦急，放聲喊道：「諸位愛卿，誰來攔下他？」接著他轉頭看向‘飛天三蘿莉’，這三個小丫頭動作快如閃電，一定能攔下風十一。

然而不等三蘿莉行動，地面傳來一聲乾澀的怪嘯，一個黃色的人影急速飆射，捲起漫天煙塵：「西撒大人，讓某來助你一屁之力！」

「黃風招來！」

一個身穿杏黃色長袍的老鬼，駕著一陣棕黃色的妖風，突然從一旁閃出。這傢夥就是那個一直在跟蹤風十一的傢夥。

這位匪號‘黃風老怪’，自稱‘黃袍大仙’的東洲妖魔，正是存屁銀行的特邀成員。此次大客戶西撒進入糖概念發源地後，存屁銀行調查出西撒欲要針對的仇家‘風窟’成員，同樣進入了概念地。

為保證交易順利，保證大客戶西撒的安危，不讓他慘死在發源地內，於是存屁銀行派出了特邀成員，東洲著名屁能力者，一代災神（災神中的弱渣）黃風老怪，暗中保護西撒。

然而‘黃風怪’畢竟不是存屁銀行的正式職工，在進入第三層，得知有‘風系聖糖’存在後，就無視了任務，一路跟蹤風十一，期望能沾點便宜。比如向麗塔那樣成功盜取‘核爆聖糖’，又或者艾爾莎那般直接打劫。

當風十一大戰風系聖糖時，黃風怪一直在隱忍。這個風窟成員表現出的殺傷力非同一般，他不願貿然行動，直到此時機會終於來臨，而他又打出西撒的稱號為自己轉移仇恨，突然從側面襲出，大袖一甩，一股棕黃色妖風，夾雜固態屁結晶，化為沙塵暴捲向風十一的後背。

一種毛骨悚然的恐懼感在心底想起，此刻的風十一就好似被貓盯上的耗子，在大海上玩衝浪的西撒一般，感受到了濃濃的危機感。於是二話不說，便放棄了殺死兩大護衛，或者綁架米婭的打算，而是反手搧動摺扇，同樣劃出一陣風刃。

「何方妖孽？西風之弦！」

無形風刃與黃沙氣浪撞擊，鋒利的氣刃斬破了那些暗黃色的固態結晶，接著晶體炸裂，惡臭迷茫當場，那味道，就彷彿黃鼠狼吃掉三斤鯡魚罐頭又喝了八兩氨水之後，終於消化不良從後庭花中排出的終極毀滅性氣體，風十一控製的‘氣流風刃’宛如一張白紙，瞬間就被染黃了！

三股來自視覺上、嗅覺上、靈魂上的汙染，同時侵襲過來，切斷了他與‘風刃’之間的聯繫，同事徹底傷害了風十一的眼睛，侵犯了他的嗅覺，汙染了他的靈魂。

而那黃風不僅傷害了他，還方向奪取了那股淩厲風刃的控製權，使出了‘以彼之道，還施彼身’的招數。

「風窟小子去死吧！黃風之弦！」黃風怪反手一招，大袖激盪，一道道黃色風刃迴旋鏢一般射向風十一。這些風刃正是風十一剛剛釋放的‘西風之弦’屁化加強版。

見到這一幕，風十一神色大變，強忍著胃部不適，連忙抬手用摺扇擋住鼻子，毫不猶豫的在身邊捲起一股狂風，向著左邊倒飛出去，扶搖直上二百米，生怕再與黃風怪接觸。
第1098章 一波未平，一波再起

‘汙染之屁’對於風窟的克製，就好似‘魔災汙穢’對‘生命’的侵蝕扭曲，海鹽對西撒一家的克製一般，是絶對性的壓製。

風十一逃離的同時，更是飲鴆止渴的揮出數道風刃，在半空打散了追擊而來的‘黃風之弦’。然而下一刻，更多的清風被黃風汙染掉，又反過來對付他。

「小子，再吃老夫一招，風遁-搓屁丸手裡劍！」黃袍大仙張開五指，四面八方的黃風同時聚集向他的手心，最終不斷壓縮，形成了杏黃色的氣態圓球。這股黃風球越轉越快，最終在四周形成四柄急速旋轉的切刀。

這是一招有味道的攻擊！

黃袍大仙對準風十一的方向射出‘搓屁丸手裡劍’，天空中的風系災神亡魂大冒，不再停留，直接揮動摺扇消失於這方時空。

並非風十一不如黃風怪，而是一物剋一物，有著嚴重潔癖的風十一，寧願死也不願別‘汙染之氣’接觸到。為了避開這股‘棕黃之氣’，他寧願放棄米婭，放棄風度，飛速躲閃，瞬移般的逃離此處。

……

「西撒，黃風老怪，你們等著，我記住你們了！千萬不要出現在東洲啊！」

眼角餘光瞥見白色飄逸的衣服上，殘留著一個顯眼的黃色大手印，散發著揮之不去的濃鬱味道，風十一的臉色陰沉的快要滴出水來。

而留在原地的‘黃風怪’哈哈大笑一聲，對於敗犬的威脅不屑一顧。接著他長袖一抖，漫天黃色煙塵又一股腦的收歸衣袖中，彷彿什麼都沒有發生一般。而此時他的手中，正抓著一團肉眼無法看見的神秘事物，這正是風十一剝離出的‘風系聖糖’。

黃袍大仙跟蹤風十一多時，最終選擇在這個時候出擊。因為現場有艾爾莎、麗塔兩大助力牽製風十一，他可以放心的占便宜。同時，也是為了在西撒那裡刷好感。最後，還能以西撒之名出擊，還能替自己轉移仇恨。

這不，他不僅從風十一那裡偷到了一部分‘風系聖糖’，並成功將仇恨值分給了西撒一半。

然而在天上騎鯊魚的西撒並不在乎，他和風窟本就無法和解，現在能保住‘米婭’，這個結果他已經很滿意了。七本器之永劫之光終於集齊了！

風十一強勢登場，有黯然退場之後，反應過來的米婭尖叫一聲，向著自己的兩大護衛衝去，想要看看他們傷勢到底怎樣？

然而一波未平一波又起，已經消失的太陽鳥與殖裝戰士，突然再次現身，選擇聯手，齊齊向‘飛天三蘿莉’中，距離塞西莉亞最遠，正飄在半空發呆的‘粉色呆毛’衝去。

此時此刻，這個混亂的戰場中，有著諸多令人不由關注的焦點。比如被瓜分的三份‘甜美味道’，破碎漫天的‘金色碎片’，以及行為目的不一，令人倍感忌憚的六巨頭，還有地面上突然上演，又迅速結束的短暫交手。

這其中最引人矚目的，當屬塞西莉亞一手創造的三隻‘飛天熊蘿莉’。三隻蘿莉以天價素材為原料，在諸多災神的親眼見證下，最終成為一種無法估計潛力的‘根源生命’。

在白尾眼中，這是最原始‘糖根源’的雛形；在天使長眼中，這是另類的超級共鳴體；在七號眼中，這是一群超變異‘暴食血裔’；在甜黨眼中，這是大興之兆，命運之子；在塞西莉亞眼中，這就是親閨女；在西撒眼中，這是一群有娘沒爹的不孝女；在艾爾莎與麗塔嚴重，這是一群應該被毀滅的錯誤……

三隻熊蘿莉的誕生，吸引了絶大多數的注意，稍微有點眼光的人，都很清楚她們的價值。如果能捕獲一隻親手培育長大，那麼在未來對於自己的幫助，簡直無法估量。

不過塞西莉亞在創造‘三蘿莉’時，也添加了大量獨家手段，進行了嚴密的防盜設定，並且留下了大量後門。‘北冥界’在錫蘭可是一等一的頂級勢力，深知內幕的災禍，自然不認為自己有能力搶奪走‘熊蘿莉’的控製權。

就算搶走，也無法得到她們的認可。普通生物出生後白紙一張，經過反覆洗腦或許能得到認可。但這三隻熊蘿莉誕生後，先天就是智力滿點，而且已經認主了。唯一有機會奪走她們控製權的人，也只有某個喜當爹的渣渣了。

然而太陽鳥不清楚這些，剛剛從遠古復甦的它，並不清楚錫蘭的現況。此時太陽鳥一心想要恢復實力，也不在乎自身是否與‘糖屬性’契合，這樣做是否會影響到未來的發展，便一路融合了‘核爆聖糖’、‘甜美味道’，爭搶‘糖意識收集器’。

現在，他又在殖裝戰士的慫恿下，將主意打到‘呆毛熊蘿莉’身上，想要搶奪一隻，煉化成自己的傀儡兵器。如今它已經得到‘糖意識集合體’，擁有了‘糖根源碎片’，得到了部分‘糖意識收集器’殘骸，如果再搶到這種‘糖根源生命’，絶對能令實力再次暴漲。

至於殖裝戰士選擇出手，純粹是零之環高級成員那獨有的研究癖發作，對研究未知生物的渴望佔據心靈，十分十分想要將‘飛天熊蘿莉’切片解剖，再不濟也要砍下一隻胳膊，拿回去仔細研究。

因此他說動了太陽鳥，雙雙殺向戰鬥力並不怎麼高的塞西莉亞。

此刻‘粉毛’距離塞西莉亞距離最遠，而塞西莉亞一夥人馬中，西撒、奈奈、阿爾托莉亞都只是標準的災神，遠不如他們這種巨頭級別，因此被華麗的無視掉。兩個大佬出手，綁架一個熊孩子，還不是手到擒來的事？

「不要！」回過神的塞西莉亞，眼見這一幕，驚叫出聲。

「放開三妹！」紫呆毛和紅呆毛雙雙瞪大水汪汪的眼睛，釋放出激光，攻擊俯衝而下的太陽鳥，然而卻被金焰擋了下來。

接著，殖裝戰士也抓取釋放數個人造黑洞，同時阻攔了白尾的救援行動，以及西撒等人的攻擊，為太陽鳥的行動創造了良好的條件。
第1099章 人生就要作死不斷，才能勇攀高峰。

「西撒，快救孩子！」腦中一片空白的塞西莉亞脫口而出。＞網聽得奈奈一陣心酸，聽得西撒直翻白眼。

此時的西撒，已經騎著大白鯊降落到了第三層空間的範圍內，身後的‘暴食虛界’成功與麗塔、艾爾莎連同。

與此同時，糖概念源地內部的‘甜美味道’，也基本被入侵者瓜分殆盡，劫界內的規則嚴重缺失開始崩潰，力量壓製、規則乾擾正不斷消退。三人之間的‘白銀主巢’重新連接，融為一體。

眼見‘粉色呆毛’即將被太陽鳥那巨大的爪子擒住，西撒心頭也生起一股邪火。雖然喜當爹，但那畢竟也是親生的，自己都捨不得打罵，輪得到你一個外人插手？

「艾爾莎，將米婭丟進白銀主巢！」、「麗塔，將大聖盃也丟進來！」、「艾莉婕，準備組建永劫之光！」

西撒一連布了三道指令，下方的艾爾莎一個閃現，出現在米婭的背後，一把將她從地上抓了起來，丟進一張突然張開的巨嘴之中。另一邊的麗塔，則投擲橄欖球一般，將金色的大聖盃旋轉著砸進了暴食之口中。

天空上，騎著鯊魚的西撒身後空間劇烈波動，一張暴食之口打開，米婭一臉茫然的飛了出來，接著被西撒一手接住，提起衣領懸掛在半空。緊接著，被改造成大聖盃的以太軸也飛了出來，被他伸出另一隻手抓住。

直到這時，西撒才一臉不解的望向艾莉婕：「然後該怎麼做？」

第一紀元的‘永劫之光’，是標準的三個物品組件，可以組合在一起，轉化成攻擊型‘本器’。然而到了第三紀，三大組件都變得面目全非，終末瞳成了人形生命，反應釜也變成的妖精次神，原本連接以太海的‘以太軸’，則成了一個破杯子。

三個風馬牛不相及的玩意湊到一塊，即使西撒明白‘三大組件’的具體作用，卻完全不明白該怎麼使用，就算有說明書，也拚不到一起去啊！

不只西撒一人懵逼，就連見識廣泛的七號，也是一臉的尷尬。‘羅格瑪伊的直柄廚刀’再怎麼變化，都是一把刀，使用起來簡單的。但這個‘永劫之光’嘛……嗬嗬。

「把杯子擺在米婭的頭上，剩下的就交給我了！」艾莉婕喊了一聲，一頭砸進金色聖盃之中。

作為‘反應釜’的她，天生就擁有‘永劫之光’的控製權，可以調節其他兩大組件。哪怕如今三組件面目全非，她也能以自身的本領，重組‘七本器’。

西撒聞言，左手提著米婭的衣領，將她拎在身前，右手將一個金色杯子按在她的頭頂。艾莉婕則泡在水杯中，將‘以太軸’抽取能量的刻度調大，不斷從這個核晶壁外界的內宇宙核心中提取能量，然後輸入米婭的體內。

只見剛剛還在掙紮的米婭突然不動，眼睛前方出現了一個複雜的立體式圖形，各種不明覺厲的線路圖、繁瑣的陣圖、不斷刷新公式在眼前閃爍，一個純白色的能量球開始在眼前凝聚。這一幕，與小田螺在嘴裡凝聚‘紅色高壓能量球’有幾分相似。

「這是什麼？！」打醬油的白尾震驚的看著西撒手中提著的‘極度簡陋的人形兵器’，這種感覺，怎麼和她在世界之渦出口所感受到的氣息如此相似？（不同的配方，但都是以太海的味道）

天空中即將抓住飛亂竄的‘粉呆毛’的太陽鳥，心中突然生氣一陣不安，然後毫不猶豫的轉身，捨棄捕捉‘粉毛’，就要再次脫離這片空間。

然而同一時刻，艾莉婕開火了！

一道白光從米婭左眼射出，射向空中的太陽鳥。西撒只覺身體一震，再無異常，反作用力出乎意料的輕啊。這次操縱本器的，其實只有艾莉婕一人，他只充當射架的角色，順帶裝裝b罷了。

空中的太陽鳥提前變更飛行方向，成果躲過了****而來的光線，心中鬆了口氣。然而擊穿空間消失不見的光線，又再次從他面前的空間射出，猝不及防之下打穿了它的胸口，再度消失。

重傷的太陽鳥不敢在做停留，操縱‘甜美味道’撕開糖概念源地與現世的通道，飛逃竄。

而此時的西撒再次轉移米婭頭部的方向，將她對準驚疑不定的殖裝戰士。黑洞勇士在與米婭對視的瞬間，便已是毛骨悚然，不待西撒釋放第二次攻擊，便在面前製造了一個強大的人工黑洞，然後勇敢的一頭紮了進去，也不管目的地是哪裡，就這樣消失不見。

這一刻，西撒感覺前所未有的滿足，終於湊齊七本器，可以召喚神龍了。

騎在虛空大白鯊上的西撒，瞬間取代塞西莉亞，成為全場焦點。一入魂打穿太陽鳥，用眼神逼退殖裝戰士，此時的西撒意氣風，氣勢無雙。

只見他抬頭掃視全場，視線所及之處，一切災禍紛紛退讓，一個個彷彿都有特殊的迴避技巧，假裝四處看風景，逃避西撒的躍躍欲試的挑釁目光。

而下方的麗塔與艾爾莎也聚到一起，對天空中的西撒招了招手。

更高處，脫離糖概念源地的第四層世界徹底破碎，除了被兩隻‘呆毛熊蘿莉’捕獲的兩塊‘世界碎片’外，其他都掉進混沌虛空被粉碎成渣，消失不見。

如今的‘糖概念源地’，只剩下三層。而大天使長也在副會長的幫助下，將剩下的‘金色碎片’收集完畢。

邪孔雀、風十一、太陽鳥、殖裝戰士紛紛退場，西撒目光轉了一圈，見沒人敢和自己對視，也沒有什麼仇家能讓他來一，最終將視線鎖定在白尾的身上。這隻狐狸剛剛可是坑了自己不止一把啊！

「唷，這不是小糖球嗎？怎麼跑到這裡來了？沒有被老東家追殺嗎？」白尾一見到米婭，親切的打起招呼。

聽到被老東家追殺，想到烤麵筋、潤喉糖的慘狀，恢復神智的米婭立刻充滿仇恨的向副會長望去，連帶著也將大天使長算了進去。身為食皇朝前總今的她與‘平衡鏈’可謂死仇。
第1100章 一次性超神器

艾莉婕雖然能夠臨時操縱‘永劫之光’，擁有控製權，但她也只是本器的一部分。三組件的地位沒有高低之分，當米婭將仇恨轉移到副會長身上後，終末瞳再度啟動，艾莉婕對此無能為力。

看到‘永劫之光’瞄準‘針’後再次充能，西撒頭也跟著大了。自己一發打死了‘副會長’，以後還怎麼在‘平衡之鏈’裡面混了？

無奈之下只能叫道：「艾莉婕，切斷能量輸入！」

「收到！」小糖人聞言，立刻切斷了‘以太軸’的能量供應。幸好最後一件本器組件以太軸沒有‘人格化’，否則三個不同的自我意誌組成同一件本器，絶壁坑死人不償命。

「咳咳，關於食皇朝的事情，完全是一個誤會。平衡鏈內部對‘食皇朝的處理方式’此分為兩個派系，老夫可是投了反對票的，你不應該遷怒於我。」鬼門關上浪了一圈的副會長，先對米婭解釋一句，然後又朝西撒尷尬的笑了笑，不想和他起什麼誤會。

現在掌控‘甜美味道’的邪孔雀、太陽鳥紛紛離場，在場唯一能夠控製‘糖概念發源地’的，就只剩下塞西莉亞與西撒生的‘三蘿莉’了。而且西撒與塞西莉亞都是協會成員，這次‘協會’掌控‘廢劫界-糖概念發源地’的任務可謂順水推舟。他之前幾次相助塞西莉亞，就是打算刷好感，現在可不想因為米婭的事情與西撒惡了關係。

「你們協會的人真是虛偽！」白尾鄙視的笑了一聲，接著道，「米婭，看在多年朋友的份上，你以後就跟著我混好了。加入九尾城，有我的庇護，平衡之鏈也不敢動你。」

「這個……」聽到白尾的保證，米婭猶豫了。

她和白尾雖然陣營不同，但卻是多年的老熟人，兩人雖是麻將桌上的宿敵，但也經常一起聚餐，亦敵亦友，建立了深厚的友誼。相比寄宿在西撒家中，九尾城的確是個不錯的選擇。而且她還有復仇的重任在身。

「怎麼，你想跟著那個頭頂有角的小白臉混？他是什麼人？什麼地位？護得住你？又能否為了你與平衡鏈翻臉？替你報仇？」白尾連連發問，說的米婭臉色不斷變換。

比起和白尾多年同鄉的情誼，她和西撒只不過吃過兩次火鍋而已。

西撒聽到這裡自然不爽了，灑家冒死終於湊齊了‘永劫之光’，才來了一發，你就想拆散不成？

可是不待西撒發話，白尾再次開口：「還猶豫什麼？我和鳳尾十二黑龍睛是多年的朋友，我會替他報仇的！當然，你這些部下我也會醫治好的！」

說話同時，白尾又將昏迷不醒的烤麵筋、潤喉糖轉移到了身邊。這尼瑪趕盡殺絶絲毫不給對手翻盤的機會啊！

「好，我跟你走！」米婭歉意的看來西撒一眼，「西撒，我……」

米婭還沒說完，她整個人就被一個突然出現的陣勢包裹，接著憑空消失，再次出現時，已經進了白尾的帷幕之中。

「我……！」西撒怒了，你丫暗算我幾次？現在還想搶我本器？老狐狸，你這是自尋死路啊！

西撒心中有火，漂浮在塞西莉亞身旁打醬油的‘三蘿莉’紛紛感應到老爹的不爽，同時怒目看向白尾，眼中射出六道激光，卻被七位大妖聯手佈置的法陣反彈開。

「算了，終末瞳的數據我又重新記錄了一份，少了她也沒關係的，以太軸才是關鍵。而且我們還有小田螺！」艾莉婕飛到西撒耳旁嘀咕一聲。

當然，艾莉婕這樣說也是有私心的，有人的地方就有江湖嘛。以太軸心只是個物品，沒什麼大不了。但米婭不同，那是個聰明人，如果西撒湊齊三組件，自己的地位會受到米婭的嚴重威脅。至於小田螺，就那個智商，一包棉花糖足以收買她。

西撒聽到艾莉婕的話，卻有不同想法。

三組件之中的‘艾莉婕’，一開始就跟著西撒混，最終連靈魂都綁定到‘暴食系統中’，徹底和西撒一個陣營，值得信賴。而且艾莉婕是除了‘三神寵’之外，西撒最得力的小狗腿之一。以太軸心如今被改造成一個杯子，沒有自我意識，拿到手中就是自己的。

不過米婭不同，她終究是一個外人。先不提將她留在手中，最後是否會和‘平衡鏈’敵對起來。米婭本身就苦大仇深，想要她為自己效力，自然要替她報仇，後續的收服工作實在太麻煩，得不償失。

西撒如今跟著‘平衡鏈’混飯吃，日後還想接替沙羅曼成為‘核心’之一，過一把大佬的癮，又怎麼可能跟大東家翻臉？君不見雷奧為了自己在平衡之鏈中的權勢，都默認推平食皇朝了嗎？

再者，米婭身為食皇朝總波ss，也是有能力有野心的逗比，又怎麼可能屈居人下？最討厭這種混亂陣營的逗b了！成事不足敗事有餘，而且還野心勃勃。

西撒思索一番，覺得‘艾莉婕’所言甚對。與其花費功夫替米婭報仇，將她收服，到不如將這個精力投入到最值得信賴的‘小田螺’身上，讓山寨貨與正版齊平，甚至超越正版！

本器組件雖然神奇，但核晶壁內不知存在了多少異宇宙的精華物質、根源碎片。艾莉婕手中掌握了‘終末瞳’的全套數據，西撒自信自己能夠山寨出不弱於‘米婭瞳’的‘割雞啦’來。

「呼，好吧，看在朋友一場的份上，這次我就不和你計較了。不過有件事情，還需要麻煩你一下。」西撒嘆了口氣，對著遠處站在白尾身邊的米婭說道。

「什麼事，只要能做到，我一定幫你。」米婭見兩大護衛安全無恙後，鬆了口氣，一臉愧疚的看著西撒。

「也不是什麼大事，等離開發源地後，陪我砸一砸風窟的場子。」

西撒腦子一轉，既然做不了米婭的主人，交個朋友也不錯。雖然失去了‘終末瞳’的擁有權，但憑藉米婭虧欠自己的人情，借用幾次還是可以的。
第1101章 甜鹹大戰正式落幕

「風窟？好，我答應你！」

米婭知道西撒湊齊了兩大組件，這次要拿自己當槍使（真的當槍使）。不過她卻沒有拒絶，因為她和風窟同樣是死仇。先不提兩大鏟屎官被風十一重傷，食皇朝的顛覆也和風窟有著直接的關聯。

能讓自己參與復仇，並讓西撒背黑鍋，米婭並不介意自己在當一回戰鬥工具。

「風窟嗎？也算我一個吧！」唯恐天下不亂的白尾，對吊打風家十分感興趣道。狐狸們和風窟已經不爽對方很久了。

「小友，你是蠅王撒，沙羅曼的弟子對吧？」聽到西撒要找風窟的場子，天空中的副會長突然降了下來，插口道。

「不錯，閣下有何見教。」西撒仰望這個相貌平凡的男子，背後的巨型針管實在是太礙眼了。有考慮過那些‘針頭恐懼症患者’的感受嗎？！

「不用這麼見外，大家自己人。你也是‘怪醫聯盟’的一員對吧。」針微笑道。

「哦？怪醫聯盟也是平衡鏈的核心組織嗎？」西撒打蛇上棍，開始刺探情報。

「算是合作關係，聯盟主要負責‘平衡鏈’的醫療系統，並不直接參戰，也很少參加核心議會。而且有不少成員拒絶加入‘平衡鏈’。虛數根當中，也有聯盟成員。我們的職責是救死扶傷，探索生命的奧義。」

「那麼，您找我有什麼事？」西撒故作好奇的問道。

「風窟和邪孔雀現在也算‘協會’在東洲的合作夥伴，能不能不要找他們的麻煩，不要做一些讓親者痛仇者快的事情。」說著，副會長的視線不由向白尾瞥去。

協會要在東洲發展，要完成神脈並聯計劃，就必須借助當地勢力。然而沙羅曼性格淡漠，對權勢不敢興趣，居然沒有一個像樣的手下。而米婭霸佔核心位置多年，卻沒有作為，最終被投票pass掉。

如今風窟與邪孔雀，是平衡鏈極力拉攏的新盟友。西撒意圖吊打‘風窟’，這是在製造內部矛盾。（儘管協會內部早已是矛盾重重重……）

「這個啊……，也不是不行。不過誰讓風窟霸佔了我家小師姐的魔道脈呢？這可是導師沙羅曼送給小師姐的，卻被風窟非法霸佔了。要不這樣吧，您去和風窟談談，讓他們歸還我家的魔道脈，順帶道歉認錯，雙手奉上賠禮，懇請我不再追究此事，那麼我也就勉為其難的就此揭過了。否則的話……哼哼。」西撒冷笑出聲，威脅之意溢於言表。

風窟和沙羅曼的爛賬大家都清楚，副會長聽罷也是一臉的蛋疼。這次平衡鏈不僅密謀顛覆了食皇朝，同樣對沙羅曼霸佔‘核心’位置，卻在東洲無所作，對東洲的神脈並聯計劃沒有任何促進作用而感到不滿。

要不是沙羅曼戰績太兇殘，或許也會被‘平衡鏈’一併清算掉。這次與平衡鏈合作的風窟、邪孔雀，分別就是替代‘食皇朝’與‘沙羅曼’的最佳人選。可惜剛剛進入‘五行合一’的邪孔雀，比起老牌流氓‘沙羅曼蛇’來，還有一定的差距。

「這……，我嘗試一下吧！」副會長無奈，還是點頭應了下來。

這次糖概念發源地內，西撒表現同樣亮眼。

且不提他出神入化的勾搭妹子手段（憑藉‘渣撒不死身’硬抗柴刀，同時勾搭了北冥界的公主，中央冥界的無頭騎士姬，沙羅曼的親傳弟子奈奈，還霸佔了天界山第七領主，坐擁巨神蘿割雞啦，誘拐了通緝犯米婭，此外還有一個神秘蘿莉七號，以及不知用途的卡蜜拉，和低調存在的艾爾莎，人參淫家的典範啊！）

別的不說，單就是他掌握那種讓米婭爆發恐怖攻擊的本領（永劫之光-基礎攻擊版本），就足以讓‘平衡鏈’對他另眼相待。更別提西撒還和屍公主有了三個‘孩子’。這三個‘孩子’又是平衡鏈掌控‘發源地’計劃的核心所在。

再加上西撒往常表現出的潛力，以及他在中土西方的重要作用。副會長覺得，哪怕‘平衡之鏈’不鳥西撒，他個人也有必要代表‘怪醫聯盟’，和西撒搞好關係。再說，他們與西撒合作的‘生命一號’銷量越來越好，就連外星人都在大批量訂購，千萬不能在這裡得罪他。

……

西撒在短暫擁有‘永劫之光’不到兩分鐘時間，並以‘一炮擊穿太陽鳥，眼神驚退殖裝俠’的傳奇事蹟，為混亂的‘糖概念發源地大亂鬥’拉下了終焉的帷幕。

這一次，聲勢浩大的‘甜鹹決戰’，其實在第二層就以鹹黨成員得罪了零之環被團滅而告終。之後碩果僅存的鹹黨骨幹，與大量甜黨成員，又集體團撲在第三層的爭霸中。最後只有寥寥幾個甜鹹成員進入第四層，有幸目睹了這個結局。

如今，所謂的‘甜鹹之戰’早已被人遺忘，大家在乎的，是那些紛紛出世的‘糖意識集合體’究竟花落誰家？以及十二聖糖的最終歸屬。

現今世道大亂，這些‘集合體’又能夠造就出多少引導潮流的英雄？十二聖糖最終又能否造就出一批新的大能來？這一切都需要時間來驗證。

此外，第四層發生的諸神混戰，更是為外人津津樂道的話題。諸如什麼：邪孔雀大戰白尾妖狐，上古太陽鳥復甦，六巨頭上演真人pk，黃風大仙智退風十一，第四層世界的崩潰，甜美味道爭霸戰，金色立方的破碎，屍公主創造‘根源-飛熊獸’，蠅王撒怒射上古太陽王……

這次的糖概念之爭，可比東域峰會更加給力。上一次在東域大出風頭的‘寶瓶宮’，這一次同樣扮演了重要角色，無論秘銀魔像，還是邪孔雀，都出盡了風頭，此外還暴露了風十一、神孽騎士、魔化螞蟻等強力角色，讓這個恐怖組織的聲勢再上一籌。多出不少‘安拉胡阿克巴’一般的腦殘粉。

西撒掐指一算：手持‘瓶中瞳’的炒飯大魔王、克萊因瓶、陰影摩根、罪族魔方、塵世蟒耶夢加得、風窟十一、秘銀魔像、神孽騎士、魔化螞蟻青色，以及特別邀請客卿：邪孔雀。

尼瑪這麼華麗的陣容，妥妥的可以強攻客場神國，屠殺一個神繫了！寶瓶宮這個恐怖組織雖然人少，但個個都是精英，對上任何一個頂級勢力都絲毫不虛啊！就算打不過，也絶對逃得脫，以後要千萬留意了。

西撒覺得自己有必要迅速提升一下家族成員的實力，否則下次在和炒飯大魔王杠上，說不定就俐落乾脆的給跪了。此外，一定要強化‘小田螺’，儘快將山寨‘永劫之光’打造出來！至少也要弄出‘連發口炮不掉智商’的技術出來。
第1102章 如此偉大的章節，就讓它平淡過度吧

一週之後，西撒一家穿著休閒服，駕駛著一輛超級房車，慢慢悠悠的行駛在通往奈奈魔道脈的路上。

過去的一週中，‘糖概念發源地’內部發生的事情，再次成為了全世界的焦點，論搜索熱度，也僅僅比當初天界山的開啟略差一籌。

而在這次事件中，獲得了相當重要戲份的塞西莉亞與西撒，雙雙成為了全球眾多強者的議論焦點。

有關塞西莉亞的話題圍繞著‘糖分三蘿莉’展開，而有關係的話題，則與‘大金盃與米婭’相關。

相比之下，無頭學姐的火爆程度略差一籌。她既沒有像塞西莉亞那樣，運氣逆天的獲得‘甜美味道’，並且創造出眾說紛紜的‘糖分三蘿莉’；也沒有像西撒這只心機婊一般，處心積慮湊齊了‘七本器’之一的‘永劫之光’，一發射穿太陽鳥驚退眾多強者，成功佔據了頭條。

本器的首次現世，讓現世各大勢力驚嘆的同時，也紛紛調查起它的來歷。不少大勢力終於在第一紀混沌科技的遺址中，在記載‘黑鹽重工’相關的字裡行間內，發現了‘七本器’的記錄。

這是一種完全不同於‘根源’的，另一種凝聚了一個‘宇宙’精華的超神物。第一紀‘混沌科技’的敗北，現世的第一次毀滅，都和七本器息息相關。得知這些內幕後，無數大勢力都開始追求獲得一件‘本器’，在全球範圍內掀起了一陣‘本器熱’。

另一邊，由於白尾成功從西撒手中奪走了‘米婭’，不僅破壞掉西撒的‘重組本器’大業，也成功吸引了其他強者的目光，替西撒分擔了不少壓力。相比一個用途不明的杯子，能夠輸出可怕毀滅之光的米婭，更加吸引視線，替西撒分擔了一大半壓力。

根據觀測塔最新給出的馬路謡傳，永劫之光分為兩大部分，一個是負責輸出的禁忌兵器‘米婭之瞳’，另一個是被著名‘木乃伊專家+新近死神+軟飯王+暴食財團董事會會長’的西撒所獲得的‘金色大聖盃’，以太軸。

與可以爆發出恐怖殺傷力的‘米婭瞳’相比，西撒手中的‘以太軸’只有無視力量規則，吸收天地之間遊離能量的效果，並不被人看中。咱們的真神脈可以從混沌海中抽取力量，不比吸收天地元氣厲害百倍？！

於是占了最大便宜的西撒，就這樣被華麗的無視了。真是太好了！

敢打‘永劫之光’主意的存在，無一不是掌握了複數真神脈的超級巨頭，能量對於它們來說根本就是浮雲，只要得到‘米婭’，就能爆發出無敵的力量。君不見軟髮王蒼蠅撒手持‘永劫之光’都能正面剛退‘東洲太陽王’，如果自己獲得米婭，豈不吊打諸天萬界？

好吧，觀測塔的假情報為西撒分擔了極大的壓力，現世眾多災神都將視線鎖定到九尾城城主白尾的身上。然而那隻狐狸也不是好惹的主，實力絲毫不弱於雷奧的頂級大妖，完全有實力震懾一切宵小。更何況她還得到了‘米婭’後，令其他勢力更加忌憚。

自從觀測塔散佈出‘七本器’的消息後，最後悔的當屬‘平衡之鏈’。這幫傢夥為了獲得新盟友，放棄了食皇朝，親手將米婭推到了自己的對立面，獲得了足夠的仇恨。不過平衡鏈的核心們也只是遺憾而已，他們到真不在乎什麼‘米婭之瞳’，只是有些惋惜罷了。

……

車輛繼續前進，旅行房車的前方，是保駕護航的天界山餐車-疾風熱狗號。它的駕駛室內，坐著兩隻‘地精充氣美少女’，與餐車疾風號說著讓人臉紅心跳的‘啊羞羞嘚’的段子，彼此打情罵俏大秀恩愛。

而後方的房車駕駛室中，新版大科學家‘元素天魔門捷列夫’擔任司機，平穩的行駛在公路上。

在寬闊的臥房內，死賴著西撒一家不走的塞西莉亞，正圍坐在一張桌子上，與艾爾莎、麗塔、奈奈三人玩著經典的四人麻將。

當糖概念發源地混戰結束，學姐與麗塔再敘舊情後，便依依不捨的離開。只有塞西莉亞接著‘孩他媽’的名義，賴住西撒一家，不斷用話語刺探‘七本器’的情報。

此時的牌桌上，艾爾莎殺伐果斷，深謀遠慮，有大智慧，身後還有‘白銀主巢’作弊；麗塔有黑晶兔耳輔助，自身計算力強大無比，身後同樣有‘虛界輔助’；塞西莉亞從小心機過人，善於察言觀色把握人心，用另一種方式打牌。

四人打了一個早晨，這三位女魔王一般的存在刀來劍往互有輸贏。至於天真爛漫不通事故的奈奈，就只有一跪再跪，膝蓋破碎，最終長跪不起，被掏幹了最後一分零花錢。

這邊四個女人在搓麻，另一邊，西奈和艾莉婕湊在一起，雙雙穿著袖珍泳裝泡在西瓜汁內，一邊洗澡一邊豪飲，不時低聲說著悄悄話。

卡蜜拉躺在靠墊中，翻著白眼研究手中的‘核爆聖糖意識集合體’，嘴裡唸唸有詞。

而西撒本人，正和兩個親閨女小紅毛、與小粉毛互動培養感情。在他身邊，一身卡通龍皮的歌絲納，以半頭高的優勢，俯視造型與她相似的卡通熊皮蘿莉，紫色小呆毛。

大小呆毛一高一低，兩隻卡通蘿莉大眼瞪小眼已經持續十分鐘，正在玩誰先眨眼誰就是小妹的遊戲。

對於‘糖分三蘿莉’，西撒感到一種先天的親切。不提自己的真血，三隻‘糖分蘿莉’的主要材料也和他有關，三蘿莉的‘本質’其實就是他提供的‘主機娘模板’。

糖分三蘿莉誕生後，她們天生就擁有‘罪痕’，可以和西撒的‘暴食系統’溝通，更可以和‘七號’進行隱秘的交流。此外，她們因‘甜美味道’而成形，所以和掌握了‘糖份弱根源’的艾莉婕非常親密。再加上‘主機娘’提供的模板，三隻蘿莉可以輕鬆接入西撒的‘暴食虛界’，成為高級管理員，簡直就是受到塞西莉亞指使，打入我軍內部的小特務。
第1103章 數死早，上章數錯了，請鄙視我的老師！

不過三隻蘿莉或許受到了‘邪念核心’的汙染，又或者繼承了塞西莉亞的性格，並不是那種傳統的乖寶寶，沒有全心全意的為老媽著想。反而夾在西撒、塞西莉亞、七號之間左右逢源，隱隱已經有了獨立的跡象。

經常被‘坑爹妖精’折騰的西撒，擁有豐富的被坑經驗。他已經預見到在不久之後，塞西莉亞將會遭受一次來自親閨女的‘背叛’。

‘三蘿莉’此時展現出的智慧，令西撒大為感慨，同為獸皮蘿莉，小田螺果然智商劣勢啊！

「喂，西撒，那個七本器真的有觀測塔吹噓的那麼厲害？」牌桌上搓麻的塞西莉亞，翻動早晨買到的報紙，捕捉痕跡的試探道。

她對於傳說中的‘七本器’，確實有那麼一些心癢癢。本器有七樣，就連西撒這種渣渣都能集齊一份，自己沒道理不行？人家可是擁有‘完美時機’的傳說啊！

「本器確實不差，但觀測塔收集到的情報不準確，永劫之光並非他們所說的那樣。我和你講‘永劫之光’，你或許不明白它的價值。但若拿另外一樣東西和你說，你或許就懂了。‘萬能答題機’知道不？」西撒將粉毛與紅毛摟入懷中，一邊撫慰她們的熊皮帽子，一邊嘚瑟道。

「嗯？你是說‘萬能答題機’也是一件本器？！」塞西莉亞聞言一驚！

萬能答題機一直處於‘世界之脈系統內部’，記錄著世間發生的一切，號稱全知全解，在錫蘭有著絶對超然的地位。如果答題機也是‘本器’之一，那麼所謂的‘七本器’就太可怕，必須要重新估計它們的份量。

「錯！萬能答題機並非‘本器之一’，而是某一件本器破裂後的一部分。就像米婭，又或者我的大聖盃一樣，只能算作‘本器組件’。」西撒得意一笑，將一盒冰塊倒入身旁庸俗的金色大杯子之中，現場製作‘冰鎮糖水’，將正在泡澡的西奈與艾莉婕凍了出來。

自從得到‘以太軸心’後，西撒發現了‘大聖盃’的一樣好處，這東西不僅可以抽取‘以太海’中的能量，還可以自動生成高級糖水，與冰塊配合味道極佳。

也難怪‘糖根源’會拋棄大聖盃，在沒發現‘以太軸’的正確使用方法之前，這東西怎麼看，都只是一樣‘傳說中的廚具’而已，被當做垃圾拋棄也就能理解了。

「這不可能！」塞西莉亞聞言，驚呼出聲，差點推翻了牌桌，卻被麗塔及時按住桌面。

好吧，陰險的面紗妹這把手氣不好，的確打算掀桌子重來的，可惜坐莊的麗塔絲毫不給機會。機智的女僕早已啟動透視模式，看穿了一切，塞西莉亞的垂死掙紮起不到半點效果。

「沒什麼不可能，小姑娘大驚小怪了。」艾爾莎白了塞西莉亞一眼，同時趁亂悄悄釋放兩個袖珍的‘暴食之口’，借助空間轉換的能力偷牌換牌。

「咳咳咳，阿撒的意思是，這個破杯子，和萬能答題機一個等級？」掀桌起義失敗的塞西莉亞不做痕跡的乾咳兩下，掩飾住尷尬後，一本正經的問道。

「嗯！」小師姐趁機點了點頭，怒刷存在感。她實在不是這三個女人的對手，小師弟活在這三個人的陰影下，實在是太可憐了。

「不可能！這破杯子何德何能？竟能和‘萬能答題機’媲美？」塞西莉亞依舊不相信實事。

「這個杯子也沒什麼本事，就是可以想世界之渦那樣，直接從內宇宙的以太海中抽取宇宙本源。有了它，我從此可以完全無視‘世界之渦’，無視神脈體系，在任何地方逍遙自在獲得取之不盡的能量。」卡蜜拉突然跳了起來，摟住造型庸俗的大聖盃，瘋狂蹭臉，滿面幸福的炫耀道。

最能令‘喵星人’感到興奮的顏色，就是這種庸俗的金閃閃了！卡蜜拉對於‘黃金’的追逐，已經超越了巨龍對‘晶晶亮’的偏執。

這次的‘發源地’之行，西撒一家獲得的好處，沒絲毫不弱於塞西莉亞。單就這一個破杯子，就徹底值回了票價。用七號的說法，西撒得到了以太軸，就真正奠定了‘根源’的身份。

拿以太軸組成‘永劫之光’根本是種浪費，如果將它與‘暴食虛界’連接，妥妥一個無法被絞殺的‘禁忌根源’。放眼現世，真正連接到‘以太海’，從宇宙深處抽取能量的，除了‘世界之渦’外，就只有‘大血海’與‘天界山’。

「不行，我要通知叔叔，一定也要獲得一件‘七本器’。」塞西莉亞被卡蜜拉臉上洋溢的幸福光彩深深的刺激到，發誓也要搶到一件‘七本器’。

「那麼，祝你好運啦！」麗塔淡漠的說了一聲。到目前為止，西撒一家也只知道四件完整的本器，還都是與暴食真祖山德魯閒聊時，告訴給西撒的。

除了暴食家族的鎮族之寶，‘羅格瑪伊的直柄廚刀’，與西撒不久前湊齊又被迫拆散的‘永劫之光’外。還有一樣名為‘盜竊手套’的本器，以及一個叫做‘宇宙橡皮擦’的東西。

‘盜竊手套’曾在錫蘭曇花一現，留下的記錄被罪族獲得，這些年一直在追蹤調查，希望能夠獲得。另一件名為‘宇宙橡皮擦’的本器，貌似與當初紅淵戰役時，魔瞳族的突然覆滅有關。然而‘絶望一族’一直對此避而不談。

暴食擁有‘廚刀’是罪族皆知的，因為廚刀的特殊特性，沒人能夠使用，因此沒人打這件本器的主意。但另一樣‘橡皮擦’，卻被懷疑隱藏在‘絶望’的手中。

除了以上兩個留下過痕跡的傳說外，還有一樣貨真價實的本器組件‘萬能答題機’，被世界之脈系統綁架到了核晶壁的內部，與世界之脈體系有著融合為一體的趨勢，再加上‘天譴教會’的嚴密把守，塞西莉亞是絶對得不到它的。
第1104章 本器：‘答題機’與‘抽獎機’

「你如果想要本器組件的話，我有一個辦法。」飄在西撒身邊，以檢查身體為名義，實則對小紅毛動手動腳，丈量小乳鴿尺寸的七號，突然開口。

‘七號’的神秘，塞西莉亞是知道的。這個會懸浮沒戰力的神秘蘿莉，似乎並不是西撒一夥的，與他僅僅是合作關係，而且知道很多常人不知曉的內幕。

「能告訴我嗎？」塞西莉亞有些期待的問道。

「‘萬能答題機’的原名叫做‘宇宙意誌的問答機’，是某個‘本器’的一部分，可以向一個宇宙詢問任何問題，並得到解答。可惜它已經損毀，如今和錫蘭所在的‘核晶壁’捕獲，並且融為一體，能不能算作‘本器’還是兩說。除此之外，那個本器還有另一部分……」

「哦？那是什麼？！」深知七本器價值的西撒，流著口水垂涎道。

「你沒有機會的，一個人只能持有一件本器，哪怕只是某件本器的一部分。這既是規矩，也是詛咒，無法改變，除非你放棄‘以太軸心’，否則不可能再霸佔另一件本器。」七號深深的看了西撒一眼，幸災樂禍的說道。

七號口中的‘一人’，並非狹義上的一個人，而是一個勢力團體的泛指。西撒一家得到‘永劫之光’後，就沒機會染指其他本器。

當然，西撒雖然號稱‘暴食罪族’，但與地獄的暴食屬於兩個獨立團體，到不必擔心莫須有的詛咒發作。黑鹽重工當初占盡上風，打的混沌科技節節敗退，之後卻又突然陷入內亂，導致整個‘錫蘭試驗場’徹底玩崩，也與當時的統領同時持有多件本器有關。

「和‘萬能答題機’一體的本器組件，又是什麼？」塞西莉亞好奇道。

「宇宙意誌的抽獎機！不久之後，錫蘭的現世，會通過天界山留下的星門，反向入侵外宇宙。那個時候，你們北冥界如果也有機會接觸到外域。到時你只要按照某種儀式祈禱，就能溝通另一樣‘本器組件’，宇宙意誌的抽獎機。」

七號眼神恍惚，不知在想些什麼。不過‘宇宙意誌的問答機’與‘宇宙意誌的抽獎機’，果然天生一對，說不出的般配啊！

「不能徹底佔有嗎？」塞西莉亞問道。

「和萬能答題機一樣，意誌的抽獎機已經於整個外宇宙融為一體，無處不在，無法分離，或許已經不再算是‘七本器’了。」七號詭異的笑了笑。

聽到這裡，西撒立刻通過‘暴食虛界’，暗中溝通了七號。

「喂，這到底是怎麼回事？你怎麼不告訴我？」西撒表情大黑，他可是多次出入外宇宙的男人，竟然錯過了這麼重要的東西。

「喂喂喂，你在外宇宙時，咱們還不認識吧？咱們認識後，你就一直待在內宇宙中，無法溝通‘抽獎機’的。」七號無辜道。

「那抽獎機是什麼東西？」

「星空領主搞出來的娛樂項目。當年‘黑鹽重工’退出這個宇宙，並將這個‘物理宇宙’封鎖後，星空領主撿到了本器碎片‘意誌的抽獎機’，並將其融入整個外宇宙內部，供整個宇宙的星空領主們使用。抽獎機的作用，是隨機獻祭任何一樣物品，得到從整個多元宇宙集內抽取的、未知的、價值不確定的寶物。這也是除了‘秘門’外，唯一能夠溝通其他多元宇宙的方法。你下次去外宇宙時，準備好祭品，就可以召喚‘抽獎機’了。人人都有召喚機會，絶對平等。不過一個人，一萬年內，只能使用一次抽獎機會。這個東西，並不和你持有‘永劫之光’而衝突。」

「我嘞個去！」西撒聽完後，深深陷入麻木之中。

七號果然是活了三個紀元的老妖婆啊，什麼秘密都知道。還特麼多元宇宙集，小爺我只求在錫蘭君的身上建立一個大冥界就滿足了。

眾人一路遊戲閒聊，說不出的輕鬆愜意，直到房車突然停止，目的地到了。

……

西撒將趴在自己身上爭風賣萌的‘糖分三蘿莉’，以及霸娘龍歌絲納撕了下來，接著拍拍手發出清脆響聲，吸引了房車內麻將四天王的注意。

「都注意了，奈奈的魔道脈已經抵達，是時候給風窟一點顏色瞧瞧了！」

說吧，手持‘以太軸’的西撒意氣風發。有了此物，天下何處不神脈？他甚至不需要動用羞恥跌份的‘固態屁’，都有把握從風窟手中搶奪到魔道脈。

以太軸給西撒帶來的自信是無法想像的，曾經的他觸摸到‘根源’的邊緣，卻苦於積累不足，只能仰望那些大佬。如今的他，有了直接從以太海抽取能量的手段，自認展開‘暴食虛界’後，不輸於任何一位強者。不過這種‘禁忌手段’最後少用，省的哪天招惹了天譴的聖母們，惹一身麻煩。

從現在起，就是我渣渣撒的時代了啊！口桀桀桀桀桀……

經過‘糖概念發源地’之旅，不僅西撒自信心爆棚；親手打造出‘糖分三蘿莉’的塞西莉亞同樣如此。

在過去一週中，西撒與她建立了更加深入的合作關係。（咳咳，並不是肉體上的深入！）

四天之前，塞西莉亞將創造‘糖分三蘿莉’所剩餘的‘大燒杯溶液’（少量甜美味道殘渣，艾莉婕能夠吸收），以及一個包含了‘第四層世界碎片’的水晶鞋交給西撒，以此換來了一套‘弱根源-次劫界’建造的技術。

至此，塞西莉亞與西撒，同時擁有了‘糖概念發源地時空碎片，糖意識收集器碎片，糖根源碎片殘留’。前者依靠‘三蘿莉’，成功創造出自己的‘次級糖劫界’；後者以‘艾莉婕’為核心，也打造了屬於自己的‘次級糖劫界’。

面對風窟，隨身攜帶‘便攜式移動次劫界’的塞西莉亞，絲毫不鳥之。

當幾人從房車走下來時，前方的疾風熱狗號也發出‘kiki褲褲’的變形聲，轉眼成了一個由機械零件拚湊的龐大巨人。
第1105章 開戰風窟

此時在熱狗號身後，還跟著十幾隻皮膚微微發綠，體表閃爍雷光的‘地精娃娃充氣娘’，充當熱狗號的‘護衛 女盆友’。

「大人！目的地到了！」巨大的熱狗號單膝下跪，對西撒與麗塔行禮。

「嗯，我知道了，米婭呢？白尾她們還沒有到？打個電話催一催。」西撒不悅的皺了皺眉，不是說好一起吊打風窟嗎？怎麼只有自己來了？這些人只在耍大牌嗎？！

這時，一旁接替了牛奶職位，臨時充當大管家的門捷列夫開口道：「大人，熱狗號帶錯路了，白尾大人在西邊等著與我們匯合！」

「呃……」巨大的熱狗號尷尬了。剛才帶路時，它調戲地精充氣娘太過忘情，竟然忘記開啟gps，帶錯了路。

「廢物！」西撒瞬間怒了。這次與白尾合作，正是展現自己風采的好機會，竟然讓這個只會調戲充氣娃娃的廢物給攪黃了。

「別擔心，大人物總最後才登場，我們去晚點又怎樣？到時記得做足排場就夠了！」當年經常因睡懶覺而遲到的艾爾莎大魔王狡辯道。

聽到艾爾莎的話，塞西莉亞不由點點頭，感覺自己又學到了。

……

半小時後，西撒一家終於驅車抵達了一片人山人海的空地。

原來一週前，他揚言要砸風窟場子的事情，早已被好事之徒宣傳出去。這可是涉及到超新星‘蠅王撒’、‘屍公主’，資深勢力‘九尾城’、‘風窟’，牽扯到‘七本器米婭之瞳’，協會、議會兩大勢力的惡性約架事件。

雖然影響力遠不如‘糖概念發源地’，但也吸引了不少人關注。有來看風窟笑話的，有窺探‘米婭瞳’的，有慕名來看美女災神的，也有來支持西撒的粉絲發燒友。

當蠅王撒被一眾妹子簇擁，身後還跟著四十隻倍化到五米級別，渾身肌肉虯結，雷光翻騰，電力驚人的‘黃金地精’跟班，姍姍來遲時，現場眾人齊齊倒吸一口冷氣。

這些沒眼光的雜魚們，自然分不清‘鑽石地精’與差了兩個檔次的‘黃金地精’有什麼差別？聽說西撒養的地精，再被全面壓製時，依舊能吊打真禍。這尼瑪是什麼陣容？四十個真禍級跟班啊！蠅王大人叼炸天，請收下我的膝蓋吧！

西撒一登場，現場無數魚唇盲目的粉絲，便開始尖叫起來。渣渣撒虛榮心頓時感到滿足，這才是強者的風采啊！真的猛士，就是要靠地精來征服來世界。

「你終於來了。」等待許久的白尾，如今換了一個藍色的‘帷帳’，依舊懶洋洋的打著招呼，讓人看不清她的真面目。

這位的造型，讓無數慕名而來的能力者感到惋惜。白尾可是東洲公認的第一美女，可惜無緣一見。倒是那個號稱‘淫王撒’的傢夥果真名不虛傳，身邊的妹子無論大小，都是一等一的極品。這種女神緣，放眼這個現世也是第一了吧？！果真人參淫家，不愧是‘淫王’啊！（啊呸！不是說好了叫‘蠅王’的嗎？！）

「讓諸位久等了！風窟的雜魚在哪裡？快開始吧，我的大聖盃已經饑渴能耐了啊！」

實力暴漲的西撒嘚瑟起來。身後抱著以太軸，充當‘捧杯童子’的小田螺，更是雙手高高托起杯子，歡樂的扭來扭去。

「大人且慢，這一次不如就由我來代勞吧！」一陣黃風颳過，在發源地小出風頭，逼退了風十一的‘黃風大仙’再次登場。

這廝上次打著西撒的旗號，不僅逼退了風十一，還偷到了一部分‘風系聖糖’，實力大增，自信爆棚。

此次西撒約架風窟，存屁銀行也希望藉此打響名聲。如果能用‘固態屁’當著東洲眾多強者的面逼退風窟，這是何等的拉風。不僅大出風頭，還為‘固態屁’打了免費廣告。

此時，無論西撒還是塞西莉亞，都看出了這個渣渣的打算。渣渣撒宣傳這麼久，為的還不是出名？這廝竟然想要藉機上位，這讓‘裝逼撒’如何能忍？

然而不等西撒開口阻攔，一旁的白尾突然傳音，令西撒止住了動作。

「好啊，既然你有心，那就搞定風窟，讓我看看你有什麼本事和我攀交情？」西撒臉色一變，倨傲的回了一句，並不鳥‘黃風大仙’。

場邊紛紛傳來議論聲，主要是西撒特意收買的水軍，在齊聲誇讚‘蠅王撒實力強、長相帥、名聲大，這不連名聲在外的黃袍老怪，都跪地擇主納頭便拜了麼？’

「小師弟，怎麼能讓這種噁心的傢夥汙染我的魔道脈？」奈奈忍不住了，要是讓黃袍怪拿‘屁結晶’擊退風窟成員，自己的魔道脈豈不也毀掉了？

「無妨，那種事情是絶對不會發生的，我保證！」有了白尾的傳音，西撒信誓旦旦道。

西撒剛剛說完，幾名風窟成員也從魔道脈深處走了出來。周圍那些議論紛紛的私語聲，也頓時降低不少，現場再次安靜下來。

「西撒，你不要得寸進尺欺人太甚！你區區一個中土西域的災神，管得著我們東洲內部的事情？」一個風窟成員叫罵道。

顯然，這位也有些畏懼‘大名鼎鼎’的渣渣撒，並沒有一開始就選擇動手，而是試圖以口炮降低西撒的氣勢，以理服人。

「呸，我家小師姐不就是東洲的人嗎？你們趁我老師不注意，偷偷搶佔了小師姐的魔道脈，還說的如此大言不慚，真是無恥啊！」身為口炮界的滾刀肉，西撒雖不認為自己可以噴哭對手，但他卻自信不會被任何人噴哭。灑家的麵皮，早已刀槍不入了！

「你……」

那名風窟成員正待說些什麼，西撒已經不耐煩的催促起來：「黃風大仙你行不行啊？再動不動手，那我就上了。」

西撒言語逼迫，黃風怪也顧不了許多，兩隻長袖一擺，周身湧起一股杏黃色煙霧，整個人乘風而去，駕著一陣夾雜著黃色顆粒的妖風，直奔那幾名風窟的成員殺去。
第1106章 吸屁士樂隊

「就知道你要來，早有準備！快快有請‘吸屁士’先生！」

遠方，一位風窟的‘長者’看到黃袍怪登場，臉上露出不屑的笑容，回頭對手下吩咐道。如今的東洲妖怪們，真是圖樣圖森破，上台拿衣服啊。

想當初他和上一代九尾城城主談笑風生時，這黃袍老怪還是個不知在哪裡活尿泥小崽子！又怎麼知道老一輩的強大？存屁銀行固然克製‘風家’，但這世上一物剋一物，‘屁能力’同樣存在極大的缺陷。

「嬉皮士？那是什麼鬼？一種昆蟲樂隊嗎？」看著遠方的風窟老者，聽著夾雜在風中，模糊不清的聲音，卡蜜拉疑惑道。

就在這時，風窟陣營也射出一道黑影，直奔黃色煙霧之中。眾人只聽到一聲巨大且嘹喨的呼氣聲，接著便是鯨吞龍吸一般的吸納之音。

只見半空中，突然出現一個龍捲漩渦，好似空間坍塌一般，將瀰漫天空的一切黃色霧氣，統統吸了進去，最終被一張大嘴吞進了腹中。

在東洲的傳說中，有一些強大的能力者，他們餐霞吸露，天生尊貴，被成為仙人。凡是有正必有反。東洲同樣有這麼一群擁有超級肚量，天生以屁為食的特殊物種，被稱作‘嬉皮士’。呸！是‘吸屁士’。

……

這位吸屁士剛登場，只是一呼一吸，竟然將黃風老怪釋放的‘黃色妖風’統統吞入肚中。緊接著，他的臉上湧起一絲潮紅，體內氣血翻湧，好半天才將體內的‘妖風’鎮壓下去。

吸屁士固然以屁喂食，但也是有肚量限製的，並非無底洞那樣，可以永無止境的吞噬。再加上黃風老怪的‘妖風’中，可是融入了一絲‘風系聖糖’的高級貨，品質極高，所以吸屁士也只有這‘一吸之力’。

當吸屁士的肚子如孕婦那般吹氣一樣鼓脹之後，兩位風窟成員立刻現身，一左一右將他守護起來。

而不遠處自信滿滿的‘黃袍怪’見到這一幕，面色大變。接著又由驚怒變成憎惡，區區一個‘吸屁士’，又怎能製住他的‘黃沙之風’？

一屁被吸，黃袍怪連連舞動雙袖，釋放出一波又一波的‘黃風’，層層疊疊向著那個吸屁士砸去。打算用數量將對手堆死。

就在這時，一連六個同樣打扮的怪人殺了出來，鯨吞龍吸聲連連響起，將那漫天煙塵統統吸收乾淨。

本命妖風被收，黃袍怪再控製不住，一口老血噴出，一臉驚恐的指著七位吸屁士，手指不受控的瑟瑟顫抖起來：「我……我的本命妖氣！」

沒錯啦，與他心神相連的那股妖風，徹底被七位吸屁士剝奪、隔絶、封印起來。如果不立刻將對方打爆，釋放出自己的‘妖風’，那麼要不了多久。這些氣體都會被吸屁士煉化掉，變成營養物質壯大自身。

「無恥老賊，將我的聖糖換回來！」風十一不知何時出現在天空中，高高在上俯視地面的黃袍怪，恨聲道。

糖概念發源地之時，他突然遭受‘固態屁’偷襲，被打了個措手不及。最終因為重度潔癖的原因，選擇了戰略性轉進，結果哪想被預謀已久的‘黃袍怪’偷了一部分‘風系聖糖’，卻不自知。如今仇人相見，可謂分外眼紅。

「對不住了，西撒大人，老夫先走一步！」本命妖氣被奪，黃袍怪自認不是風窟的對手，更別提那吸屁士竟然有七個之多，組一支樂隊都綽綽有餘。於是他二話不說，變成一條黃鼠狼，打洞鑽進地下。

凡是被他身體觸碰到的泥土，都紛紛變得鬆散，彷彿施展土遁一般，在地底自由穿行，沒有留下任何痕跡。

「我擦，這就結束了？！」叼著牙籤，手持望遠鏡的卡蜜拉一臉不爽。

而喵星人身旁的奈奈，則悄悄籲了口氣，她最怕就是‘存屁銀行’的瘋子在自己的魔道脈上空大範圍空投固態屁，到時候就算得到這條神脈，她也不會要的。幸好突然冒出一群‘嬉皮士’，解了大圍。

「喂，西撒。既然那‘吸屁士’能克製‘固態屁’，那麼你高價囤積的那一批貨，豈不是虧了？」七號嘲笑的看向西撒。

「你懂什麼，這世上又有幾個‘吸屁士’？七個估計就是全部了吧？而且他們最大功率又能吸幾噸屁？我一次空投一百萬噸下去，再多的吸屁士，哪怕組建了‘甲殼蟲軍團’也是個渣！」

西撒臭屁的同時，天空中的風十一，一臉陰沉的降了下來，雙眼直視西撒，開口道：「中土的蒼蠅……又見面了！」

「你媽沒教你做人要講禮貌嗎？」西撒掏著耳朵不爽的開口道。

「哼！西撒……」

「你媽沒告訴你和人交談時，不要飄在空中嗎？小型裙底走光啊。」

「呢？……你！」風十一下意識看了一眼裙底，這才反應過來，老子一個男人怕什麼走光啊！不過，他還是無奈降落地面，接著發現自己的身高，居然比西撒矮了那麼一絲，這令他倍感不爽。

「好了，有屁就快放吧！」西撒繼續挑釁。

「蠅王撒，這條魔道脈我們風窟看中了，如果你識趣主動退去的話，我倒是可以給你一些補償，讓你從我們風窟的附庸災神之中，挑選一條合適的真神脈，如何？夠誠意了吧？」風十一臉不悅的說道。這已經是他們風窟最大的讓步了，這還是看在九尾城的面子上。

「尼瑪嘰嘰歪歪這麼久，耽誤我這麼多時間，就是為了說這個？你不知道現場這麼多觀眾期待了這麼久，就是為了看我如何花式吊打你們風窟的嗎？你說我如果退了，這多讓大家失望啊！你們說對不對！」渣渣撒不知何時接通了疾風熱狗號身上的擴音喇叭，對著外圍的醬油黨的大聲問道。

「對！」外圍天不怕地不怕，就是過來看笑話的能力者們，紛紛起鬨道。

「很好，告訴我，我們的目標是什麼？」西撒回頭，向身後的家庭成員問道。

「沒有蛀牙！」小田螺獨自一人大聲回道，聲音甜糯清脆，卻又突兀異常。
第1107章 永劫在手，天下我有

「咳咳，……再問一遍，我們目標是什麼？一起回答。」

「吊打風家！」

綵排多時的黃金地精們，齊聲喝道，聲音嘹喨如雷，低沉有力，振聾發聵。震得空氣都在顫動。

而對面風窟成員的臉上，更是精采萬分。如此不要命的挑釁風窟，當面打臉，拚盡全力的作死，若不是西撒有100%的把握，那就是活得不耐煩了。

「好好好，我倒要看看你們這些中土人，究竟有什麼本事，膽敢挑釁我風窟？難道以為有白尾撐腰，就能肆無忌憚了？一群被人當槍使還不自知的蠢貨，真當我喪鐘no1是吹出來的？！」那個風家的老爺爺氣極反笑，先使用了挑撥離間，拉白尾下水；接著又用no1的名頭恐嚇西撒。

「嗬嗬嗬，我只是來打醬油的，只看看，不說話。」白尾透過紗帳，笑眯眯的說道。

別人或許懼怕‘死亡喪鐘’，擔心無時無刻無處不在的恐怖暗殺，但西撒才不在乎。且不提no2的殺婆婆，no3的沙羅曼在保佑著自己；單是自家未婚妻奈奈，就是開‘暗殺事務所’的暗殺達人，自己會怕區區刺客？真當我‘渣撒不死身’是白給的啊！

「行了行了，跳樑小醜都出來了，快別浪費大家時間，直接開大，我還等著回家吃午飯吶！」艾爾莎不屑的催促道，對於西撒這種開打之前還要互噴口炮，相互拉仇恨，渲染氣氛的舉動深表不滿。

幹架嘛，二話不說直接拿磚糊你一熊臉才叫帶感。囉嗦個什麼勁啊？！

「九尾城的朋友，借米婭一用！」西撒無奈，放棄了繼續嘲諷對面的風十一與那個老爺爺，舉著擴音喇叭對九尾城所在的方向喊叫道。

「來了，來了！」一身洋裝，被白尾打扮成洋娃娃的米婭，一臉憋屈幽怨的扯著脖子上的領結，快步向西撒跑來。

曾幾何時，她堂堂食皇朝總波ss，居然淪落到被老仇家‘死狐狸’當做真人手辦在家反覆擺弄，玩什麼真人換裝遊戲。要不是為了四大鏟屎官，要不是為了復仇，她早就浪跡天涯，去雷奧家蹭飯去了。

「哼，那就是什麼‘米婭’？七本器？給我殺了她！」老者一聲令下，四個風窟殺手同時出手，釋放鋭利的風刃，劈向米婭。

而全力向西撒跑來的米婭，沒有注意身後發生的一切。不過看熱鬧的白尾屈指一彈，在半空佈置了一層又一層結界，最終被瘋狂的風刃連續切破七層後，失去後繼之力，將所有攻擊擋了下來。

另一邊的麗塔，同樣開啟了無形的力場，將米婭團團保護起來，接著手臂虛空一拽，奔跑中的小糖球意外的發現自己竟然飄了起來，徑直向西撒的位置飛來。

小田螺身邊的西撒也抬起雙手，將飛過來的‘米婭’接住。同時，他身側的卡蜜拉，也及時的雙手奉上大聖盃‘以太軸心’。而準備許久的艾莉婕，正戴著一副墨鏡身著泳裝，與同樣打扮的西奈，雙雙泡在充滿牛奶的杯子中。

‘永劫之光’的變異本器三組件再度聚首，西撒駕輕就熟的拎起米婭的衣領，將她的目光對準遠方的風窟成員，同時將聖盃擺在米婭的頭頂上，接著在精神頻道聯繫艾莉婕，讓她調節攻擊角度與輸出力度。

「十一，他在搞什麼？」跟不上時代潮流，甚少看報紙關心新聞的老傢夥，一臉不解的望著西撒，完全不明白那個小白臉想幹什麼？把一個杯子擺在女孩的頭頂，然後瞪著自己，對方腦子被燒了嗎？

「不好，三爺爺，快趴下！」風十一在四天前，就從‘寶瓶宮’那邊得到了有關‘永劫之光’的確切情報。此時見到西撒一言不和就放必殺的舉動後，面色大變，出聲提醒道。

「什麼？趴下？我風之一族從來不會屈服的！你們這些年輕人啊……」老人冷哼一聲，體內爆發出來老牌災神的恐怖氣息。

而他身邊的其他幾位風窟成員，也紛紛展現出了災神強者應有的風骨與氣勢。在任何危險面前，風窟成員都必須山崩於前而色不變。

平心而論，如果一對一公平單挑，再加上客場的劣勢，西撒一家還真未必是這些人的對手。

然而就在老人話音落下之際，一道燦爛了光芒閃瞎在場眾人狗眼，以超越思維的速度劃破空氣，射穿錫蘭現世的時空，打穿不知名的空間裂縫，一路擊穿了數個東洲無辜躺槍災神的神國後，最終消失不見。

而當老人家一個機靈回過神時，除了他自己以及及時避開攻擊的‘風十一’外，其他四位家族成員紛紛消失不見，只留下一截截倒在地上的斷腿，膝蓋以上的部分全部人間蒸發。

不僅如此，世界之脈系統中，與他們位置重疊的‘神性領域’也紛紛遭到毀滅性破壞，靈魂被‘永劫之光’破壞。非但如此，這股終結一切的能量，甚至逆著他們的靈魂信息，一路追蹤到各自的‘真神脈’上，直接抹殺掉了他們的靈魂，只留下一塊空白的神格。

僅僅剛才那一擊，西撒便親手送走了四位風窟災神。

「不！」感受到族人真靈徹底隕落，老頭既驚又怒，兇殘的抬頭看向西撒，不顧一切的入侵身後的魔道脈，試圖將自己的靈魂烙印進去，成為這方土地的災神，然後碾壓西撒，為族人報仇。

然而不等他成功，西撒輕輕撥了撥米婭的腦袋，將視線目光調整到老人的位置。

一股直墜冰窟毛骨悚然的感覺，觸電般傳遍全身。老人再不顧什麼家族榮耀，族人隕落之仇，如同風十一一樣，瞬間與風融為一體，進入元素化狀態，在原地消散不見。

又一道無聲無息的‘光芒’，從米婭的眼瞳中發射出去，接著化為一道流光飛向天空，消失不見。也就在這時，艾莉婕揉著脹大的腦袋直喊暈。

「不行啦！不行啦！所有的組件都變異了，參數全都異常，我只能臨時拚成‘永劫之光’來兩發，再發射我就要死機了！」艾莉婕大肆抱怨。
第1108章 裝B撒，就是這麼自信。

被西撒提在手中的米婭，同樣流著鼻血，一副虛不受補的樣子。終末之瞳自然可以發射‘以太海’的能量，製造出永劫之光；但米婭這只留級蘿莉的本體，卻是一個患級的熊孩子，承受不住大量的‘宇宙本源能量’。

原本的永劫之光，是能拚成一件本器的三份組件。而如今的三大組件，沒有一個是原版貨色，都是變異後的奇葩玩意。

米婭轉生成人，艾莉婕是各種殘渣還原而成的次神，以太軸也被改造成了拿來盛水的破杯子，雖然三者本質不變，但拚湊一起，絶不是一件‘本器’該有的模樣，而是一個‘頭頂杯子，賣藝耍雜技’的逗比蘿莉形象。b格與威力，自然雙雙大跌。

不過西撒‘兩發’之後，也達到了震懾目的。

望著被‘永劫之光’打穿整片森林，穿過那道巨大峽穀，留下漫長的空白痕跡，陸續出現的風窟成員乖乖的閉嘴了。這種威力，不是他們能夠扛住的。

風窟在此之前，可是花費了半年時間，侵佔了魔道脈附近的一切次神脈，佈置了一個龐大的聯合封印。哪怕這條魔道脈之中有災神，也會被暫時封印隔絶起來，難以脫困而出。

然而西撒第二發‘永劫之光’，直接撕裂了諸多次神脈合力佈置的封印。甚至隱隱擊穿了現世空間，撕裂了東洲的世界之脈系統，造成了他們無法理解的損傷。

這種攻擊，已經完全超出了普通風窟成員的想像，再沒有人想第三次面對那只詭異蘿莉的可怕目光。

「西撒，你該死！」看到辛苦佈置的封印被撕裂，已經完成大半的‘魔道脈入侵’功虧一簣，漂浮在空中的老頭身邊湧起一股股龍捲風風暴，昭示著他心中的怒火。然而老傢夥也沒有勇氣發動進攻，只是作作秀，裝裝樣子罷了。

「耶喝，老爺子火氣挺旺啊！要不要我給你敗敗火啊？」說著，西撒提起米婭，再一次對準了風窟的老頭。現在沒人知道米婭已經到了極限。

「哼！」

空中的龍捲風暴依舊壯觀恐怖，然而氣勢滔天的老頭卻再次破碎不見，灑脫的逃掉了。

同一時間，消失不見的風十一突然在西撒身後凝聚，接著一連串旋轉如輪的風刃，向著渣渣撒的頭部砍了過去。

「滾開！」

守在西撒身後的艾爾莎一拳橫掃，纏繞手背的邪拳能量與風刃針尖對麥芒的撞擊到一起，接著邪拳將氣流切割成碎片。同時，一道白光閃爍，魔拳與魔炮相融的能量，一路穿透那一串風刃，詭異的撞進風十一的體內，接著炸開。

剛剛成形的風十一身影再度破碎，只不過這一次的他並沒有化成清風消失不見，而是炸開了一片血霧。

「咳咳咳……」消失風十一第二次出現時，已經回到了風窟陣營。這時候的他身體被青色氣流環繞，一隻手摀住嘴巴，嘴角不斷流血。很顯然，他引以為傲的能力被艾爾莎破掉了。

經過‘糖概念發源地’一次次的極限作死後，艾爾莎已經擺脫了沙羅曼投射下的陰影，逐漸開發出了屬於自己的‘邪拳與魔拳’。那種絲毫不考慮技巧，一切全憑本能，不要慫就是乾的‘熱動魔炮風格’。

「十一，你沒事吧？」同樣打算背後偷襲的老頭，在看到孫子的慘相後，立刻熄了這個心思。瞬間捨棄偷襲西撒，也出現到風窟陣營當中。

那股打傷‘十一’的力量，他可記憶猶新，這是沙羅曼那個瘋子特有的能量。自己當年也被邪拳、魔拳暴打過。想到這裡，老頭更加憎恨西撒了。

「沒事，小傷而已。」風十一臉色難看的盯住西撒，不知在想什麼。

「西撒，這條魔道脈就算讓給你，又能如何？你今天借九尾城的力量搶到了，卻不知明天能否守住？少了這個叫米婭的丫頭，你憑什麼和我風窟抗衡？！」老頭被打臉後，依舊不甘心的恐嚇道。西撒現在裝b，全靠了那個叫‘米婭’的小破孩。等九尾城的人離開後，這西撒就是坨渣。

「歌絲納，你過來！」最討厭聽人放嘴炮的艾爾莎不耐煩了，開口對著不遠處，與卡蜜拉肩並肩一起坐在小板凳上，努力吃冰淇淋，認真看熱鬧的小田螺，勾了勾手指。

「咩？」

小田螺聞言，立刻放下冰淇淋，扛起棒棒糖，蹦蹦跳跳的來到大魔王身邊，抬起戴著恐龍頭套的腦袋，一雙好奇的目光從卡通龍嘴裡露了出來。

無視掉習慣性賣萌的歌絲娜，艾爾莎也不多說廢話，一把扯過小田螺，接著搶走了西撒手中的以太軸，將杯子塞進小田螺的懷中。

「嗚咩？」

不待小田螺反應過來，艾爾莎雙擊呆毛，小田螺立刻進入暴走模式，雙目翻起白眼，接著迅速變得血紅，嘴巴張到最大，開始凝聚恐怖的能量。

「什麼？又是……！」

老者看到這一幕，驚呼出聲。不是說好了那什麼‘永劫之光’分米婭和大金盃兩部分嗎？怎麼隨便來只蘿莉就能發射？難道長得漂亮就可以麼？這個叫‘淫王撒’的傢夥身邊，有那麼漂亮蘿莉，這豈不……真該死啊！

然而為時已晚，割雞啦的‘山寨之光’再度射出，直奔驚疑不定的老頭而來。光芒淹沒老者後，再度轟穿了風窟佈置的殘餘封印，徹底解放了被壓製封印的魔道脈。

當老者與風十一一身狼狽的出現在眾人視野時，老頭的左臂徹底消失不見，斷肢截面一片焦黑，一隻由氣流構成的手臂努力想要成形，卻不斷被殘留的力量弄得崩潰。

艾爾莎輕哼一聲，將大聖盃丟進身後的暴食之口中，冷冷道：「隨時歡迎風窟前來搶奪魔道脈，如果你們不怕死的話。」

「我們走！」老者臉色一陣變幻，最終打碎牙往嘴裡咽，決定不和西撒硬碰。

這條魔道脈目前還不是風窟的底盤，外圍封印被破壞後，他們在這裡也只能發揮出禍級力量，加上‘隨身洞天’也就是普通災神水準。

風窟的強大，是借助無處不在的氣流，無物不切的氣刃，進行二十四小時全方位的隱身暗殺。而不是這樣傻兮兮的剛正面。再說，西撒那邊還有一個不懷好意的白尾在看熱鬧。
第1109章 奈落淵

當風窟敗退，或者說被西撒一家一轟再轟，轟的不得不退後，這場鬧劇也進入了尾聲。≧＞≧網看熱鬧的觀眾自然是大飽眼福，無論來看妹子的，還是看永劫之光的，又或者看熱鬧的，都感覺不虛此行。

雖然戰鬥過程短了點，但勝在特技逼真，西撒兩次射永劫之光，他們這群醬油黨只是第三視角旁觀，都有種全身顫抖，想要給跪下的衝動。

那什麼‘本器’果然名不虛傳啊，‘淫王撒’的後官團，質量更是沒的說啊！還有一個好像是第五屆女僕爭霸的‘鋼女僕’哎！錫蘭果然是屬於高富帥的世界嗎？大家還是回家切腹吧，已經生無可戀了啊。

……

「芭比，芭比，你好膩害哎！」西撒逼退風窟眾後，三隻熊蘿莉飛了過來，圍著西撒大拍馬屁。

「我才不是什麼芭比娃娃，要叫爹地！」西撒抓住一隻小紅毛，狠勁的揉臉威脅道。

「西撒大人，還請歸還我家主人。」在西撒和三蘿莉打鬧時，米婭的四大鏟屎官也走了過來。

這四個都是熟人，除了天界山慘敗於風十一之手的‘燃燒烤麵筋’與‘死亡潤喉糖’外，另外兩位分別是蘑菇妹的遠房親戚，蘑菇一族的‘巨人猴頭菇’，以及烤麵筋的大師兄，‘濕潤的腐竹君’。

「帶米婭走吧，好好照顧她，別讓她被人欺負了。如果白尾只是單純的利用她的力量，就來中土找我，又或者去找雷奧，我們會幫她的。」西撒示意麗塔將米婭交給‘食材四天王’。

「多謝蠅王大人！」烤麵筋感激的點點頭，嘴裡沒說什麼，卻都記在心裡。

「哼，需要他在這裡假裝好人？我們走啦！」米婭鼻孔塞著一卷衛生紙，傲嬌的哼了一聲，帶著四個鏟屎官離開了。

「西撒君，不邀請我們到你的魔道脈遊覽一番嗎？」遠處的白尾突然開口問道。

「不了，我家還沒裝修呢，等以後有機會再說吧！」西撒婉言拒絶，接著留下四十隻‘黃金地精’搜索這片魔道脈，看看風窟有沒有留下別的後手。

而他本人，則跟著奈奈進入魔道脈的深處，準備幫助小師姐完成入災的靈魂綁定，成為這條魔道脈的新主人。

……

三天之後，在七號的指導下，西撒一家幫助小師姐奈奈完成了她的神國建設，奈落迦.結羅終於踏出入災的最後一步，一步成神。

作為西撒未來的法定妻子（西撒被艾爾莎定義為自己的大老婆，麗塔堅持以女僕的身份與西撒保持不正當男女關係，所以西撒老婆的位置一直空缺中……卡蜜拉、小田螺、西奈望眼欲穿，卻最終被打上了‘寵物’的標籤。）奈奈至此，真正被西撒一家接受。

成為西撒家成員的一大標記，就是在綁定真神脈或者次神脈後，壓製神格時，必須繼承西撒一家的優良傳統，添加：暴食子巢、主機娘……等一系列素材，輔助神格成形。

作為‘死亡系’能力者，奈奈的神國很順利的融合了‘暴食子巢’、‘主機娘’，最終將這條魔道脈，改造成了符合西撒一家審美觀的世界之脈，並在內部與‘暴食虛界’進行了駁接。

從今往後，渣渣撒的‘暴食虛界’終於走出中洲，走向世界。不僅橫跨中土三大域，以及外宇宙，如今更將邪惡的觸手伸進了東洲中部，當真可喜可賀。

作為完成品的‘奈奈神國’，由於真神脈在現世，處於一個深淵峽穀底部，最終被西撒命名為‘奈落淵’。當然，卡蜜拉對此持否定態度，她強烈建議改名為‘大眼妹神國’，結果被艾爾莎暴打一頓，趕回‘私人實驗室’面壁四個小時。

奈奈的神國‘奈落淵’，與西撒的‘七重血獄’，卡蜜拉的‘死亡喵神殿’，西奈的‘瘟疫之地’有著極大的差異。

奈落淵原本就是一個完成度極高的‘大型神國’。這個原名為‘血國淨土’的神國內部空間，居然有四分之一個中域大小。6地廣闊無邊，內部充斥著各種移民自血海的原始物種。唯一可惜的是沒有智慧生物，或者說曾經有，但都被沙羅曼一時手癢屠殺空了。

在這個寄託於魔道脈的‘主神國’之下，還掛著十條頂級次神脈，每一條次神脈內部，都擁有一個僅次於‘神國’的頂級‘真神域’。當年掌控這處魔道脈的朱玉，將這十條次神脈的‘核心權限’轉移到魔道脈之中，斷絶了它們成長的潛力，也打造出一條橫跨血海與現世的級神國。

不錯，‘奈落淵’最大的特色，就是一半連接著‘血海大結界’，一半連接著現世‘世界之脈’系統，不負魔道脈之稱。

風窟一心想要霸佔此處，就是為了以這條‘魔道脈’為跳板，實現入侵血海大結界的野望。然而如今這一切，統統落入了西撒一家的手中。

根據奈奈的彙報，魔道脈下屬的十條次神脈，有五條在東洲現世延伸擴張，另外五條則深入血海之中，被血水灌滿，卻沒有任何智慧生物。

原來的‘血國淨土’中，生活著大群投靠那只‘災朱玉’的血海生命，可惜自從被沙羅曼血洗後，這些神域也被清空，只剩下一堆最原始的低級生命。整個‘血海-死亡’大神系徹底荒廢掉。

「這次真的是達了啊！家裡不僅多了奈奈這個級災神，她的手下還可以誕生出十個頂級次神真禍，一躍就能成為割據一方的小神系。再和老師，還有殺婆婆聯合一下，不弱於任何勢力。」西撒對於奈奈的魔道脈，真是羨慕嫉妒恨。

他的積屍窟是最普通的荒廢的真神脈，給個評價就是‘中低級’。而奈奈的這條魔道脈，怎麼看都是‘高級’貨，而且還有十條附屬次神脈，每一條都不弱於小田螺的‘根號a次神脈’。整體評價比老爹的‘生命樹’還要高，奈奈真是一步登天了。
第1110章 下一章絶不會數錯！

最重要的是，奈奈的魔道脈兼容了‘死亡與血海’兩大力量體系，實在太適合西撒的‘暴食主巢’發展。￥f，.這次寄生在魔道脈的‘暴食主巢’，很輕易就在魔道脈中紮下根，並不斷向著血海大結界內部擴張，彷彿回歸了家鄉一般。

「要不要進血海high一把啊？」西撒站在奈奈的神國中，感受著大血海傳來的親切感覺，有些意動道。

他可算是標準的‘半個血海’生命，如今第一次來到大結界的入口，只要踏一步就能進入母親曾經的家鄉，心中的感情真是複雜難言。

「我看還是算了吧，儘快安排好‘奈落淵’是事情，將那十個次神脈填滿，然後快點趕回西域。那邊的神戰已經給你開始了，我們的機會來了！不要在這邊耽誤時間。」艾爾莎搖頭反對。

「也對啊，當務之急還是快點建立‘西方的冥界’。這次諸神之戰，大概是世界之渦爆發前，唯一一次一統西方死亡神脈的機會。而且，入侵南洲的事情也該提上議程，此外還要好好和‘無頭學姐’以及‘哥倫布’聊聊有關中央冥界‘神格爭霸’的事情。」

西撒無奈感慨一聲，最近還真是多事之秋，倒是血海大結界存在這麼多年，沒必要急這一時半會。等未來自己牛叉了，在組團帶領全家返回血海好好旅遊度假。

「對了，塞西莉亞呢？快點把她打發回北冥界，順便將‘大死亡圈’的計劃交給她一部分。我們已經分別在東洲、東域、中域、西域埋下了伏筆，並且在無限山招攬了一群炮灰，這個計劃也可以正式展開，不用再拖了。」想到即將啟動的‘大死亡圈’，西撒的心情又好了不少。

「再告訴你一個好消息，你招攬的那批死亡次神，如今已經有二百多個被‘主機娘’正式架空，被背反向鎮壓在次神脈中。如今這批‘主機娘’才是次神脈的‘代理次神’。等回歸西方後，記得派一批可靠的人手去接收這些次神脈，順便壓製一批偽神格，將‘暴食虛界’擴散出去，分佈到世界各地！」艾爾莎笑眯眯的說道。

「真是個好消息！如今奈奈也沒什麼值得信賴的手下，乾脆我們再製造十隻‘主機娘’，成為這十條頂級次神脈的臨時主人。」西撒面露遺憾，感慨道，「咱家還是底蘊不足啊，無論老爹還是妹妹，都沒有像樣的部下。想要擴張，不僅硬件要跟上，同樣需要大量儲備人才才行啊。咱家的大文豪、大科學家數目稀缺，不夠用。看看那個米婭，隨隨便便都有四個鏟屎官護體。我想給小師姐配齊十個次神手下，都困難無比，大家要共勉啊！」

細數西撒家中的有用之才：

西撒手下原本有兩大忠犬，牛奶和拜倫，如今肌肉佬跟不上時代步伐，死亡後化為‘神燈之靈’，寄託在一根‘電杆’之中，只希望找一個徒弟繼承衣鉢。牛奶則天南海北的為西撒奔波，當西撒帶著妹子去地獄旅行時，老地精一人同時操持幾個神系的事物，乾的比牛還多，吃的倒是比狗好。

艾爾莎手下只有艾瑪一人拿得出手，其他的彌爾頓，只是個看大門的。倒是麗塔運氣不錯，無論顯克微支還是塞萬提斯，都是能建立一支‘機械軍團’的帥才，不過一個被留在麗塔在‘天界山’中的機械神脈中，另一個則留守西域，為西撒壓陣。最後，奈奈在中土招攬了一個吃蘿蔔的兔子殺手。

而家中其他的大文豪、大科學家，都是有一項特長，但難以獨當一面的類型。其中莫裏哀大家就無視了吧，剩下的海明威、赫伯特.喬治、凡爾納，或者大科學家麥克斯韋、門捷列夫，基本都是戰鬥系成員，管理才能乏善可陳。

「小師弟，蘿蔔已經決定投靠我來，可以把它安排回來，做我的副官啊。」小師姐竊竊的說道。

「那是不可能的，蘿蔔還要主持你在中土的‘暗殺事務所’，不可能回來的。」艾爾莎搖了搖頭，西撒家中的四巨頭（渣撒、蛇妖、女僕、大眼妹），就奈奈手下的狗腿子最少，果然是與世無爭的傻妹子啊。

「先留下一批主機娘管理‘奈落淵’，等我什麼時候我來了靈感，給小師姐製造幾個木乃伊，作為她的部下統治這個小神系。」西撒拍板說道，同時通過奈落淵的‘主機娘神格’，開始抽取死亡神力，刺激白銀主巢分裂製造了十隻主機娘，將她們分別綁定在不同的次神脈中，成為了代理神靈。

當十隻新鮮的‘主機娘’出爐後，西撒將她們分別安置在十條次神脈中。接著，西撒將十一隻主機娘召集到一起，進行了任務安排。

其中三隻負責‘磁暴地精’的生產，這種能夠保值的‘拳頭產品’應該多製造一些；兩隻在血海大結界內部擴張‘暴食虛界’，與血海生物建立聯繫，西撒未來打算回‘大血海’發展；兩隻負責‘暴食之口’的培育、魔池的日常維護；剩下的則管理定居在‘奈落淵’的魔蠅娘，同時負責技術開發，培育暗殺系蠅妖精（西撒不抱任何希望），培育生化菌毯，努力生產各種物資。最後，再分離單獨一隻主機娘，負責建立東洲的冥界，出售暴食財團的各種特產，並與鬼塚、殺婆婆、魔蛇宮、九尾城進行日常的關係維護。

這一切結束後，西撒一家再次無恥的蹭上了北冥界為塞西莉亞公主準備的私人宇宙飛船，不花一分錢的返回了中土的中域，順帶享受了最頂級的奢侈生活。

……

十天之後，西撒第二次正式從天空跨越大海，進行了洲際旅行，從東洲回歸中土。（第一次是從熱洲坐超級飛艇返回中土。）

在降落場與返回北冥界的塞西莉亞，以及喜當爹的三個親生女兒依依惜別後，西撒再次包下一架宇宙飛船，直接飛抵西方世界第一賭城，自己的老家阿肯市。

第1111章 這次絶對數對了！

看到坐在對面的西撒，雙手不停把玩一隻水晶鞋，艾爾莎眼神不善的盯著他很久，並不時冷笑一聲，聽的渣渣撒心驚膽顫，感覺毛毛噠。

「西撒啊，不考慮生個猴子嗎？沒看到麗塔、奈奈看向塞西莉亞的眼神，是多麼的仇恨與不甘嗎？一個和你沒有任何負距離接觸的女人，居然擁有三個你的血親骨肉，真是令人不爽啊！」

渣渣撒耳邊傳來了艾爾莎的風涼話。

「嗬，看風景，看風景！」渣渣撒顧左右而言他，接著將包含著‘糖概念發源地第四層世界碎片’的水晶鞋丟給了艾莉婕，讓她自己慢慢研究，然後戴上眼罩開始休息。

如今的艾莉婕自身擁有‘本器組件+神性領域’-‘無限黑暗充能棉花糖+糖果胃囊’；凝聚了‘偽根源-糖果神格’；獲得了塞西莉亞創造‘糖分三蘿莉’剩餘的‘根源殘渣-大燒杯溶液’；最終還有西撒爭奪得到‘糖意識收集器-金色碎片數塊’。再加上塞西莉亞臨別的定情信物‘水晶鞋’-‘第四層世界碎片’，足夠西撒一家打造一個袖珍的小劫界‘糖概念發源地’，嘗試掛靠到‘暴食虛界系統’下方。

「又回來了，變化還真是大啊。看這繁榮的景象，絲毫沒有受到神戰的影響一般。」

艾爾莎透過飛行器側面的窗戶向下俯視，不再是她曾經熟悉的那座城市。如今被茂密原始森林包圍的阿肯市，看上去繁華無比，鱗次櫛比的摩天大廈，那個24小時籠罩在陰影中的舊區不夜城，以及一座長期懸浮在高空的‘浮空城堡’。

「這就是你的老巢嗎？看起來很不錯的樣子，我的計劃終於可以展開了！」七號俯視下方的阿肯市，眼神深邃無比，彷彿已經看穿了馬卡斯的‘生命樹神系’，透過小田螺的‘根a神國’，看到與星門連接的‘神脈殖民星球’綠毛菌。

雖然只是一條微不足道的次神脈，以及一顆人造生命衛星，但這卻是整個宇宙命運的縮影！

第三紀元的神脈爆發，注定將波及整個外宇宙，讓核晶壁內外聯通。這不僅舊神界的機遇，同樣是整個外宇宙，四大至高勢力的機遇。自己一定要抓住這個機會，入主錫蘭，成為世界之渦的意誌！

當西撒乘坐的飛行器正式進入老爹‘生命樹神域’的籠罩範圍後，作為掛靠在馬卡斯生命樹之下的‘次神小田螺’，也成功聯繫上了自己的‘割雞啦次神脈’，並且與坐鎮‘根a神國’的主機娘取得了聯繫。

下一刻，三巨頭（西撒、艾爾莎、麗塔）聯手剝奪了小田螺作為災神的一切權利，與‘根a主機娘’取得聯繫，接著在萬米的高空打開一個空間門，一家人瞬間消失不見，直接回歸了‘根a神國’之中，留下一輛空空的飛船在萬米高空。

……

「回家咯！」看到一個足有球場大小，被各種玩具、垃圾、零食堆積成的小山後，小田螺歡呼一聲，親切的撲了上去，開始在自己的垃圾堆中暢遊起來。

作為‘根a神國’的主人，小田螺也是有特權的。西撒一夥將她的神國霸佔後，特意分割出足球場大小的面積，給小田螺購買了當下最流行的玩具、零食，讓她過上了樂不思藍莓島的奢侈生活。

長期離家未歸，這次返回西域後，各種堆積如山的事物紛至遝來。

除了無憂無慮，被垃圾山吸引的小田螺外。卡蜜拉也費盡口舌，從忠犬那裡討要來了那份‘核爆聖糖意識集合體’，接著返回了自己的私人實驗室，開始搗鼓起來。

同時，艾莉婕被七號帶走，開始單對單傳授‘弱根源-次劫界’的構造方法。而西奈作為西撒安插的眼線，全程陪同監視，不給七號做手腳的機會。

至於最後的西撒一家，麗塔先後聯繫了顯克微支與塞萬提斯，之後又通過‘暴食虛界’聯繫上了‘天界山’的機械生命，開始處理過去一段時間堆積的事情。艾爾莎則要接替西奈與卡蜜拉，遠程調控‘瘟疫之地’與‘死亡喵神殿’的具體事務。

而西撒本人，先通過‘根a主機娘’，與化身‘綠毛菌蓋亞意識’的主機娘打了個招呼，同時觀察了一下宇宙地精傭兵計劃的進展情況，以及被流放外宇宙的‘蠅妖精’的生活情況。

在錫蘭，最強地精戰士被劃分為：塑料、渣鐵、青銅、白銀、黃金、白金、鑽石、最強王者-地精武神八個級別。其中黃金地精，基本達到害級水準，白金約等於禍級，鑽石可以和普通災神一戰，而地精王者到武神，是理想中‘強力災神’→觸碰到‘根源’的一個大階段，亦被稱為的‘極限地精’。

而這四個等級，也是被西撒看中的‘成品’。黃金之下，普遍被西撒一家當做殘次品對待。其中的白銀地精、青銅地精，大致在患級到害級徘徊，被當做優質炮灰處理，在魔池中浸泡後，送去冥界接受勞動改造，開發潛力，最終轉製成職業炮灰，死後回收製作成亡靈，二次利用。

而渣鐵和塑料兩級，在錫蘭是沒有任何前途、任何活路的，但是它們的數目又極其龐大，最終被西撒搬運到綠毛菌殖民星球，接受降格反應的改造，成為體質強大的‘暴食財團外宇宙勞務派遣精英地精基建開發團’成員，為改造綠毛菌表面自然環境貢獻一份力量。

最近一段時間，暴食一族委託夢魘一族，在‘夢魘網絡’向全宇宙招商引資，希望出售這些實力強悍，掌握了超凡之力的‘降格塑料地精’。

……

處理完‘綠毛菌’、‘七重血獄’、‘根a神國’的諸多事務後，西撒又看了看在‘割雞啦神脈’中進行的另一項不弱於‘超級戰士計劃’，或者‘更加劃時代、更加偉大’的終極實驗，進度相當不錯。

直到晚飯時分，西撒再一次集合了全家，並通知了老爹，準備回家吃晚飯。
第1112章 回家

從‘割雞啦神脈’走出來後，西撒並沒有回歸現世的阿肯市，而是直接進入了老爹的‘生命樹神國’，從活化世界之脈‘生命樹神系’的一枝主幹中，推門而出。

如今的‘生命樹’，就像沙羅曼的‘脊鰭神脈’那樣，並沒有接入‘西域世界主脈’之中，而是逐漸成長為一條‘活化脈’，一棵連接到無數個維度時空的小號‘世界樹’。

當世界樹成為活化脈後，這些探入無數維度的枝椏，會形成一個又一個獨立的時空神國。最終，生命樹本身，會轉化為一條類似北方世界樹的‘世界主脈’，而這些枝椏則會成長為‘真神脈’，最終承載無數個小世界。

從西方世界主脈的角度來看，馬卡斯的生命樹無異是一顆寄生在自己體內的‘合法腫瘤’，正在一步步成長，最終將成為一條與自身同級別的‘世界主脈’。

因此整個西方主脈的神靈陣營，除了博格的血族神系外，大多數災神都視‘生命樹’為眼中釘；又或者羨慕嫉妒，恨不能以己代之。

不過從‘世界之渦’的角度來看，卻又有所不同。當初的中土大陸，也只有一條‘中央大主脈’，整個中土都是‘中央主脈’的底盤。而其他的四大域，還不是一點點從弱小成長起來，最終從中央主脈脫離出來的？

第二紀孕育了中土五域，那麼如今的第三紀，自然能孕育出更多的‘世界主脈’。小師姐的‘奈落淵’，麗塔的‘第七機械神脈’，都有潛力成長為‘世界主脈’。

……

抬頭仰望，歌絲納所霸佔的‘割雞啦次神脈’，正是這棵生命巨樹的一根主要枝幹。

只不過這只枝幹被西撒一家徹底切斷了聯繫，並且發育極度旺盛，甚至透過星門探出了外宇宙，並且寄生在了一顆人造生命星之上。

當然，這一切馬卡斯並不知曉。割雞啦次神脈從外宇宙反哺得來的‘營養物質’，統統上供給了‘暴食虛界’這個寄生物，生命樹沒有獲得半分好處，馬卡斯養了一個坑爹的兒子啊！

如今再度光臨老爹的‘生命樹神系’，西撒終於意識到老爹當年是多麼的幸運，居然撿到了如此一塊‘世界樹碎片’，並且在短短十多年間，孕育出了一條‘活化脈’！當真是不可思議啊！

當然，馬卡斯的經歷，是一個無法複製的奇蹟：

首先，你要有本事撿到一塊‘合法根源碎片-世界樹主幹片段’。

君不見糖概念發源地內，一群巨頭為了三份‘甜美味道’打生打死，成功打爆了發源地第四層，差點徹底毀了整個發源地。馬卡斯當年的運氣，約等於‘完美時機’附體，意外得到‘甜美味道’的塞西莉亞。這是彎腰撿張彩票就能中頭獎的機率。作死之王西撒一輩子都羨慕不來的。

其次，你還要有一個叼炸天的‘虛數根大議員’做岳父，可以罩著你，讓你無視一個世界主脈範圍內的所有災神，安安全全的將一條世界之脈轉化為活化脈。

‘活化神脈’說白了，其實就是破壞一條世界主脈的利益，讓一條‘世界之脈獨立出來’，化為另一條‘主脈’的全過程。如今也只有混亂的東洲、或者南洲，才不在乎你活化世界之脈。想在其他的‘世界主脈’亂來，必然要承受巨大的壓力。

第三，那就是時運了。

每一個紀元，都有一段‘超速發展時期’。第一紀，是混沌科技改造錫蘭，迎來了物種大爆發。第二紀，是世界之渦改造現世，誕生了‘世界之脈系統’。第三紀元，也就是現在所處的‘世界之渦逆轉-世界之渦爆發’這段時間。

現如今，世界之渦瘋狂噴吐能量，可以同時供養無數‘活化脈’向著‘世界主脈’進化。一旦錯過這個時機，等‘世界之渦’爆發後，就算你湊齊了以上條件，也要苦熬無數年，才能累積足夠能量，將一條‘活化脈’養成‘世界主脈’。

……

「感覺空氣質量比以前更好了！」看到來來往往的天蛾人眷族，狼人，以及精靈和血族，西撒內心極度放鬆。只有身處家中，才有這樣的感覺。

西撒所在的空間，是馬卡斯一手建造的‘公共神國空間’。可以理解成‘生命樹’下屬的每一條次神脈，都從自身‘真神域’、‘神國’內切割出一塊空間，彼此拚湊起來，建立一個公共的‘神國’空間。

西撒此刻所處的空間，四野望不到邊盡，天空高不可攀，中央佇立一棵接天連地的大樹，很有那麼幾分‘世界之樹’的氣勢。

因為脫離‘世界主脈’開始活化的原因，生命樹神系至今還未誕生出一條‘真神脈’，但卻擁有六條絲毫不弱於真神脈的‘頂級次神脈’。

老爹的‘生命樹神系’，如今已經構成一片國中之國，深深的嵌在西方‘世界主脈’的腹地。

只等那一日‘生命樹’升級到根源級別，就能立刻多出六個災神手下來。（不過要去掉小田螺這個內奸。）到那時，生命樹神系就開始了‘主脈之旅’，再一步步自我完善，收集各種‘規則鏈’填補自身，最終成長為一條真正的‘世界主脈’。

回到家門口，馬卡斯與妮可早已等待多時，並沒有見桃樂絲的蹤跡，估計是沒有在家。

老爹看上去氣色不錯，沒有受到西方諸神混戰的影響。妮可的肚子已經癟了下去，又恢復美麗高貴的少婦形象，遠遠便對著西撒招手微笑，尤其再看到小田螺後，更是露出驚喜的神色。

看到妮可動人的身姿，西撒身邊的艾爾莎眼冒淫光，食指大動。比起食之無味棄之可惜的‘平板卡蜜拉’，蛇妖就是喜歡吃這類蜜桃一般的熟女。

被艾爾莎這位百合大魔王盯得髮毛，妮可有些恐懼的退到馬卡斯身後。艾爾莎當年和馬卡斯爭奪西撒撫養權時，蛇妖就多次挑逗妮可，暗示想要春風一度，最終都被血族少女婉拒。

然而艾爾莎賊心不死，這麼多年過去了，少女變成少婦，徹底熟透了。哪怕艾爾莎被西撒矯正了取向，卻依舊對妮可唸唸不忘。
第1113章 二妹：小襪子

遠遠望到馬卡斯後，七號主動收斂了地獄的氣息，偽裝成一隻被西撒撿來的蘿莉。反正西撒有收集蘿莉的癖好。從小田螺開始，西撒一路撿了艾莉婕、海拉姐弟、腐爛的海螺妹妹，此外還製造了一群擅長拍馬屁的魔蠅娘……

「回來了，快進屋吧！」當西撒走到馬卡斯面前時，老爹本打算表揚兒子幾句，拉進一下父子感情，結果看到艾爾莎那熟悉的‘鄙視 挑釁 想要打一架’的眼神後，果斷的退縮了。

當馬卡斯被艾爾莎驚退後，珍愛生命的妮可主動抱起地上的小田螺，躲在麗塔身旁，遠離艾爾莎，同時好奇的詢問西撒最近一段時間的經歷。

在得知西撒幫奈奈搶到一條魔道脈後，她看向奈奈的眼神更加滿意柔和了，一副打量兒媳婦的模樣，令奈奈害羞緊張的連路都不會走，連續幾次撞在樹木、大門上。

當西撒一大家子進入房間大廳後，眾人的注意力立刻被房中的嬰兒搖籃吸引。雖然早有心理準備，明白二妹不同凡響，是老爹成神後才孕育的‘神性生命’，但西撒也沒有想到二妹的氣勢居然如此之盛。

一半來自生命樹的磅礡‘自然生機’，一半來自血族的‘鮮血氣息’。在西撒的眼中，大廳中央的搖籃，竟然和那棵參天蔽日的生命樹，在肉眼無法觀測的世界之脈層面上，進行著極為密切的溝通。

絲絲縷縷的綠色‘世界之脈’將搖籃與生命樹連接到一起，不斷輸送著神力滋養搖籃中的生命，彷彿眼前這個搖籃，才是整個‘世界樹神系’的核心。

在被綠色‘世界之脈’纏繞的搖籃周圍，還漂浮著大量‘鮮紅色’的觸手，在空中漂浮擺動，捕獲那些‘綠色的自然神力’，將它們吃掉，轉化成獻血神力。

小襪子體內流淌的，並非能力者的‘超凡之力’，而是神靈才能接觸的神力，又或者‘世界之力’。而且同時具備兩種性質，分別是來自母親妮可與父親馬卡斯的‘鮮血與植物’，和她大姐桃樂絲如出一轍。（身為‘死亡 生命’的西撒，果然不是親生的啊！）

身為‘生命樹神系’未來的內定主神，小襪子天上就受到整棵生命樹的供養。而她吸收掉‘綠色’的‘自然神力’後，又本能的將一半轉化成‘鮮血神力’，維持自身力量的平衡。

「這個就是老三？！」西撒指了指客廳中央的搖籃，問了一句一廢話。

「就是！就是！快去看看吧，長的和桃樂絲小時候一樣可愛！你這個做大哥的，還是第一次見到小襪子吧？」妮可一臉得意的炫耀起來，這可是她懷胎近三十個月得意作品。

「我這樣過去，不會嚇到她吧？」西撒不確定的問道。

「怎麼可能，小襪子膽子很大的！」

西撒聞言，躡手躡腳的走了過去，接著探頭完搖籃中望去，接著他被眼前的一幕震驚了！

等等，我看到了什麼？一個長著桃樂絲臉的龍裝歌絲納！

咳咳，一個長相與桃樂絲有幾分相似，穿著一件卡通連體恐龍睡衣的小嬰兒。頭頂雖然沒有呆毛，但卻被妮可強行紮了一個醜陋到爆的衝天辮做代替，搭配那種可愛到爆的臉，反而萌意十足。妮可真不愧是‘小田螺’的忠實粉絲啊，居然把女兒打扮成蠢龍的模樣。

此刻的小襪子，正瞪著一雙明亮的大眼睛，望著自己的大哥，嘴裡叼著一個奶嘴，嘴唇兩邊露出兩顆尖尖的小虎牙，典型的食肉動物特徵。

在她的身邊，同時漂浮著七張紅色小嘴巴狀的‘罪痕’，歪歪扭扭的懸浮在腦袋旁邊，露出一嘴小虎牙，不停吞嚥那些‘無形的世界之脈’所輸送的神力。

這熊孩子有‘生命樹’這個模範奶媽供養，從小通過‘罪痕’喝神力長大，似乎天生斷奶啊！

在小襪子手中，還抓著一隻可憐的‘玩具’，一隻長相猙獰，以精神力見長，實力大約有患級的‘眼魔’。這隻眼魔應該是地底生物，一嘴獠牙已經被人拔光，觸手端部的眼球統統被剪掉，只留下一個大大的眼睛，看起來非但不恐怖，反而眼神無辜，惹人憐憫。

就是這麼一個本應該處於食物鏈上層的可怕精神系獵殺者，此刻被小襪子一雙小手死死攥緊，下意識的扯來扯去，搖籃中還殘留著幾條斷裂後不斷扭動的觸手，明顯是被這小傢夥用怪力揪斷的。

看到西撒，小襪子心中升起一股開心興奮的感情，似乎見到傳說中的大哥，迫不及待的想要表達出心中喜悅。於是她的兩隻小手更加兇殘的蹂躪懷中的‘玩具眼魔’，小拳頭不斷搗向眼魔那一刻巨大的眼睛，打的這個玩具瘋狂慘叫，不停流眼淚。

不多時，一隻兇殘可怕的地底生物，就被小襪子徒手打穿眼球，毀壞掉大腦，徹底擊殺了。

妮可來到搖籃旁，看到搖籃中上演的悲慘一幕。到處都是斷裂扭動的小觸手，眼魔仔已經沒了聲息，破裂的大眼球逐漸失去了焦距，卻沒有閉上，屍體還在有一搭沒一搭的抽動著，妥妥的死不瞑目。

這時，一隻暴食小嘴飄了過來，張嘴叼住一條觸手，吸麵條一般吃進嘴裡。然後吐出粉色小舌頭，天了舔嘴角，發出一連串‘嬌笑聲’。

小襪子不僅殺人鞭屍，連遺體都不放過。

「不聽話的小東西，又把玩具玩壞了！」

妮可嗔怪的瞪了女兒一眼，接著拔下了她口中的奶嘴。

緊接著，小襪子丟飛了手中的‘眼魔仔屍體’，張開雙臂，對著西撒‘咯咯咯’的傻笑，接著不斷搖晃手臂，想要抱抱。

西撒被這小東西逗樂了，伸手將二妹抱了出來，體重很輕，接著小東西熟練的攀住西撒胳膊，一溜煙的蠕動亂拱，很快就爬到西撒脖子上，開始張嘴在西撒臉上舔來舔去，並持續不斷的傻笑。
第1114章 小襪子的食譜，營養又健康。

西撒的身邊，被一群‘兩三釐米’長的小嘴巴包圍。這群長滿小虎牙的嘴巴，圍著他的臉又親又舔，抹了他一臉口水。

「看樣子小襪子更喜歡你啊，桃樂絲都沒有這個待遇。」妮可一臉滿足的看著這對兄妹嬉鬧。

「嗚咩？怎麼長的和咩一樣？」被妮可抱住的小田螺，看到小襪子山寨自己的造型後，徹底疑惑了。難道這就是西撒說的同類？造型很假啊，卡通皮套的質量和osplay差不多，一點都沒有人家的有光澤。果然有股血脈相連的親切感啊！是個假貨。

「咯？」小襪子感受到小田螺的氣息後，咬著西撒的耳朵回頭看去，發現了被老媽抱起來的小田螺，又開始咯咯咯傻笑起來。

作為‘生命樹神系’未來主神，小襪子自然能感覺到一切下屬次神的氣息，在‘割雞啦次神脈’成神的小田螺，自然是她的下屬，所以小襪子同樣很喜歡這個造型與自己相似的歌絲納。（你才是山寨貨啊。）

小田螺掙脫妮可的懷抱，快步來到小襪子身邊，猶豫片刻後，將嘴裡吃了一半，沾滿口水的棒棒糖拿了出來，遞到小襪子嘴邊。

二妹果然充滿活力，一口吞了小田螺贈送的‘口水棒棒糖’後，接著眼巴巴的望向小田螺，似乎很滿意棒棒糖的味道。

小田螺彷彿看懂了‘襪子’的眼神，二話不說，又從口袋裏掏出一塊裁剪整齊的‘輪胎皮’，遞到小襪子嘴邊。這就是歌絲娜的日常零食，經過四重殺菌消毒的輪胎皮，營養有嚼勁。

小襪子一連吃掉四塊輪胎皮後，終於心滿意足。於是快速爬回搖籃中，又掏出一隻活蹦亂跳拚命掙紮的魔眼仔，然後殘忍又麻利的扯斷幾條觸手，回贈給了小田螺。

眼前這一幕，西撒突然感受到了一種原始生物以物易物，彼此交流傳遞感情的質樸手段。

「妮可，讓小襪子吃這種東西沒問題？」看到歌絲娜與那群罪痕一起咀嚼眼魔觸手的畫面，西撒總覺得哪裡有些不和諧？

聽到西撒的疑問，妮可翻了一個白眼，你不也在喂小田螺吃‘輪胎皮’嗎？我喂女兒吃眼魔有問題嗎？

「沒問題的，這些眼魔都是從地底訂購的，有零之環的安全認證授權，經過殺菌消毒，營養豐富，富含各種元素，還能補鈣，最適合長牙後的嬰幼兒使用。這種眼魔仔不僅是食物，更是玩具和寵物。」

「寵物？！」西撒聞言嘴角狂抽，零之環的審美觀依舊這麼另類啊。「這可是眼魔，怎麼能拿給小朋友食用？不怕出人命嗎？」

「這種眼魔是專門為‘神性生物’準備的，普通小孩吃的眼魔仔，只有彈珠大小。」妮可指著小襪子手中，那個足有皮球大小，不斷對小襪子釋放腦波攻擊，但卻毫無效果的眼魔仔說道，「這種眼魔擁有高度智商，靈魂完整，精神力強大。如果吃到它們，可以刺激嬰兒大腦發育，甚至有一定機率繼承眼魔的‘靈魂攻擊能力’。」

「呃……」

西撒突然看到小襪子狠狠瞪了眼魔仔一眼，結果對經不住‘精神折磨’，立刻方吐血死亡的畫面，接著無語了。還真尼瑪繼承‘精神衝擊’這項天賦了！

……

小襪子一出生後，因為有‘生命樹’供養‘神力’，所以她是不喝奶的。

但是一出生就有一嘴小虎牙的她，食譜並不侷限於單純的‘神力’，還要吃其他的食物。比如血族代代流傳的‘必備’飲料鮮血。

小襪子每天都要變花樣喝兩升害巔峰級別的鮮血。乳名：小襪子.別西卜（賤名好養活），真名待定的混血女嬰，每頓食用的鮮血，都由他外公博格一手準備。

除此之外，妮可還迷信所謂‘專家’的誤導，經常給小襪子提供一些類似‘眼魔仔’的鮮活零食玩具，刺激嬰兒活力的同時，補充各種微量元素，讓小孩子健康茁壯成長。（已經能釋放精神攻擊了有木有！）

比起從小抱奶瓶長大的孱弱嬰兒，這種一出生就在不斷搏鬥（虐殺眼魔仔），進食各種營養物質（生吞眼魔仔）的嬰兒，必定更加健康（已經很兇殘了），性格更加開朗（富有攻擊性）。

不提‘二妹’那混亂無解的食譜，她那超越常人的智慧，也令西撒感到驚嘆。

從西撒離開西域參加‘東域峰會’開始算起，加上之後的無限山之旅、地獄之旅、東洲之旅、糖概念發源地之旅，零零總總大約耗費了現世一年的時間，而小襪子出生大概才五個月。

別人家的孩子五個月大都能幹什麼？小襪子雖然還無法走路，但卻已經可以比猴子還靈活的在西撒身上蠕動、爬行、拱來拱去而不掉下去。

不僅如此，五個月大的小襪子，已經可以捕食獵殺‘無害的魔眼仔’，還擁有最原始表達情緒的手段。（和小田螺交換食物表示親切）

據妮可炫耀，小襪子從出生開始，就表現出了極高的智慧，可以聽懂大人的講話，並表現出了對大姐桃樂絲的不屑與嫉妒。

此外，這傢夥雖然還無法開口，卻在過去的兩個月內，學會了近二十種手語，可以充分表達出‘便便’、‘餓了’、‘喝血’、‘開滾來換尿片’、‘要吃魔眼仔’等想法。

據說妮可吹噓，處於牙牙學語狀態的小襪子，還能在心中從一默數到十，以此確定自己的食物是否遺失。西撒對此是嗤之以鼻的，他和桃樂絲一歲之前都是白癡狀態，小襪子怎麼可能這麼神奇？！

晚飯結束後，西撒已經深深喜歡上了這個愛粘自己的二妹，灑家不愧是‘蘿莉生物先天好感滿級’的存在啊！

西撒家的小襪子，長得可愛，性格活潑，擅長親臉，吃相優雅，就算摔在地上也不哭鬧，反而會迅速爬回你的脖子上，繼續撒嬌。

如果說她有什麼缺點的話？那就是愛咬人。西撒的耳朵已經連續多次被小襪子咬出血來。這傢夥非常喜歡喝西撒的血液，並且毫不畏懼‘魔化病毒’的感染。
第1115章 渣撒的一血歸屬問題

夜晚的家庭聚會中，西撒突然想起還沒給‘二妹’準備禮物。苦思冥想之下，終於掏出一隻主機娘，送給了小傢夥。

接下來上演的血腥事件，果然不出西撒所料。小襪子的‘罪痕’突然發飆，吞噬了這只面色淡然的‘主機娘’。然而西撒沒有想到的是，小襪子並沒有真正吃掉‘主機娘’，而是本能的發動‘世界樹’，為自己壓製了一枚神格。

然後，尼瑪一只有五個月大小，智力還沒有小田螺高的‘嬰兒災神’，就這麼匆匆忙忙的誕生了。對面喝燕麥片的馬卡斯，將食物噴了管家一臉，哆嗦著指著小襪子，半天說不出一句話。

「你妹成神了？」妮可張大嘴巴看著漂浮在小襪子頭頂的翠綠色神格，手中的杯子摔在地上碎成無數片，卻絲毫沒有察覺。

「我妹超神了！」西撒呆然的點點頭。

「咯咯咯咯咯……」一堆小嘴巴裂開，發出吵鬧的笑聲。

「我覺得我這輩子白活了，哎！」馬卡斯嘆了口氣，已經在心底放棄了‘生命神系’神王的地位。果然不讓位不行啊！

桃樂絲還沒滿二十，共鳴體莉莉絲已經成為災神，本人更是混入虛數根，成為高層之一。西撒二十出頭，旗下共有‘四個神國’、兩條‘頂級次神脈’，同時混入平衡鏈高層，成為核心繼承人。

而小襪子……才五個月就入災，只問一句，你怕不怕？怕不怕？！

……

接下來的幾天，西撒隱瞞了自己和別的女人突然多了三個親生女兒的事情，一直留在家中陪妮可照料小襪子。

話說小襪子可比桃樂絲好養活多了，以‘神力’為主食，根本不需要操心，生命樹直接提供。其他的‘新鮮飲品’，血族專員每天都會送上門。最後的‘魔眼仔零食+寵物’，馬卡斯一口氣從零之環的嬰兒專賣店中訂購了五千隻，足夠小襪子折騰好一陣子了。至於上廁所什麼的，小襪子都會提前比劃手語。

如此好帶的嬰兒，讓妮可毫無成就感。每天都剩下大把空閒無事可做，便將小田螺當做第二個女兒，照顧有加。（妮可是狂熱的‘割雞啦’粉，有關割雞啦的超級英雄漫畫都有收集。）

這段時間，西撒通過遍佈西方世界的‘暴食虛界’、‘魔蠅娘情報系統’、‘貓屎一號情報網’，弄清了西方諸神戰爭的走向。

同時，奈奈在妮可這位‘準婆婆’的慫恿下，終於在昨天夜晚，鼓足勇氣一記魔拳點爆了西撒的腦血管，將他打暈後，接著拖進自己的閨房中，奪走了西撒的三血，同時送出了自己的一血。（一筆吃虧的買賣）

當西撒整整被奈奈折騰了半個晚上，才意識到自己又被逆襲了！等等，為什麼要用又呢？接著，西撒惱羞成怒，自己的三血連續被逆襲，尊嚴何在啊？！於是他以下克上，成功推翻了體力透支嬌羞不堪的小師姐，終於做了一回騎士。

……

第二天清晨，聽說西撒被吸乾的艾爾莎聞訊趕來，聯手麗塔將臉色羞紅的奈奈堵在路上。接著，小師姐被兩大惡霸堵在牆角慘遭調戲，一番上下其手後，一臉滿足的艾爾莎，正式將‘正妻’的位置交給奈奈，並約好今天晚上來一場友誼賽，四方大混戰，看誰能笑到最後。（s組選手：艾爾莎、麗塔；m組選手：西撒、奈奈。）

身為艾爾莎‘大老婆’的西撒，這一刻熱淚盈眶，自己終於也有老婆了啊！又解鎖一個新成就！那麼下一步該幹點什麼呢？就從吃掉家裡的寵物開始吧！

有關西撒前三血的問題，家中頓時有了種種不同看法。

首先，鋼女僕麗塔認為這個問題非常無聊，‘一血’自己當之無愧。然而艾爾莎和奈奈一致認定，鋼女僕只不過是西撒製造的一台解決生理需求的‘機械生命’，一個高仿真‘機械娃娃’，因此並不算嚴格意義上的一血。

接著，艾爾莎大魔王認為自己才是‘一血殺手’，而這一觀點又被奈奈否定。艾爾莎如今的身體，完全複製了西撒的生命信息，包括天賦、領域都完全一致。所以艾爾莎推到西撒，可以被理解為一種超越了‘左手右手’的，更加高級的‘自爽行為’。

此時的麗塔，還在堅持自己‘一血’的觀點，並不認可艾爾莎的說法，同樣不支持奈奈。

最後，奈奈覺得，剔除掉高級‘機械娃娃’以及‘自爽行為’後，她才是當之無愧的第一。然而不等她發表完自己的意見，卡蜜拉就站了出來，拿她多年早安咬的老資歷說事，認為上述三人都是渣，她才是西撒的啟蒙導師。

最最後，艾爾莎拿出了西撒從小與她一起洗澡，被她各種啊羞羞嘚的激情錄影，完敗了卡蜜拉。

接著，艾爾莎、麗塔、奈奈三人又陷入了無解的循環怪圈中，對‘一血’歸屬問題爭執不休。

而一臉茫然，卻堅持全程旁觀的小田螺，對於‘打昏西撒，拖進窩中’這種行為，第一次生出了嚮往。並打算事後向博學的卡蜜拉諮詢一下，打昏西撒之後，究竟應該做些什麼？

……

一週後，與家人告別的西撒，再次返回了自己與莉莉絲的‘雙子神系’，並意外發現桃樂絲與莉莉絲都不在家，只留下一隻‘鮮血藤蔓主機娘’在家看門。

「還是自己家舒服啊，無拘無束！真是自在！」

一年未歸，重新啟動並緩慢走上正軌的‘七重血獄’，內部空間總體積比當初擴大了十分之一有餘，新增加的陸地面積，放到現世完全就是一個小國家。

自己的神國空間，果真成長為一個擁有七層小世界的獨立時空。反倒是處於現世的‘積屍窟’，完完全全只是一個連通‘神國’與‘現世’的小門戶。那片底盤，西撒越發的看不上了。難怪災神都宅愛宅在神國中，現世的‘神域面積’實在是小啊！

所以說災神的根本還是真神脈，以及內部寄託的世界。而錫蘭星球，不過是連通無數個‘主脈時空’的核心樞紐。
第1116章 神國總動員：全面備戰

七重血獄的飛速擴張，其中除了與西撒調動死亡核心權限，全力從西方主神脈中抽取神力，加固、擴建神國有關外。

他在前往東域參加會議前夕，還成功將朵拉贈送自己的兩顆星球，先後與他和莉莉絲的神國連接，分別完成了宇宙殖民改造。

有一個星球源源不斷從外宇宙吞噬物質、能量供養自身，這筆收入可比從世界主脈那裡領取固定的水果金要來的痛快的多。難怪七號會預言世界之渦即將爆發，核晶壁被打開後，世界之渦將寄生整個外宇宙。

自從西撒獲得以太軸心，研究清楚具體用法後，他發現這東西雖然連接著內宇宙以太海，可以抽取無盡的宇宙本源，但卻有功率上限。以太海中的能量無窮無盡，但以太軸這根小水管直徑有限，每時每刻抽取的額度有嚴格限製，根本比不過鯨吞的世界之渦。

也難怪七本器永劫之光必須要搭配反應釜這個無限的神力容器，才算完整。真正的本器，是利用以太軸連續不斷抽取神力，全部儲存在容量無限的反應釜中，必要時進行無限連射。

因此，以太軸足以支持西撒的各種日常向作死，可以隨便大玩暴食降臨，去其他真神脈招惹災神，用小田螺轟炸太空中的星星。但若用以太軸來供養整個暴食虛界，發展成一個大型劫界，卻是有力不逮。

世界之渦的抽取效率雖然完爆以太軸心，但它卻要供養現世將近五十條完整的世界主脈，以及數百條發育中的主脈，還有更多的活化脈。如此平均下來，每一個依託在主脈之下的真神脈，也分不到太多世界之力。

在這種情況下，想要發育的好，就不能坐以待斃，而是主動出擊，尋求作弊方法。

在核晶壁打開之前，諸多世界主脈之內，都會爆發一場場你死我活的神戰。高等次神奴役低等次神，災神彼此結盟，相互攻伐吞併。新人們踩著前輩的屍體上位，畢竟資源有限嘛。

而當一條世界主脈內部統一，建立大神系後，又會和臨近的主神脈發生摩擦，爭奪來自世界之渦的供給份額。

如今在世界各地爆發的諸神之戰，大致就是這麼回事。每一個有自信的災神，每一個有野心的勢力，都試圖在世界之渦爆發前，佔據更大的底盤，獲得更大的優勢。

今天你搶到的是一條頂級次神脈，但當不久之後，核晶壁正式在外宇宙上市後，你的次神脈身價就會暴漲到一顆星球。那些真神脈，能上漲成一個星系；一條主脈約等於一個星域。

就問一句，你心不心動

這種誘惑沒有任何人都夠抵抗。這不，七蘿莉都匿名跟隨西撒潛入錫蘭，想要佔據世界之渦，成為萬神之神，至高無上的宇宙意誌。

回到自己的七重血獄後，西撒在第三層看到了塞萬提斯駐守在這裡的機械軍團。麗塔身為天界山第七領主，雖被中央ai排斥，但也是實權派，掌控了一條機械神脈的災神領主，可以調動大量天界山輻射能。

而西撒又有地獄暴食的身份，與夢魘家族是天然的盟友。憑藉兩大罪族的面子，以及與絶望一族的良好合作關係，麗塔成功借用正六百胞體，在血獄第三層開闢了數座空間門，將她的機械神國與西撒的血獄彼此接通。

如今麗塔的機械神國鋼之心，與西撒的七重血獄也形成了多重聯繫。一條從zero那裡購買到來的火種裝甲生產線，被鋪設在血獄第五層，由一批蠅妖精監督，借助鋼之心流出的天界山輻射能，源源不斷生產製式武裝，用以強化地精軍團。

在第四層中，西撒看到了自己的超級地精軍團。與西撒在糖概念發源地展示高端貨不同，放眼望去，第四層站滿了近八十萬的超級地精戰士，他們絶大多數都是青銅、白銀級別的炮灰。但這個數目也足夠駭人的了。

在血獄的第一層，堆砌著大量浸泡在魔池中的廉價亡靈炮灰，數目粗略估計千萬以上。這些一次性道具，一部分被西撒武裝成血獄神國的送葬雜兵團，一部分賣給西域的其他神系，為西方世界的混亂局勢，貢獻一份力量，同時賺一筆小錢。

血獄第二層，聚集了大群外星菌毯製造的變異生物。它們同樣是戰鬥力不超過患級的弱渣，但是每一個怪物的體內，都凝聚了低級的魔石，戰力比一層的亡靈炮灰要強不少，起碼也是覺醒者級別。被打死後還可以回收魔石，而且那些屍體也可以洗乾淨，切塊消毒打包後，賣給窮人，真是一舉數得的劃算買賣啊

西撒視察完七層世界，感到非常滿意。亡靈軍團、生化軍團、天界山機械兵團、超級地精軍團、魔蠅娘醬油親友團誇張的兵力、豪華的配置，足以支持一場大規模神戰，再想想如今西方世界混亂的局勢，當真是天下風雲出我輩啊渣撒已經有點小激動了。

可惜只有一年準備時間，高端兵力還是有些不足，囤積的都是速成的無腦炮灰，缺少大批中低層精英怪頭目、暗金怪，以及小波ss級的督軍。自己還是太年輕，底蘊不夠

與緊張備戰中的七重血獄相比，隔壁的鮮血藤蔓神國就顯得冷清許多。桃樂絲、莉莉絲雙雙離家作死，神國暫時由西撒管理。

這個充滿生機的神國只有內外兩層，外層神國面積廣闊，鳥語花香。由於桃樂絲沒有任何眷族，也沒有子民，或者戰鬥兵種，因此暫時空缺，只養了一大堆她和莉莉絲培育的吸血植物，一派原始自然風光。
第1117章 西方局勢

莉莉絲神國的內層，是寄生在血海真神脈內部的暴食虛界分舵鮮血胃囊，裡面定居著一大群從隔壁神國移民過來的蠅妖精。這幫無所事事的蠅妖精，整天和隔壁的血獄胃囊進行模擬神戰遊戲，誰輸了誰請客吃飯洗碗，晚上還要陪床。

西撒回歸後，認為這麼龐大的神國空白下來實在浪費，便安排暴食虛界為妹妹設計培養一種，以精靈&amp;世界樹共生關係為模板，同時具備植物、鮮血雙屬性，由吸血藤蔓孕育而出，戰鬥力與美貌並存的養眼雌性種族。

除了閒置的血藤神國外，遠在天界山的鋼之心，正在為zero與天女僕代工生產各種機械零件，並沒有為西撒生產火種炮灰。也沒有徵召天界山土著，為西撒組建僱傭軍團。

這其中除了麗塔手中資源稀少、技術有限外，競爭力不如其他六大領主外，也與天界山獨有的規則有關。

天界山內部的機械生命，只能在天界山內部活動。如果想脫離天界山，進入更加廣闊的現世，就必須消耗大量天界山輻射能對自己進行贖身，對機械之軀進行神力洗禮，讓原始的機械生命能夠適應現世法則。

整個過程，好似還債一般。是天界山母親孕育了你，培養了你。如今你想進入錫蘭現世，可以把老媽這些年撫養你的花銷統統交出來，再額外歸還40的利息，就可以走人了。

天界山輻射能對於麗塔這些巨頭來說，實在是不值一提。但對於普通的機械生命來講，卻是另一回事。就好似錫蘭智慧生命近百億，但又有幾個能接觸到神力天界山輻射能對於普通機械神脈來說，同樣高不可攀。

而提前在領域級之前接受神力洗禮，還有一個大問題需要注意，那就是神力固化，實力在無法增長。有必要以神力固化為代價，強行離開天界山，去危險的錫蘭找死嗎

消耗能量為炮灰洗禮的行為實屬不智，七大領主通常只會為精鋭軍團贖身，或者直接在現世開辦工廠，利用運送出來的火種能量激活炮灰。偷稅漏稅有木有

天界山這種規則，成功避免了七大領主不要錢的生產機械炮灰，在現世暴兵肆虐，破壞遊戲平衡的情況發生。不過隨著天界山與世界之渦的進一步融合，這個現象會慢慢被消除掉。西撒借助正六百胞體在神國內亂開空間門的行為。同樣屬於非法走私，大家一起譴責他

進入神國第七層後，西撒將白銀主巢與血獄主巢暫時融合，激活了埋伏在西方世界的暴食虛界系統，開始準備不久後的入侵之戰。

西方世界，除了西撒掌握的積屍窟真神脈外，他手下還有一批在無限山被他個人魅力折服的次神小弟。當然，如今這十一位次神，統統被主機娘反客為主，架空了次神的權利，被鎮壓在次神脈下方，當做食材養肥中，等待西撒一家人的收割。

這十一條次神脈，統統與積屍窟真神脈進行了死亡神脈並聯的準備；同時暗中由暴食虛界相互傳遞物資，已經構建了一個覆蓋西域的基礎劫界網絡，初步輻射了整片西方。

半年之前，西撒還在地獄混飯時，已經沒落的法師塔，終於向那麼一批相對弱小的中立災神下手，在西方世界發動了入侵神戰。然而過程並不像法師塔預計的那般摧枯拉朽，反而陷入僵局之中。

被激起凶性的中立災神，先後向瑪倫薩帝國、血族求救，在沒有得到回應後，也抱著掀桌子不玩的心態，在西方多地引發了暴動，西域部分地區正式陷入混亂之中。

其中一位戰敗的低級災神，在神國被法師塔攻破後，悍然引爆了神格，將真神脈積攢多年的神力統統引爆，造成外太空都能看清楚的元素爆炸，方圓數百公裏都處於高濃度的元素輻射之中，人畜盡亡死傷近億，甚至導致了各種生物變異，簡直叼炸天，天譴教會對此進行了強烈譴責，然而並沒卵用。諸如阿肯市的大城市有神靈罩著，依舊歌舞昇平。

那位災神損人不利己的自爆真神脈行為，成功引發了一波西方主脈內部的規則紊亂。不少無辜的中低級次神脈，被暫時切斷了神力來源。強一點的次神困守神域，等待停電結束；弱一點的直接就跪了，直接神域崩潰，接著被偷獵者獵殺，連同次神脈一起打包帶走。小混亂引發大混亂，最終發生連鎖效應。

主脈規則的紊亂，同樣影響到真神脈。除了那些相互建立神系的真神脈系統，依舊安然無恙外；大部分神脈在現世的神力輻射範圍，都出現了不同狀況的損傷。有一些神域輻射範圍縮小，對現世的影響降低；有的域界塞崩潰，神力洩漏

藉此良機，一些有野心的強力災神，也開始趁亂吞併周邊的次神、真禍。西撒的老爹同樣加入了狩獵行動，侵吞了周圍數條頂級次神脈，擴張了生命樹版圖的同時，也為兒子準備了四具真禍素材。然而西撒眼光越來越高，已經養成了非災神屍體不玩的挑食惡習。

而帝國皇室、血族也渾水摸魚，連連出手，拉攏了不少盟友、小弟，也趁亂除掉了不少仇家。除此之外，西方世界還出現了罪族的活動蹤跡；甚至還有血海的朱玉，也頻繁現身估計是在考察血族神國。

西撒抽空與桃樂絲進行了聯繫，妹妹如今被博格徵召，作為議會的高層，正在南域代表血族進行另一場神戰。

相比只是內訌的西方世界，中土南域的情況就更加喜聞樂見了。
第1118章 西方的死神有哪些？

相比‘和諧’的西方，南邊不僅有大量沒有妥善安置的南洲逃難暴民；協會議會也在此大打出手；此外還有沒有清理乾淨的魔災；天界山的空間門又打開多處，空之王座與哥特式金屬私生子再次pk；外星人再度來襲；教會也派遣了大量天使軍團進行維和。

而南域那個所謂的聯邦，也徹底奔崩離析。有點積蓄的南域平民，紛紛移民去附近的神國避難，繼續接受剝削，艱難的活著。

沒錢的乾脆就在家中坐等嗝屁，愜意的斟一杯茶，悠哉的坐看窗外飛碟墜落導彈升天，與蘑菇雲一同回歸錫蘭母親的懷抱。反正咱是接受過戶口普查，留下了基因樣本。大不了十八年後，又是一條克隆人好漢！

…………

「南域現在這麼亂啊？你在那邊千萬要注意安全啊！記得飯前飯後洗手漱口。還有，千萬別忘了……」西撒聽完妹妹的敘述，關切道。

「安心啦，我都知道！我這邊有若姐照應，沒問題的！」桃樂絲敷衍一句，急匆匆切斷聯繫。

「少爺，現在不僅僅南域，世界各地都亂套了。中域的魔女之宴，打算進一步擴張欲界籠罩範圍，徹底覆蓋整個中域。而平衡鏈也開始籌備重建覆蓋全球的‘糖概念-主神脈’，要求每一位高層都要貢獻一份力量。你和塞西莉亞都被點名了。」麗塔在一旁提醒道。

「那幫傢夥想得可真周到啊！嘿嘿，不過我也需要這個能夠覆蓋全球的東西！」西撒笑了起來。協會需要他和塞西莉亞幫忙完成‘唐概念發源地’的主脈改造工程，而西撒也需要借助這條‘世界之脈’，擴大‘暴食虛界’的影響力。

接著，西撒開口問道：「選好目標沒有？」

這是，麗塔將收集到的資料說了出來：「西域主脈下屬的真神脈屬性雜亂，從第二紀元開始，從未出現過一個完整的大神系。主脈內的災神系統，一直處於分裂混亂狀態。因此，西方主脈的真神脈分佈沒有規律，發展不極均衡，許多重要規則缺失嚴重。如今西方世界主脈，大致分為四個神系團體。首先是試圖塑造一個‘全屬性神系’，招攬不少災神的皇室，根據收到的情報推測，皇室大約有二十位核心災神，外圍還有若乾災神。其次，是佔據了西方一切鮮血真神脈的‘血族’，算上莉莉絲的話，一共十一位鮮血系災神，外圍還有其他災神附庸。第三，是分裂自古代元素海，被‘雷奧’趕出東域，試圖重新建設‘上古元素海’的法師塔，又被稱作‘元素神系’。內部元素災神一共九位，成功構建了‘世界之力循環’。最後，就是西部群山中的‘異族神系’，這些都是第二紀殘留下的智慧物種，彼此相互結盟，大約有十五位以上的災神。與瑪倫薩帝國三大‘神系組織’對抗。最後，還有不少類似少爺、老爺這樣的中立陣營，圍繞著四大神系外圍，據統計不少於四十位災神。」

「你逗我玩呢？貧瘠的西域主脈居然有好幾百號災神？」西撒感覺自己受驚了！

「理論上推算，西方世界主脈至少能供養一百八十條真神脈，刨去那些被吞併的，自然衰敗的，還有被廢棄的，上百個災神很正常。其中很多低級災神的戰鬥力，甚至連真禍都不如。」麗塔聳聳肩，回道。

在沒有災神的乾涉下，一條自然的世界主脈，會向著最完美的方向發展，最終孕育出健全的元素真神脈、死亡生命系，以及其他種種。不過在世界之脈影響現世的同時，現世的神靈也在乾涉世界主脈的構成。

比如在上古玩崩的‘世界樹’。進入第三紀元後，只剩下代表死亡的根部。接著‘死亡系真神脈’在北域茁壯發展，最終一家獨大，反過來影響了整條‘世界主脈’，將健全的結構硬生生扳成了一片‘死亡之地’。

再說西撒所處的西方主脈，‘鮮血’本應該是一條隷屬於‘生命’或者‘水系’的普通神脈分支。某些主脈中，‘鮮血’只以次神脈形態存在。

然而血族在第二紀就定居於西方世界，一點點擴大影響，最終影響‘主脈權限’，吞併其他屬性，一口氣製造出十一條‘鮮血真神脈’。

一條世界主脈的總和是有限的，有的真神脈發展旺盛，就注定有的屬性會被打壓淘汰。據麗塔統計，西方世界如存在的死亡系真神脈，一共六條，數目並不算少。除了西撒手中的積屍窟外，西部深山之中，還隱居著一個古老的死神，負責收集異族英雄死後的靈魂。

此外，皇室與法師塔分別掌握一條‘死亡真神脈’。最後剩下的兩條，都掌握在中立災神的手中。其中一條極度衰敗，另外一個則被一個名為骸骨君王的老牌死神佔據。

「咱們的計劃是什麼？」西撒好奇的看著麗塔，想聽聽她的分析。

聽到西撒的疑惑，麗塔侃侃而談：「西方世界自古對死亡規則就不怎麼重視……」

…………

西方世界一直處於混亂狀態，人口稀少，多個小神系並存。對於死後復甦這種事情，一般的小神系只需要有一條‘死亡次神脈’就足夠解決問題了。

自從瑪倫薩帝國建立後，皇室霸佔一條死亡神脈，佔據正統地位，全國範圍內大肆斂屍。死神什麼的，只需要一個國家註冊的就足夠了！怎麼，難道你們這幫刁民還想建立冥國，與皇室搶屍體不成？囤積這麼多亡靈打算幹嘛？造反麼？

就這樣，在封建的西方世界，死亡文化一直遭受打壓，無法發展起來。也只有講究‘元素均衡’的法師塔，硬是在皇室眼皮底下占了一條‘死亡真神脈’，用來搞‘平衡元素’，並沒有出格舉動。

如今的西方世界，一共有四個比較給力的死神。
第1119章 四大死神

排位第一的，自然是皇室死神，一個十六歲就病死的皇室公主，幽魂之王安妮。

這位喜好裝嫩的老幽靈，佔據著西方最大的‘死亡真神脈’，手下亡靈最多，帝國正統。每年都會從全國各地的墓園徵召‘年輕強壯’的屍體擴充兵力，生意遍佈整個西方世界，那些貴族富商在死前，都會在她的神殿完成‘亡靈轉生’儀式。

在西撒看來，這是一位浪費得天獨厚優勢，不思進取的‘亡靈界敗類’。安妮女王，亡靈學方面造詣極低，酷愛油畫與詩歌，幾千年的時光都浪費在享樂與賺錢上，評價為‘垃圾’。

雖然她手中囤積的兵力極強，但皇室的亡靈製造工藝，還停留在三百年前，一群被時代遺棄的古老亡靈，早特麼該被淘汰了啊！其次，她的死亡國度雖然面積最龐大（半個西域大小），但都拿去搞地產，賣給了那些有錢的亡靈。

她的神國最富有、最繁華，但神國中屬於自己的私有土地面積不足十分之一。五十年前又開始在神國內搞共和製，哪個死鬼生前捐的錢全多，死後就能成為議員，共同管理死亡世界。

西方世界排第二的死神，是深山中的異族死神，英魂薩滿，一隻瞎了左眼的老貓頭鷹。傳說這傢夥從第二紀一直活到現在，被諸多異族信奉。

貓頭鷹薩滿天賦異稟，手藝精湛價格公道，飽受各異族部落好評。那些戰死的勇士在犧牲後，如果屍體保存完整，通常會被它的貓頭鷹使者轉化成亡靈，以一比一的比例抽成，再度送還各個部落，

生意的內容大致是這樣的：

那些小部落的勇士犧牲後，湊齊雙數，擺祭壇跳大神召喚‘英魂使者’。之後，英魂薩滿可以通過貓頭鷹使者，根據屍體保存的完成程度，保留死者生前五到八成的實力，將死者的‘骨灰’混合‘泥巴’製作成‘陶俑亡靈’。最後，貓頭鷹使者會帶走其中一半‘陶傭亡靈’當做報酬。

深山之中異族眾多，除了個別的超大型部落擁有‘死亡次神’外，其他的部落都沒‘死神’。野人的日子苦啊，生活水平差，危險係數高。想要傳承下去，就需要足夠的戰力。那些死掉的屍體，究竟是拿來包餃子填飽一次肚子呢？還是轉化成亡靈，繼續戰鬥呢？

餃子餡常有而打手不常有，自然是選後者啦！

於是，身為中立陣營毫無根基的‘英魂薩滿’，在廣大的深山之中客戶眾多，每天都會派貓頭鷹巡視各大村落，幫助各部落氏族製造‘英魂陶俑’，日積月累，它的神國中也囤積了誇張的‘亡靈軍團’，坐穩了死神的位置。

在西撒看來，這位貓頭鷹可比皇室的公主敬業多了，孤身打拚，硬是在諸多神靈的窺伺中，坐穩了死神的位置。當然，它手段單一，只會燒泥人是一大敗筆。格局太小，生意規模太小，敗筆之二。

除掉上述兩大死神外，排第三的，是靠近西方沿海島嶼的‘骸骨之王’，一具古老的骷髏架子。

這位死神是中央冥界‘死靈法師’出身，西撒的老前輩。遊離中土大陸後，最終定居西方世界，霸佔了西方沿海的‘死亡真神脈’，在海島上建立了法師塔，開始搞研究。最終割據一方，憑藉‘天險神脈’與‘死亡神國’，硬是三次打退了帝國的清剿，最終成為一方惡霸。

這位老前輩在‘骷髏製造技巧’大成後，又愛上了乾海盜這一有前途的工作。最終在茫茫大海上組建了‘亡靈海盜團’，規模越來越大，橫行公海掠奪商隊，與各大陸做生意、購買屍體，繼續製造骷髏，被稱為‘白骨王’的七大海盜王之一。

現如今，這位富可敵國的死神，依舊緊跟時代步伐，黑白兩道通吃。不僅從原罪財團那裡訂購了一座‘小型浮空城’，麾下還擁有上千艘蒸汽艦隊。最近還和議會的‘哥特式金屬私生子’簽訂了‘航空母艦’的訂單。並計劃著購買太空飛船，打出錫蘭，殺向星辰大海，做一名浪跡宇宙的超級骷髏海盜王。

這位牛叉拉轟又超級有情懷的骨頭死神，已經將西方海域打造的固若金湯，建成了屬於‘骷髏’的現代化都市。他的亡靈，是全球時髦值最高的‘現代化骷髏’。在蒸汽機剛剛流行的近代，他就開著蒸汽輪船，組建了骷髏火槍隊，在七海掠奪。如今的骸骨王，甚至於外星人有所往來，想要組建自己的‘飛行艦隊’。

這一位，也是西撒最忌憚的對手。他甚至一度懷疑，這個存在了四千年，眼光一直超越一個時代的骨頭架子，是從五千年後穿越回來的‘重生死者’！不然怎麼可能步步緊跟時代發展脈絡，越混越瀟灑？

如今，‘骸骨之王’接受了皇室僱傭，從帝**方廉價入手了一大批被淘汰的‘蒸汽武裝’，組建了‘第三蒸汽骷髏裝甲軍團’，三天兩頭襲擊‘法師塔’的勢力，賺一點外快。

除了上述三位強力死神外，排第四的，就是剛剛崛起的‘蠅王撒’了！

蠅王撒少年多金，風流倜儻，武藝高強，節操爆表，一代英才，尊老愛幼，八榮八恥，行俠仗義，才二十出頭，就已經是名震一方的有為災神。被一眾優秀的妹子傾慕。（以上全都是虛假情報……）

他的父親，是憑一己之力，硬是在西方主脈之中，打造出‘活化脈-生命樹神系’的馬卡斯公爵。

她的養母，是血族神系主宰，博格大公的小女兒。

他的老師，是東洲惡霸，割草無雙的古蛇沙羅曼。

他的妹妹，是血海真神脈之主。

他的女僕，是風頭正盛的‘天界山第七領主鋼女僕’。

他的三隻寵物，分別建造了‘瘟疫之地’、‘死亡喵神殿’、‘根a神國’。

不久之前，東洲還傳出他女朋友製霸‘魔道脈-血國淨土’，以及和緋聞女友塞西莉亞生了三個猴子（其實是飛熊）的勁爆消息。
第1120章 ‘獵物’目標

西撒不僅產業誇張，白手起家打拚出‘暴食財團’，進入錫蘭土豪排行榜top100；而且在‘亡靈製造領域’、‘生物技術領域’都用驚人的造詣，位列全球一百位最具有影響力的科學家榜單（麗塔花錢買來的）。

成為西方死神後，短短一年間，就分走了西方世界‘亡靈勞工’一半的業務，並且推出了‘魔石改造’、‘貓屎軍團’、‘地精保鏢’、‘引擎木乃伊保鏢’……等一系列產品。

在‘蠅王’之下，西方世界還有兩個沒有存在感的死神。

一個是‘法師塔組織’的死神，巫妖墨菲。這是一個傳統守舊的學院派老巫妖，因為有重度潔癖，嫌棄腐朽的味道，外加帝國施加的壓力，所以他沒有發展一個死神特有的‘亡靈軍團’，而是花費精力，親手價打造了一批古老的快要被淘汰，而造價異常高昂的‘死亡石像鬼’。

法師塔佔據‘死亡真神脈’只是為了實現‘元素平衡’，重新塑造一個屬性均衡的袖珍上古‘元素海’。再加上元素海走精英路線，成員稀少，‘死亡神脈’本身並不被重視。所以墨菲也漸漸變成了‘石雕之王’、‘繼油畫女王之後的西方亡靈界第二恥辱’。

西方的最後一位死神，是一個叫做‘海豚毒’的‘毒海豚’。它能成為死神，完全是一個誤會。這貨曾經是‘毒屬性’的傳奇海洋生物，在第二紀得罪了一個‘死靈法師’。五百年後，那位死靈法師成長為死神，將它從海裡抓出來報仇。

這位死神最終選定西方一條低級的‘死亡真神脈’，強製性綁定靈魂，將海洋生物‘海豚毒’變成一隻‘陸地死神’，鎮壓在真神脈中，受盡折磨。

想一想吧，一把條魚抓到陸地上，並綁定到一條屬性不符的神脈中，這是何等痛苦的事情？自身屬性與‘世界之脈’相互衝突，導致身體靈魂一點點破碎。然而成為災神後，在世界之脈的溫養下，只要還有一口氣在，就能一直吊下去，很難死去。

於是這只海豚被鎮壓在‘死亡神脈’中，每日接受身體與靈魂破碎重組的反覆折磨，一共持續了兩個紀元之久。

那位始作俑者的死神，當年因為挑場子，早早就死在了第二紀元；而這只海豚有幸活到今天，一直被折磨卻還沒掛掉……（西撒：我從未見過如此失敗之災神！）

因為災神屬性與真神脈屬性嚴重不符，這位災神兩個紀元內毫無作為，最終變成了一個瘋子。而這條真神脈也漸漸衰敗，如今瀕臨崩潰。

……

在西撒崛起之前，原本的西方世界，其實只有四個災級死神，分別是：

皇室正統，坐擁整片西方世界，外加部分中域死亡資源的‘幽魂女王安妮’，同時也是西域主脈最大的‘死神’，但被西撒視為金玉其外敗絮其中，後台很硬的垃圾。

其次，是隱居於深山之中，籠罩在異族頭頂的‘英魂薩滿’，這位大死神底蘊同樣雄厚，綜合實力第二。哪怕瑪倫薩帝國，也從未打過貓頭鷹的注意。

再次，就是海外的‘骸骨君王’，這位山高皇帝遠，割據一方，眼光超前，很會站隊。同時拉攏其他幾位災神，並與海族有染，建立了一個複合型小神系，手下擁有一支海盜艦隊，縱橫七海逍遙無比。

最後，則是法師塔的‘石雕達人’了。這位將一生精力都投入到‘石雕藝術’以及‘死亡力量的高端運用’當中，是個崇尚‘法爺至高論’，食古不化的老古董。只在‘巫妖’的圈子內小有名氣，也沒培養出幾個像樣的徒弟。因為受到皇室監控與打壓，死亡神域影響範圍最小，實力最渣嗎，但後台硬。

最後，那只可憐的‘瘋海豚’就不去說它了，悲劇中的悲劇。

而西撒原本的‘積屍窟’，一直被血族捏在手中。然而血族神系一直致力於將‘其他屬性真神脈逐步改造成鮮血屬性’這一偉大的事業當中。而適合轉化‘鮮血神脈’的真神脈並不少，積屍窟又是一片不產糧、沒價值的惡地，所以一直被遺棄，最終讓西撒撿了一個便宜。

……

分析完西方世界的‘死亡力量’格局後，麗塔為西撒選出了兩個目標。第一當然是被折磨兩個紀元，早就精神崩潰，但依舊堅挺的沒有掛掉的‘毒海豚’了。第二個目標，則是眾矢之的法師塔的‘石雕達人墨菲’。

這兩位在諸多死神當中，實力最弱。前者毫無戰鬥力，任人宰割的肥肉。而後者麼，原本‘法師塔’是坐擁九條元素神脈，成功建造了‘元素海’，即將‘活化’並獲得獨|立的強大神系。但如今卻被多面夾擊，風雨飄搖，即將傾塌。

「嘖嘖，也就是說，如果我搶到這兩條‘死亡真神脈’，那麼我在西方世界主脈中所佔據的‘核心死亡權限’，將超過‘幽魂女王’以及‘英魂薩滿’咯？」西撒臉上露出一個開心到近乎白癡的傻笑。

「幽魂女王的大約擁有主脈死亡權限總量的四分之一。如果我們能搶到其他兩條真神脈，就能達到三分之一，成為西方最強大的死神。如果再將三條真神脈相連，就能建立‘複合型大冥界’。當然，要是能佔據五成以上的核心權限，少爺您西方‘大死神’的地位將無可撼動！」麗塔野心勃勃的展望起來。

「從我現在的‘十分之一’提升到‘三分之一’，在升級到‘五成’，你敢保證我不會被人針對？不會被其他勢力聯手打死？」西撒同樣嚮往無比，但卻有自知之明。

如果能獨占‘三分之一’的核心死亡權限，那絶壁是‘超級災神’一級，多拉攏一些災神成立一個神系，都可以競選神王了。

要知道中央冥界雖然霸佔了‘中域主脈’全部死亡權限，但四位‘大死神’，每一個都只擁有20%不到的權限。當然‘中央冥界’在‘中域主脈’的比重，遠遠超過‘西域主脈’的‘死亡勢力’。讓幽魂女王去單挑任何一個中央冥界大死神，都是慘跪收場的結局。然而任何一個‘中央冥界大死神’，都不敢獨自面對塞西莉亞的叔叔‘冥界批發商’，那傢夥已經論外了。 
第1121章 計劃作一波超大死

「少爺你此次表現出強大的實力，加上平衡鏈的身份，老爺‘生命神系’的影響力，以及血族那邊出面勸誘。到時你再交換一些利益，不難從幽魂女王手中，拿到部分‘死亡權限’。而且，雖說是屬於她的神國，可如今未必是她說了算。」麗塔分析起來。

幽魂女王雖然在‘西方死亡勢力’中一家獨大，但她為了斂財，將‘死亡核心權限’分割成上萬小份，以股份的形式出售給那些生前很有錢的死鬼換取投資。

等閒亡靈用錢換到這o.oo3%的核心死亡權限，約等於沒有卵用。但千千萬萬的死鬼加到一起，就是不同了。如今安妮女王的冥界，還不一定是她說了算。若是那幫死鬼議員鐵了心聯合起來，未必不能壓過她。

「對了，那條‘海豚神脈’這麼多年了，為什麼沒人去碰？這可是白撿的軟柿子啊！」西撒突然想起自己的第一目標，‘死亡海豚真神脈’，一條充滿哀傷色彩的神脈。

「這個倒是好解釋。先，英魂薩滿隱居在深山地帶，根本不敢離開神國，進入帝國腹地，就會遭受帝國的圍剿，這是在找死，所以它沒機會接觸這條死亡神脈。同理，海外的骸骨君王雖然有心，但同樣不敢貿然進入大6，染指這條死亡神脈。至於法師塔，帝國容忍他們得到一條‘死亡神脈’已經是極限了。此外，血族當時同樣封印著‘積屍窟’，不可能再去碰這個。」

鋼女僕不愧是能文能武，上的了‘床’能下廚房的完美女僕，歷史同樣是滿分。

「那‘幽魂女王’作為西方世界第一死神，她難道就不動心？」西撒至今還是不能理解‘西方死靈界第一恥辱’的想法，到嘴的肥肉啊，你咋就不吃涅？

「她到是想，可惜沒那個本事。」

在麗塔的解釋下，西撒也弄清了前因後果。在一條屬性不匹配的‘真神脈’內，封印一個‘劇毒屬性’的災神，這不僅是對‘毒海豚’的一種折磨，也是對‘死亡真神脈’的一種破壞。

那位封印‘毒海豚’的死神，是上上上一代中央冥界大死神。作為敵對勢力，他自然見不得西方主脈中的死亡勢力蓬勃展。因此選擇將‘毒海豚’封印在西方，讓它接受無窮無盡的折磨。

而在一條‘死亡神脈’中，建設一個‘劇毒海洋神國’，壓製出一顆錯誤的‘神格’，同樣造成了死亡真神脈的規則紊亂。如果‘毒海豚’恢復了自由，它還可以調整自身屬性，契合神脈；或者乾脆放棄，直接回老家。

然而，這條真神脈被封印，災神被鎮壓，於是兩者相互折磨，不可避免的出現矛盾衝突，接著相互破壞，進入惡性循環。就像電腦系統內部數據衝突，衍生出更多的錯誤，最終變得不可救藥。

如今的‘死亡海豚神脈’，就是一團誰碰誰死的級炸彈，不僅深深的威脅著‘西方世界主脈’，同樣震懾著其他企圖染指‘死神’職位的次神。

幽魂女王作為一個只會享受、繪畫，與掙錢的學渣，自然沒本事解除這個威脅，佔據死亡神脈。而有心嘗試的貓頭鷹與骷髏頭，則不敢進入內6，事情就此不了了之……

「這條次神脈是個爛攤子啊！我也不想接。」

看到麗塔給的資料，西撒現這條次神脈徹底廢了，內部的神國壓根無法使用，最好的方法，在高維空間中，直接炸燬這個神國，並將內部積攢的神力，全部傾瀉到虛空中，讓其降級到次神脈，然後結合‘核心權限’重新進階，就彷彿‘學習資料’與‘木馬’太多的硬盤，只能選擇格式化一樣。而這整個淨化過程，起碼要耗費千百年時光。

「又沒讓你繼承這條神脈，只是剝奪那條海豚的‘死亡核心權限’，提高‘積屍窟’的等級。如果可以，拆了它的真神脈，分解成‘神脈原料’，拿來製作主機娘，壓製‘偽神格’都是不錯的選擇。」艾爾莎突然走了出來，開口道。

主機娘聰明伶俐有踏實靠譜，品行與‘魔蠅娘’截然相反，已經成為西撒一家最為依靠的一股力量。然而她們的製造，需要耗費‘暴食之巢’。無論分裂子巢，還是壓製神格，又或者製造主機娘，都需要剝離出來的‘世界之脈’作為原料。西撒一家手頭‘次神脈原料’極度稀缺，黑市偷獵次神的‘神脈’根本不夠用。

「這倒是個好主意，拆了這條真神脈，足夠壓製幾千上萬隻主機娘了！對了，我一直想模仿‘蠍王鎧’打造一具神格武裝，這條死亡真神脈屬性與我契合，正好壓製無數塊神格，製造一件‘蠅王鎧’！」西撒嘚瑟起來，絶對‘毒河豚神脈’有利可圖。

「聽起來好遜啊！」艾爾莎嘲笑起來。‘蠅王鎧’這個名字嚴重抄襲‘蠍王鎧’，而且相當的1o逼，難怪會被艾爾莎鄙視。

……

瞭解完西方世界的大體情況後，西撒又召集的全部家庭成員，近百隻‘戰略側主機娘’，以及上千隻‘精英魔蠅娘人民代表’，共同參與‘第一屆家族神系擴張作戰略計劃大會’。

這一次，西撒要借助法師塔與中立災神進行神戰的機會，分別吞併‘海豚’、‘石像鬼’兩條死亡真神脈，以及一條名為‘單肩水壺’的雷系真神脈。此外，他還要一路打通、侵略、征服、掠奪至少兩位數的真神脈，簡直就是一個不可能完成的任務！

「喂！這是誰編的計劃？逗我玩呢？！怎麼要打下這麼多的神國，這根本不可能！刪減一遍，至少也要弄死十位數的災神，你們這是在開玩笑」

看完那一長串任務列表，西撒的臉徹底黑了下來。這是要與整個世界為敵的節奏嗎？他們家滿打滿算才四個災神，西撒、麗塔、奈奈、卡蜜拉。這一回全要橫掃十幾位災神，這怎麼可能？！
第1122章 第一個獵物出現

不是終點，每一隻進化到‘災神’級別的鹹魚，都會生出一個更大的夢想，那就是建立屬於自己的‘神系’，成為主神，進而製霸世界主脈，成就‘大神系’偉業。

一個神系想要在‘世界主脈’中徹底立足，有兩條路可走。

第一條路：就是像中央冥界、血族神系那樣，完全佔據一種重要的核心規則。並逐漸擴大這種‘核心規則’在‘主神脈’中的比重，徹底捏死‘世界主脈’的核心命脈。

第二條路：則是構造一個多種規則混搭的‘複合型神系’，具體形容起來，有些像圍棋中的‘做眼’，盤成一片被吃不掉的‘活棋’。而最基礎的‘小神系’，通常需要五條彼此契合的‘真神脈’構建。

西撒未來要在西方站住腳跟，需要分兩步走。先必須最大程度收集‘死亡核心權限’，通過‘神脈並聯技術’創造出大冥界，並且要佔據西方世界最大的話語權。之後更進一步，聯合塞西莉亞、阿爾托莉亞製造‘大死亡圈’。

而在此期間，西撒的‘後宮團’一致認為，渣渣撒有必要建設一個結構穩定的‘多元神系’，奠定堅實的基礎。

想要製霸‘死亡系’並不是短時間能夠完成的任務，‘幽魂女王’、‘英魂薩滿’、‘骸骨王’三者雖然各有弱點，但都是盤踞西方主脈，根深蒂固的老油條，短時間內很難搞定它們。而且單純的‘死亡系’很容易受到針對，渣渣撒有必要建設一個‘多元神系’，來維持自身地位的穩定。

因此，建立復合神系勢在必行。

……

展開艾爾莎製定的作戰計劃，西撒翻出了這些幾條真神脈的具體介紹。

其中包括必奪的‘雷壺’，以及其他代號為：肌肉、龍吼、狂怒、奶糕、恐龍、地瓜、目盲、竹節蟲、玉米、浮遊藻等等……一大堆亂七八糟的真神脈。

尼瑪不看不知道，一看嚇一跳，自己身邊竟然埋伏著數量如此眾多的災神！尼瑪這都是成名至少百年以上的標準災神啊！不是什麼真禍，更不是什麼次神！怎麼全成了對手？而且一個盟友都沒有，這是明擺著讓自己送死的吧？真是氣死偶嘞！

看到西撒陰沉似水的表情，麗塔也知道玩過了，連忙開口解釋道：「這條‘雷壺真神脈’，距離我們‘積屍窟’位置最近，同時也是一條不可多得的‘雷系真神脈’，而且‘雷壺神國’一直保持中立，自恃強大沒有盟友，長期固守一方，十分適合作為獵物目標，不會引起其他災神的警惕。同時，如果得到這條‘雷系神脈’，咱們家的綜合實力會迎來一次小幅度的暴漲，對接下來的攻略有幾大幫助！」

「這個雷壺神不是弱者，向它開戰能有什麼好處？再說說為什麼要奪取這樣一條真神脈？」西撒提問。

「細數起來，西方世界的‘雷霆災神’並不多，總數大約三個半。排第一的，自然是法師塔元素神系之中，戰力最強的毀滅雙錘‘雷霆之錘’。另一位，則是西方山脈中的‘雷霆圖騰’，天空之鷹。第三位，就是這個‘雷壺’了。此外，還有一個佔據五成‘核心權限’，陷入沉眠的遠古雷神，外界猜它已經死了。最後，皇室控製了大量雷屬性的‘頂級真禍’，試圖強行凝聚奪取‘古神’的核心權限，突破災神門檻。另，西方世界還有許許多多的的‘電系次神’，不值一提。」麗塔開始解釋。

「哦？這個‘雷壺’實力比起前兩者如何？」西撒好奇的問道。

「遠不如前兩者。法師塔的‘元素神系’實力最強，外圍聚集了一批雷系次神。異族的天空雷鷹個體戰力極強，度很快，哪怕脫離神脈範圍，也很難被捕捉到痕跡。至於這個‘雷壺’，實力就差了許多。」

接著，麗塔詳細論述了幹掉這個災神有哪些好處？

先，‘雷壺神脈’距離西撒的‘積屍窟’路程最近，正好擋在西撒攻打‘法師塔元素神系’的必經之路上，如果不處理掉‘雷壺’，很可能在戰鬥時被人從身後通刀。（這是殺人越貨的必備藉口）

其次，‘雷壺災神’的實力並不算強。雷壺神脈的災神，最初是一個‘電屬性人類次神’，實力很一般，但運氣極佳，意外得到了西方上古雷霆神的隨身神器，‘雷霆之壺’的認可。（一個儲存飲料的單肩水壺）

作為上古西方唯一雷神的神器，‘單肩雷壺’被主人賦予了5%的‘雷系核心權限’。而那位次神得到認可後，繼承了‘雷壺’，並將其轉移到自己的次神脈中，通過融合的手段，強行晉陞災神。

由於核心權限來自‘水壺’，而災神本身實力一般，又不能與‘雷壺’完美契合，最終成了一個‘水壺的奴隷’。他常年來一直困守積屍窟外圍，獨來獨往，不與外界往來，一半的原因是怕被人抓住弱點被幹掉。

西撒的‘積屍窟真神脈’地理位置偏僻，夾在帝國腹地與群山之間，又是一片生產劇毒腐屍的不毛之地。在血族開出‘血河’之前，根本沒有什麼生物願意留在這裡，這也變嚮導致了‘雷壺神脈’的閉塞。

另一邊，靠上古神器上位的‘雷壺災神’，也是個自卑的主。他實力不行，心理自卑，總覺得全世界雷屬性次神、電系能力者都在窺伺他的‘單肩水壺’，因此一副防衛過當的模樣，拒絶與西方中立災神交流，無視法師塔、皇室、血族的邀請，縮在神國之中，努力生產‘雷元素生命’。

自從血族來到這片土地，開改造了‘血海真神脈’，開闢了大片富饒的土地後，夾在角落中的‘雷壺’更加低調，差點就讓人遺忘了。也只有被這貨堵了門的西撒，還記得有這麼一個奇葩。

「哦？聽你這麼一說，確實是個不錯的獵物。再說說搞定了它，對咱們有什麼好處？」
第1123章 第二個獵物

聞言，麗塔繼續介紹：

雷壺神國勢單力薄，打死小的不會招惹出老的。，而且他又是靠‘神器’入災，根基不穩，只要耗費一些代價，就能成功拿下。

如果成功，這將是西撒得到的第一條非死亡系真神脈（發育中的機械主脈不在西方，另算），並且距離積屍窟極近，正適合建立‘複合型神系’。

……

「不久前的‘糖概念發源地’中，艾爾莎得到了一份‘磁暴聖糖集合體’，咱們家中又有專精‘電磁學’的大科學家‘麥克斯韋’，而且少爺你手下還有大量修煉磁場轉動的磁暴地精。如果得到一條‘雷系真神脈’，將他們整合到一起，咱們家的綜合實力何愁不暴漲？」麗塔展望道。

「嘶！你這麼一說，雷元素還真是除死亡外，最合適咱們的真神脈了！」西撒聽完分析，也來了興趣。

電磁天尊麥克斯韋+磁暴聖糖+雷屬性真神脈+上古神器雷壺，再引導一批磁暴地精，那畫面真是太美了！

而且西撒和雷奧是同盟，完全可以技術交換，從他老人家那裡，換來一套‘無線電傳輸技術’。到時再用‘主機娘’控製一批‘雷屬性次神’，足夠打造出一張‘局域雷之魔網’，那可是無視神脈輻射範圍，任意補充雷霆神力的殺器啊！

「不錯，咱們這一次神戰的第一步，就是奪取‘雷壺神脈’！」

麗塔揮手，在半空佈置出一張西方世界的地圖。中央位置正是西撒的‘積屍窟’與莉莉絲的‘鮮血藤’。左上角是被異族佔據的群山，右下角是瑪倫薩帝國腹地。很遠的一片巨大神域，是元素神系的輻射範圍，這裡真是西方神戰的戰場。此外還勾勒出零星的中立自由災神，血族的勢力範圍，老爹的‘生命樹’，以及異族的神靈底盤。

西方世界最大牌的‘皇室+血族+法師塔’，總面積也不足一半，只有三分之一的樣子。老爹的‘生命樹’更是一小片，而自己的積屍窟根本就是個點，沒有半點影響力。西撒也終於認清了自己的地位，別看有個‘第四死神’的拉風稱號，其實毫無存在感。

「這兩處，分別是我們的目標，‘毒海豚死亡神脈’，以及‘石像鬼死亡巫妖真神脈’。兩條神脈的地理位置完全不同，想要攻佔這兩處，並構建‘大冥界’，途徑的災神地盤就必須打通關節。此外，想要參與對‘元素神系’的神戰，並且瓜分到利益，就必須組建一個足夠龐大的神靈團體。單獨一個‘積屍窟’，是沒資格參與這場戰爭的。」

說著，麗塔指了指西撒老爹的‘生命樹神系’，介紹起來：「佔領‘雷壺’是第一步，我稱為a計劃，接下來是b計劃。馬卡斯老爺是少爺最堅實的後盾，也是聯手攻伐‘法師塔’的盟友，未來二小姐繼承生命樹後，更是我們最親密的同伴。因此必須打通‘積屍窟’到‘生命樹’的道路，這件事至關重要。而我選擇‘夜光浮遊藻’與‘痛苦鐵匠與啤酒神系’。」

痛苦鐵匠與啤酒之神，是矮人災神。他麾下還有三個矮人真神，此外真禍、次神眾多，實力強大，自稱‘西方矮人神系’。這支矮人，人口過剩，糧食極度缺乏，不服帝國管教，被劃為‘平原矮人自治區’，用來鎮壓積屍窟的亡靈天災，同時威懾抵擋深山中的異族諸神，替帝國轉移分擔壓力。

而矮人主神身為‘啤酒與鍛造之神’，卻因缺少糧食無法釀酒，因此倍感痛苦，自稱‘痛苦鐵匠’。

「這貨色也是咱們的鄰居？」西撒一臉驚奇，他小時候倒是見過來阿肯市買糧的矮子，沒想到居然居住在‘積屍窟’旁邊的地下。也不知道他們的地下城，在古代鬧不鬧殭屍？畢竟與積屍窟相鄰啊。

「沒錯，這群矮人戰力出眾，而且數目過多，有一支矮人神系庇護，不服帝國管教，受到官方打壓。血族一直暗中支援他們食物，換取各種物資。大小姐‘血海神脈’滋養的土地，出產的一半糧食都會賣給矮人，用來交易各種鐵器。如今小姐的神脈歸我們管理，正巧捏住了‘矮子神系’的命脈，不愁他們不合作」

「哦！然後呢？骯髒的糧食交易？」西撒一臉渴望的看向女僕。

「正解！我們掌握著沃土與糧食，而且有‘外星菌毯’改造莊稼基因，產量翻了四倍有餘。這些矮子在過去幾個月裡，察覺了‘積屍窟-吸血藤’的新變化，一直想和我攀關係。我們完全可以用糧食僱傭矮子，讓它們幫助我們攻打法師塔。此外，還能租借收購一條次神脈，打通連接‘生命樹’的道路。」

「至於這條‘螢光浮遊藻’，是夾在‘矮人神系’與‘生命樹神系’之間，最弱的一個災神。不過實力再差，也是真神，所以老爺一隻想吞併它，卻沒有行動。這次只要談妥合約，再等拿下‘雷壺真神脈’，就可以聯手‘生命樹’、‘矮子神系’，一起入侵掠奪‘浮遊藻真神脈’。一群災神侵略一個災神，我們勝算很大的。」說到弒神與侵掠，麗塔嘴角勾起一個動人的弧度，看到西撒心臟狂跳。

「這條真神脈怎麼處理？給老爹的話，矮子肯定不樂意吧？」西撒再次提問。

「用化學部開發的‘金坷垃’交易！我調查過了，這支矮人全是‘土、金屬、火焰’屬性，沒辦法接收‘植物系真神脈’。矮人神系唯一一個異類，則是主神痛苦鐵匠。他覺醒了‘釀造啤酒’的奇葩的屬性，受到所有矮人推崇，不僅當上了災神，還爬上了主神的位置。」

「矮人想要壯大，想要繼續生存，就少不了糧食。我們可以買它們糧食，還可以提供種子，更有畝產一萬八的‘金坷垃’。少爺你說，我們拿一座山的‘金坷垃’，能不能換到這條對他們來說無用的‘螢光浮遊藻真神脈’？能不能換到數萬矮人精鋭炮灰？」

「麗塔你真是太邪惡了！」西撒笑嘻嘻的誇獎起來。 
第1124章 神脈入侵，開始

「哼哼。↖，得到這條真神脈後，直接拆分。核心權限以及大頭送給老爺，讓他完善‘生命樹’，另一部分勻給‘小田螺’，擴大她的‘巨神蘿神脈’。並且連通咱們從矮人那裡收購的次神脈，最終再與咱們‘積屍窟’相連。」

「這樣，‘積屍窟-收購次神脈（？）-浮遊藻-割雞啦-生命樹’，即可一線連通。b計劃就此完成。」

之後，麗塔又詳細說明了計劃、d計劃、e計劃，每一步都環環緊扣，能在最短的時間內，一步步壯大西撒的綜合實力，杜絶威脅於隱患，最終形成一個龐大的‘多屬性復合神脈’，成為西方世界不可忽視的一股超級力量。

「計劃沒有問題，完全通過。我現在正式授權麗塔，由你來調度積屍窟的兵力，整兵備戰，負責討伐‘雷壺真神脈’。艾爾莎你去聯繫‘痛苦鐵匠’，就說我有大生意和他談。奈奈，你負責聯繫一下我那個二大爺還有夢魘、虛無的成員，它們入主西方的機會來了。最後，把牛奶給我收購的高級屍體都送過來，今天靈感爆棚熱血沸騰，本座掐指一算，合該有大科學家誕生啊！」

西撒聽完麗塔的戰鬥計劃，興奮異常，只覺一個媲美元素神系、血族神系的‘暴食神系’即將誕生，並且製霸一方，取代‘法師塔’成為西方世界主流。

……

接下來的一週，生意遍及中土的暴食財團飛速運轉起來，而通過‘暴食虛界’連接在一起的六大神國‘血獄、根a、瘟疫、喵神殿、鋼心、奈落’，也紛紛運轉，各自貢獻出一份力量。

這一刻的西撒，感到了‘前所未有的強大’，這才該是一名災神的感覺啊！以前被吊打純粹是自己壓製實力啊，我發起飆來，連我自己都害怕！

‘雷壺神脈入侵戰’的前夕，西撒還特別聯繫上了老師沙羅曼，專門請教了‘如何在客場神國徒手拆災神’的經驗，並得到了滿意的回覆，已經爆表的自信又翻了幾番。

一週後，渣渣撒聯合血族作秀，意外截獲了一份‘雷壺神國’寄往‘法師塔’的加密信件。信件內容令人震驚，法師塔密謀顛覆墨綠色帝國統治，號召西方世界一切元素災神共同推翻現有秩序，建立一個全新的‘元素帝國’，奴役眾生，重現上古‘元素海’輝煌。

而神國中充滿‘雷元素生命’的雷壺帝國，正是‘法師塔’的死忠之一，如今正暗自累積實力，準備發動叛變。得聞此消息後，急公好義的渣渣撒憤然出手，救蒼生於水火之中，解生靈倒懸之急，不顧自身損失，毅然向‘雷壺神國’宣戰！

西方民眾對於【‘不毛之地’的死神西撒入侵‘偏僻之地’雷壺神】的行為毫無反應，只是意外‘法師塔’居然聯合了一切‘元素災神’，這讓那些打定主意看熱鬧撿便宜的災神們警惕了不少。

法師塔的野心，超乎想像的大啊！

然而西撒不知道的是，他杜撰的這段內容，竟然預言成真了！法師塔還真的為了重建‘元素海’，暗中召集了西方眾多元素災神，然而響應的並不多就是了。雷壺神是無辜的，它躺槍了。

不過西撒才不理會這些，準備完全的他，已經來到了‘雷壺神脈’的外圍。

本次戰役最高指揮：鋼女僕麗塔

特邀專家：地獄意誌第一分身，七蘿莉

核心戰力：蠅王撒、艾爾莎、奈奈、歌絲納（磨拳擦嘴中……）

特殊戰力：海螺妹妹（實習期）

醬油黨：卡蜜拉（手握爆米花）、西奈（手持飲料）、艾莉婕（手持糖果）

主要戰力：牛奶、主機娘ai團

文學側：海明威、喬治、彌爾頓、塞萬提斯……

科學側：麥克斯韋、門捷列夫、未知……

軍團：魔化殭屍送葬軍團、引擎亡靈部隊、魔石改造生物炮灰團、超級地精軍團、磁暴地精精鋭斬首小隊、天界山機械兵團、貓屎情報小組、各大魔蠅娘拖後腿旅遊觀光社團……魔蠅娘盜賊團正在上線中……

僱傭軍及其他：痛苦鐵匠、小姑媽發來賀電、夢魘罪族、虛無罪族友情贊助……

後勤：暴食虛界系統網絡、七重血獄、鮮血藤蔓、天界山第七機械主脈、生命樹、暴食財閥西域分部……綠毛菌殖民衛星、綠海帶殖民恆星、紅奶牛殖民恆星……星門系統……

……

「對下表，現在是中午十二點三十五，我們下去吧。」

距離‘雷霆單肩水壺真神脈’最大神域籠罩極限範圍邊緣處，一座高山的頂峰，西撒率領一眾小弟，盟友、僱傭兵們，站立在一個泡泡空間內部，俯視下方雷霆閃耀的奇觀。

一條真神脈，可以分‘內與外’兩部分：

內部，由神秘的世界主脈分裂而出，貫穿無數層不可名狀的維度虛空，並鎖定在某一個時空中，建立出獨立的神國，依靠從‘首尾’兩端獲取的‘物質與能量’，培育孕育自己的神國世界，或者空置荒廢，或者按自己喜好塑造一個獨立世界。

這其中，涉及到最珍貴的‘核心主脈權限’，以及‘神性領域 災神之魂 世界之脈’形成的神格，和‘物質、能量、規則、靈魂’多重事物共同作用產生的奇蹟之物‘獨立神國’。

外部，又或者稱為‘端部’、‘神脈的出口’，一切世界之脈交匯之地。會出現在錫蘭星球現世的任何位置，以狹義‘世界之脈’的形勢表現出來。強大的‘真神脈’還會分裂出附屬的‘次神脈’，而次神脈還會產生更加細小的世界之脈根須。

而一條世界之脈在現世的部分，一共表現為：神脈主體、神域絶對籠罩範圍、神脈輻射範圍、泛神力最大影響範圍。四者層層包裹，範圍越來越大，影響力越來越弱小。

神脈主體，在現世生物眼中，就是‘狹義的真神脈’，連接神國的‘通道’，又或者‘世界之脈’的入口。哪怕許多災禍，都把這部分當做真正的‘世界之脈’，因為它們有限的思維無法理解‘神脈內部的無限結構’。
第1125章 →_→

絶對神域籠罩範圍，效果等同於‘恆定存在的免費神性領域’，這片神域環繞神脈周邊，內部存在‘域界塞’，是災神日常活動範圍。在此範圍內，它們言出法隨，輕易調動神力，擁有絶對影響力，可以肆意更改規則，因此又稱地上神國，私人領土神聖不可侵犯，敢進來就打死你。（災神很少離開絶對範圍，因為出去就直接跪了。）

神脈輻射範圍，漸漸脫離災神的絶對控製，但神靈依舊可以在此範圍內，依靠自己掌握的規則，大範圍影響自然環境。另，在這片神力輻射範圍內，神靈可以監控神力輻射範圍內的一舉一動。如果有敵人入侵，很難逃脫它們的察覺。（也就那樣了，這個範圍內存在的次神脈，經常都敢不鳥那些災神：有種出來打我啊！）

最後的泛神力最大影響範圍，面積最大，影響效力最差。拿一個農業神靈來說事，在他的神脈主體上，一粒種子一天就可以發芽、成長、結果，收穫糧食的產量暴增。在絶對神域籠罩範圍內，一週收割，產量翻倍。在神力輻射範圍內，兩個月收穫，大豐收。而在泛神力影響範圍內，生長週期會小幅度縮短，產量小幅度上漲。（基本上已經沒鳥用了，但買不起肥料的無知的愚民，依舊會膜拜會災神祈求豐收）

錫蘭星球的神靈們，依託‘世界之脈’而存在，有穩定神力來源，具備創造世界的大法力，並不需要信仰，依舊能夠長生久視，活的逍遙自在。因此錫蘭的神靈並不流行信徒，很少選擇建立結構複雜的神教系統。

不過由於凡人畏懼超凡威力，亦或為了私慾，卻經常膜拜神靈，建立會神殿什麼的進行祈禱。當然，神靈雖然不需要信仰，但卻需要其他，什麼財富、美人、術式武技啦、研究報告、美味佳餚、絶世功法、死忠小弟、香車寶馬，這些沒神能夠拒絶。

因此錫蘭的神靈信徒關係，更像公司模式，或者僱傭關係。

頂級災神都有自己的產業，細數全球一百強財閥，都是神系控股，老牌災神私產，擁有複雜的產業鏈，分公司遍佈世界。渣渣撒有幸步入此列。（廣告：暴食，掌握核心科技。）

稍微有點份量的次神災禍，都會選擇眷族，然後成立一個類似的企業機構，以自身能力為特色買點，經營壯大自己的神國。世界之渦媽媽給的‘定額神力’太少，想要發展壯大，還得靠自己掙外快。

其中混的最好的，自然是豐收類神靈，每年在泛神力範圍內，催熟莊稼創造豐收，然後從農民手中拿走四成收成。誰敢不給，明年統統破產！到了豐收節，sb的鄉民們還會主動獻祭，哪個村給的少，將陷入持續性集體破產中。要是災神錢不夠花了，還可以花錢僱幾個‘蝗蟲次神’，聯手搞一場饑荒，再高價拋售糧食，特麼真是太機智了！

像西撒僱傭的‘痛苦鐵匠與啤酒之神’，就在神國內廣開大型煉鋼廠，製造農具，對外出售。平日裡，矮子神系也接受一些大型軍火公司的‘訂單’，專門生產‘超凡金屬零件’，或者神器，小日子過得不錯。要是神國內的矮人數目過剩，那就挑選一批炮灰出去做僱傭兵，給本神賣身掙錢，順便減輕人口負擔！

當然，那些瘟疫神靈、黃鼠狼神靈、害蟲神靈，也會組建類似‘黑澀會’的團體，威脅凡人，收取保護費。你不給錢是吧？有種，你家就等著明年鬧災吧！

當然，如果有虔誠信徒年年給‘天譴教會’或者其他地方性神靈納稅，自然會有其他神靈來毆打這些‘社團神靈’。看不起我‘銅鑼灣山雞神’是嘛？這個村子我罩了！敢欺負我的子民，都給我吔屎啦！

此外，有一些災神缺乏核心競爭力，又或者與世無爭，它們單靠神脈自身的神力供給就能活得很好，那麼它們基本會進化成困守神國or神域的死宅類型，從不出門，與世無爭。比如被西撒一窩端的‘十七年蟬次神脈’。

最後，還有一些地位低下，備受偷獵者窺伺，實力差勁，被凡人輕鬆吊打的低級次神，通常選擇投靠大勢力，賣身求庇護；又或者租借自己的次神脈，借給強大的‘能力者’搞研究；有想法的可以找投資人，合夥開個‘魔力提取工廠’什麼的；再不濟，也可以去馬戲團演出，賺取微薄的演出費餬口；有些潛力的，則能去無限山下屬機構認證次神身份，領取保障金；最慘淡的，直接買了次神脈，重新做人好了。

……

雷壺神脈，是妥妥的真神脈。而災神本人更是坐擁上古神器，掌控世界主脈核心雷系規則權限的大人物，自然不會墮落到去馬戲團靠演出維生。

雷壺災神在西方眾災神中，實力排位中下，通過‘上古神器’溫養出大量‘雷元素生物’，充斥神國內部，實力不可小覷。再加上性格孤僻，神脈地理位置惡劣，常年孤守一方與世隔絶，顯得棘手又無害，因此從沒人找他麻煩。（窮山惡水的與世無爭的刁民）

然而這一回他招災了。渣渣撒，性格無恥，愛好作死、控蘿莉，最喜歡豢養打手，橫向鄉裏，仗勢欺人，以多打少，占人田宅，欺淩弱小。而‘雷壺災神’正合了這一切被欺負條件，遂成為了西方世界第一個犧牲品。

在‘泡泡空間’的特殊屏蔽效果下，西撒一行人大搖大擺的穿過了‘神力輻射範圍’，並未被災神察覺到。此刻，擁有特殊能力的‘海螺妹妹’，正立在西撒身側，努力的瞪大眼睛，觀察‘雷壺神脈’的走勢與構造。

……

入侵一條真神脈，通常有兩種做法：潛入，或者強攻。

強攻屬於下策，通常而言，就是兩條真神脈主動撞擊到一起，強行接通，接著雙方相互重疊‘神國’，開始彼此碾壓、廝殺，直到一方認輸敗亡為止，這就是標準神戰，堂堂正正以力壓人。

不過這種方法傷敵一千自損八百，最不可取，除非喜當爹或者頭髮綠了，災神一般不會如此衝動。

第1126章 海螺妹妹的報恩

另一種‘潛入’，技術含量就高了許多。這其中涉及到擁有特殊‘天賦’的能力者，他們才是入侵成功的關鍵。

錫蘭並非神靈就尊貴，一些擁有神奇‘天賦’的能力者，同樣會被各大勢力組織奉為上賓。比如說當年在西撒家中暫居過的‘紡車將軍’，她就可以通過‘天賦’，強行入侵、分割、遷移世界之脈。

以能力者之身，對世界之脈進行改造遷移，這是許多次神都無法做到的。也只有最頂級的真禍、災神，才能人為變更世界之脈。

除此之外，西撒所知有類似能力的，還有無視神脈阻隔，擅長無聲入侵的寶瓶宮‘克萊因’。另，傳聞東洲的著名女流氓白尾，也是此道高手。她在年輕時，就能夠遷移調動九條真神脈，佈置成覆蓋大6的地圖級法陣。

而西撒家中，也收藏了這樣一位‘能力者’，她就是爛掉的海螺妹妹。

在繼承‘瘟疫之地’後，慧眼識珠的西撒就現了‘海螺妹妹’的不凡之處，不僅將她的身體修復，還賜予次神地位，更將她列為家庭成員，提供最優越的學習環境，培養她的天賦能力。

善良單純的海螺妹妹同樣心懷感激，以僕從自居，誓要報答渣渣撒一家。如今終於學藝有成，可以回饋老闆了！這令她激動萬分。

……

「波ss！我已經觀察到這條神脈的‘域界塞’了！只要打通它，就可以入侵神國。不過你們一旦進入‘絶對神域籠罩範圍’，就會被現，只能我一個人進去。」

海螺妹雖然被西撒歸為自己人，但權限太低，並不清楚‘暴食虛界’的神奇，只能以常理判斷。

「不怕，我有辦法，你只要進去打開域界塞，再連通對方的神國，剩下的就交給我了！」一旁的西撒躍躍欲試道。

如果是最原始、最野蠻的神脈入侵，神脈碰撞。相互連通的兩條真神脈，只能憑各自的積累相互抵消，可以看做兩個拳頭之間的硬碰硬。

而類似這種海螺妹妹打通域界塞，西撒將‘積屍窟神脈’強行插入其中，施展入侵的行為。則類似咱先捅你一刀，讓你元氣大傷，我再這將拳頭順著傷口打進你體內，和你決戰。

由此就能看出，海螺妹妹這種擁有‘神脈天賦’的能力者，的可貴之處。

當然，沙羅曼最常用的‘入侵’手段，是難度最高的一種。打通進入神國的通道後，孤身殺入其中，不要任何支援，在絶對的逆境中以弱勝強，心服口服的打死敵對災神，再意猶未盡的離開。（死掉的災神：喂，我哪裡心服口服了？！）

西撒自襯沒老師那麼瘋狂，自然不會做傻事。師傅單挑流，自己是群毆流。

「好噠！」臉色蒼白，體型纖細瘦弱的海螺妹妹，穿著一件印著卡通海螺的t恤衫。此刻正張大一雙萌萌的眼睛，面色潮紅激動，一臉堅定的看向西撒。

終於可以報恩啦！

此刻的畫面，像極了一群氣息剽悍，看起來就很強大的成年人，竟圍成一團，麻木圍觀自家的無良老闆，出言慫恿一個不滿十二的僱傭童工小女孩，孤身殺入敵巣主動送死，非但無動於衷，更無所作為。而那個小童工，彷彿被邪教頭子安利了一般，臉上不見半點恐懼，反而露出一種聖戰組織自爆時的狂熱表情，說不出滲人。

突然，海螺妹妹最信賴的大姐頭‘小田螺’走了出來。

只見歌絲納頂著一根亂抖的呆毛，一本正經的走到海螺妹妹身前，伸手摸著對方的頭，鼓勵道：「加油咩！等這一仗打贏，咩就帶咩去吃烤蝸牛。」

「嗯！」海螺妹妹認真的點點頭。

然而這畫面太蛋疼，兩個演技拙劣的小屁孩搞什麼生死訣別？尤其是一個套著皮套的‘卡通蘿莉’，與另一個背著貝殼的‘卡通蘿莉’，一臉認真的飆戲，試圖營造出淒涼悲壯的氛圍，卻搞出了滑稽無比的效果，心中快憋不住笑的西撒，急忙抬頭望天，雙肩不停聳動。

……

「沒想到死神大人深藏不露，手下竟然還有這等天賦的能力者。」被西撒用海量金坷垃收買的災神強者‘痛苦鐵匠’，面露驚奇之色，開口說道。

矮人雖然情商不高智商捉急，但好歹也是活了上千年的正牌災神，閲歷豐富，是個成了精的老鬼，自然看得出哪些人是僱傭請來的，哪些是自身培養的嫡系。

海螺妹妹與西撒一夥相處時流露的親密姿態，明顯是西撒專門培育出的‘神脈天賦’能力者。單憑這一點，就能看出西撒背景不凡。

一般的神靈想要遷移神脈，分割、拆分、調整、入侵，都要花高價去僱傭一位‘神脈天賦’的能力者，而渣渣撒卻自己培養了一位，簡直叼炸天啊！這類天賦能力者的稀有度，已經越了治療系、生命系，甚至越了空間系，只在傳說中的時間系之下。

這個背著海螺殻的小女孩，根本就是一台印鈔機。等她成長起來，西撒光是待在家中什麼都不幹，單純租賃這個小女孩，就可以坐等天上掉錢，數到手抽筋。

不提這個‘海螺妹子’，再看西撒身邊的奈奈、麗塔、艾爾莎，每一個都氣息強大，神秘無比。再加上西撒出手豪爽，那神奇的金坷垃更是一噸一噸的往外砸，這讓‘痛苦鐵匠’感覺一隻氪金冤大頭正冉冉升起。

大地母親，這個死神值得一交啊！

另一旁的西撒，心中同樣讚歎‘痛苦鐵匠與啤酒之神’是個實在人。這幫矮子真是在泥巴裏住得太久，腦子裡進了泥巴，自己只用二十噸金坷垃，就買一贈一成功僱傭了兩位災神。

不錯，除了身為‘矮子挖泥巴與打鐵神系’的主神‘痛苦鐵匠啤酒神’親自出馬外，他還帶了一個另一位災神‘煤礦與熔煉之神’。（又稱‘挖煤燒炭神’，許多煤老闆狂熱信奉這位）
第1127章 破門而入吧！小海螺

聽到痛苦鐵匠的讚歎，西撒連忙回道：「哈哈，哪裡哪裡。 〔 ‘積屍窟’與‘啤酒神系’是世代相鄰的友好邦國，以後一定要多多往來。」

西撒打著哈哈，目送海螺妹妹孤身進入了‘雷光閃爍’的峽穀之中。

此時的‘海螺妹’，已經啟動了自己的天賦，周身被一個由能量形成的虛幻海螺殻護住，頗有‘金鐘罩’大成的感覺。在這個‘海螺殻’的保護下，她可以屏蔽掉絶對神域範圍內，災神對一草一木的監控。

這是天賦，外人羨慕不來，這也是‘世界之脈天賦’的稀有之處。身為刺客流派的奈奈，對此唏噓不已，可惜海螺妹沒有暗殺方面的天賦，否則絶對能成為級神靈殺手。

……

「她這套潛行手段看起來很不賴啊！西撒你教導有方。」艾爾莎伸手撐在西撒的肩膀上，看著海螺妹熟練的潛伏移動，靈巧避開一道道雷電的劈擊，迅來到一塊懸崖絶壁旁。

「那是當然的了。你有所不知，咱們外出這段時間，小海螺可是在海明威的帶領下，進行了為期三個月的課外實踐，連續偷獵了十位次神，並且剝離了它們的世界之脈，已經積累了相當的經驗，馬上就能度過實習期轉正。」西撒表揚道。

殺人放火金腰帶，這兩年來，‘次神’以及‘神脈資源’在黑市的價錢屢創新高，西撒家資金有限，逐漸停止收購‘世界之脈’，這令‘主機娘’的產量大跌。

為了扭轉頽勢，海螺妹妹憑藉自身天賦，無本萬利的偷獵了十多位次神，為家裡節約了一大筆開銷。比起只會糟蹋糧食的‘米蟲三神寵’，簡直天壤之別！（已經墮落的小田螺、喵棒子、蠅女王一臉茫然，假裝四處看風景，什麼都不知道的樣子……）

「這丫頭有前途啊，以後調到我的手下工作！」艾爾莎眼中閃過一絲讚歎。她就喜歡這種自強自立的小女孩。

此刻的海螺妹妹，腦中連接著‘暴食虛界’，心中每一個念頭、沒一個想法，都能通過強大的計算系統得到最佳答案。

比起那些用‘人腦’推算世界之脈節點，計算薄弱環節，施展能力的同行，她很輕鬆就確認了‘域界塞’的位置，就在石壁之上，接著掏出橘黃色的蠟筆，在石壁上畫了一個醒目的‘橙色叉叉’，然後回頭對西撒一行人豎起一個大拇指，表示進展順利。

……

不同的‘能力者’，有著不同的入侵世界之脈手法。紡車將軍可以通過她的絲線，編織一個入口。克萊因更加強悍，無視一切直接進入。而海螺妹妹，很有她大姐大小田螺的風采。

確定‘後門’的位置後，穿著一身運動t恤的海螺妹妹，從自己的‘海螺殻’中鑽了出來。

接著，她原地站定，做了一套蠢萌的體操，活動完身體後。開始雙手倒持‘錐形海螺背殻’，將足足比她身體還要高出一大截的海螺殻，猛地舉了起來。然後動了‘入侵神脈’的天賦。

幼小的身體在這一刻爆出可怕的巨力，只見‘海螺殻’在一股怪力量的加持下，釋放出微微螢光。

「吖！」

接著，只見身材嬌小的海螺妹嬌喝一聲，打棒球一般，掄動自己的背殻，狠狠砸在石壁的紅叉之上，接著劇烈撞擊，出一聲刺耳沉重的噪音，堅硬的石壁出現一道道龜裂，片片石屑飛濺。

砰！

一擊完畢，海螺妹喘息一聲，動作不停，再度掄動海螺殻，砸出第二擊。以不科學的巨力，猛烈敲擊著石壁，彷彿每一下都有萬斤的力道。

「吖吖吖吖吖吖吖吖吖……！」

砰砰砰砰砰砰砰砰……！

陷入狂暴狀態的海螺妹，連連嬌喝，頂著蘿莉之軀，瘋狂揮動背殻，度飛快留下一片殘影。一下又一下，海螺殻撞擊石壁，劇烈顫動，裂縫不斷擴散，碎石爆射、粉塵簌簌的往下落。

終於，在海螺妹妹連續掄動‘背殻’三百餘下，滿頭大汗之際，一記重擊打爆了已經被砸成凹坑的石壁，一聲脆響之後，凹坑之中露出一個黑色洞口。而小海螺本人，則脫力的靠著石壁，緩緩滑坐在地上，掏出一個小水壺，開始飲水補充體力。

這條黑暗通道其實並不存在於石壁內，而是一條‘次神脈’具象化的路徑，與外界的域界塞相連，維持著‘雷壺神國’的神力穩定。如今被海螺妹妹以天賦能力敲開，以‘通道’的形態具現出來，暴露在西撒眼中。

換成其他人，哪怕將石壁打穿，也不可能製造出一條連接著‘神國’的通道，只能稱作一條‘隧道’。

「這麼大的聲音，怎麼沒有驚動裡面的災神？」第一次參與神戰的‘痛苦鐵匠’滿臉不解，小海螺剛才怒砸石壁的場面，可是相當的暴力兇殘，不僅地動山搖，噪音更是如雷，然而‘雷壺神脈’卻沒有任何反應。

「其他能力者入侵神脈’時，都是無聲無息，生怕被人現。而我家小海螺敢這麼幹，自然是因為她掌握了讓‘世界之脈’局部麻痹的手段，讓神脈失去對自身的感應。」西撒得意道。

小海螺在覺醒天賦能力之時，她的本體已經死亡，沉入瘟疫綠湖化為一具腐屍，屬於標準的亡靈生命。因此她覺醒的能力極富‘瘟疫之脈’的特色，周身穩定釋放一股只針對‘世界之脈’的劇毒。

小海螺的毒素，類似吸血蚊子，可以釋放麻痹物質，屏蔽‘世界之脈’對自身的感知，然後使再用‘狂暴攻城錘海螺殻瘋狂毆打城門’的兇殘手法，以‘無上巨力’+對神脈寶具‘海螺殻’，快打穿一條通往神脈內部的道路，完成入侵。

不過她的能力也有一個缺點，就是有時間限製。如果不能在十分鐘內完成入侵，就要加跑路。因為她釋放的‘麻痹劇毒’會迅擴散失效，否則一旦被災神現，就要給跪了。

「搞定，準備入侵，倒計時一分鐘，大家準備！」
第1128章 神展開啟

見海螺妹妹打穿一條通道後，麗塔確認無誤，通過暴食虛界鎖定了這處‘域界塞’的位置，直接將坐標發給了暴食一族的朵拉。

遠在西方某座城市鬧市區一家酒吧包廂中的朵拉，又迅速將‘坐標’交給身旁的‘虛無罪族’。

很快，坐標被傳到天界山第一領主‘正六百胞體’手中。星門系統開始運轉，一座來自天界山的空間之門，同時出現在‘雷壺神脈’，以及‘積屍窟第三層’的神國世界中。

「神脈入侵，正式啟動！」麗塔一聲令下，整個死亡神國行動起來。

在‘七重血獄’內，海水般堆積在一起的病毒魔液，如同被引爆的洪水，噴湧著衝入空間門中，將接觸到的一切事物迅速汙染成黑色。

而‘雷壺神脈’域界塞外的空間門中，突然噴發出漆黑的病毒魔液，迅速侵蝕汙染整條通道，接著向內部瘋狂蔓延。

這一刻，西撒通過‘星門’，成功將‘積屍窟’與‘雷壺神脈’連接到一起，神戰正式開始。

與那種強行碰撞接通，接著相互對抗，彼此乾擾、侵蝕的神戰不同。西撒這種行為，更像單方面的入侵。

讓海螺妹妹狠狠捅了‘雷壺神脈’一刀，接著將‘積屍窟死亡神脈’的死亡力量灌注到對方的體內，單方面汙染與入侵。而當‘雷壺神脈’反應過來想要反擊時，卻沒有途徑入侵西撒的‘死亡神脈’，只能被動防禦，驅趕入侵者。

此刻，海量魔液灌注域界塞，成功汙染了一條次神脈通道，最終逆流而上，終於接觸到了‘真神脈’，並且鎖定了‘雷壺神國’的位置。

而這一刻，居住在神國中的災神也反映過來，繼而暴怒。

西撒這種舉動，就好像將先釋放麻醉劑，再一根針頭捅進胸口，直到插進心臟後，再無法掩飾那股撕心裂肺的痛楚，才讓人反應過來。而回過神的雷壺災神，也徹底瘋狂了。

「是誰？！！」

巨量的超高濃度雷霆化為液體，反向湧出，向著被汙染的‘神脈通道’撲去，想要將它粉碎掉，徹底隔斷來自外界的入侵。

然而源源不斷流入的‘病毒魔液’，汙染的速度更加可怕。這些病毒根本不在乎毀滅一切的雷液，彷彿將一瓶墨水倒在衛生紙上，迅速在整條真神脈範圍內擴散開，接著獨屬於西撒的‘死亡規則’開始入侵，乾擾這條‘雷屬性的真神脈’的正常運作。

孤如果西撒只是單純的災神，做到這一步就已經是極限了。然而他除了‘死亡規則’，還有另一套‘禁忌根源-暴食虛界’。

「暴食之巢構架完畢，出發！」

在麗塔的指揮下，一個‘食之巢’被發射到域界塞通道之中，同時順著病毒魔液的汙染路徑，迅速寄生在‘雷壺神國’中，開始瘋狂吞噬‘世界之力’，將那些液化雷霆統統吞入胃囊，消化成養分，飛速膨脹壯大，將原本一人通行的路徑，越撐越大。

在現世，海螺妹妹選定的那處懸崖石壁開始劇烈晃動，接著崩裂，一張滿是交錯獠牙的嘴巴，咬破了整座高山。山石崩飛，一道道蜿蜒百米的裂縫大嘴撐開大山，山穀劇烈晃動，最終懸崖傾塌，煙塵瀰漫了整個空間。

「通道打開，進攻！」

短短幾十秒過去，背後有一條真神脈做後盾的‘食之巢’，飛速膨脹，將整座懸崖徹底吞噬乾淨，露出一個通往‘雷壺神國’的巨大空洞。

西撒毫不猶豫，縱身跳入其中。而他身邊的眾人，也紛紛投入。

……

雷壺神國中，此刻已經亂成一片。

最先反應過來時，滔天的黑色魔液已經倒灌進來，迅速汙染這‘雷壺神國’。

‘雷壺世界’面積不大，大約六十萬公頃，黑色魔液從神國某個角落噴發，迅速擴散汙染神國空間，同時修改世界法則，散播死亡，無窮無盡的死氣順著魔液噴發出來。

這時候，雷壺災神同樣反應過來，開始調集大量雷霆神力清掃淨化。然而這並不是單純的襲擊，而是蓄謀已久的入侵。

西撒早早就調動了一條死亡真神脈做後援，雷神的清掃工作雖然有效，但湧出的魔液同樣源源不斷，最終轉變成無休無止的對耗。

不多時，擴散而出的魔液，就成功汙染了第二個、第三個域界塞。越來越多的通道被侵蝕打開，再通過‘星門’快速連接到積屍窟，得到更多的後續支持。

這時候的‘雷壺神國’，就像破了一個又一個漏洞的房屋。當一個孔洞漏水時，可以堵住。但變成篩子後，雷壺災神就手忙腳亂，顧不過來了。

更令這位雷神憤怒的是，西撒使用了‘非常規單方面入侵’手段。西撒可以控製自己的真神脈，不斷汙染‘雷壺神脈’，而他想要順著汙染通道反向入侵時，卻發現根本找不到西撒的真神脈位置！自己輸出的神力沒有起到半點做工，反而詭異的消失不見。

真實的情況是這樣的，西撒將正六百胞體給他開的‘星門’，調試成多重模式。雷壺災神反向攻擊西撒，但他的神力卻被分流，一部分被‘暴食虛界’截獲，消化吸收；另一部分被‘機械主脈’、‘積屍窟神脈’捕獲；而最狂暴、殺傷力最強的部分，直接排泄到外太空去。

……

神戰開啟，兩條真神脈連接，隨著魔液不斷灌注，打開的‘通道’越來越多，西撒掌握的‘死亡規則’也漸漸生成，開始和‘雷壺神脈’的規則進行對耗。

這時，一只只最低等的亡靈雜兵，也鬧蟲災一般的湧了出來。那種畫面，就好似無數蟑螂螞蟻源源不斷從下水管道、從水龍頭、從馬桶中湧出，密密麻麻迅速爬滿房間，說不出的滲人。

西撒釋放的第一波低級炮灰，全是在魔池中泡過澡的亡靈，戰鬥力最多也就比喝了興奮劑的普通糞叉農夫強大一點，對於神國中的‘雷元素生命’來說，簡直弱的可憐，一巴掌呼死十個不在話下。
第1129章 我蠅王撒就是這樣無恥！

雷壺神國中的‘雷元素’，形態千奇百怪，從野獸到巨人應有盡有。它們皆是‘雷壺災神’人工合成的奇異元素生命，最弱小也在患級。除此之外，雷壺神國中還隱居這不少‘雷屬性生物’。

再加上神國特殊規則的神力增幅，只要‘雷壺災神’捨得消耗神力，神國中的每個小弟，都能免費加載一個刪減版的‘領域模板’。就好似西撒家的蠅妖精自帶‘袖珍暴食胃囊’一般。

更別提住在這個神國的‘雷壺災神’，本就親手創造了這個世界，可以任意調整更改世界法則的至高上帝。理論上他可以呼風喚雨，肆意妄為。

然而真實情況卻與想像有些出入，災神的確創造了‘神國’，並且掌管著世界規則，可以隨意改變規則不假，但卻非隨心所欲，同樣受到製約。

一個完善神國的構成，是日積月累的事情。從災神入主真神脈開始，他們從‘核心主脈’那裡獲得能量與物質，依照自己的喜好，一點點構築神國框架，再逐步完善，甚至擴大，最終建立一個擁有完整法則循環的‘真實世界’。

這個過程並非一朝一夕，即使‘基礎神國’建造完美，還需要從現世購買生靈，引進其他種種技術。甚至引入更多的法則鏈，讓神國進化的更加豐富多彩。

整個過程，就像從打地基，到蓋房子，再到裝修，最終入住。房子產權是你的，你有資格也有能力進行任何改造。神國結構越是完整、精密、穩定，這個房子的質量就越好，而居住其中的災神在享受的同時，受到的限製反而越大。

因為你不可能為了打死一隻蒼蠅，就毀掉一堵牆。為了滅掉一窩老鼠，就搗毀地基。結構穩定的房子遭到嚴重的破壞後，甚至會坍塌，因此災神十分愛惜自己的神國，捨不得半點破壞。

此刻雷壺神面對名為西撒的強盜入侵，並不是他隨便一個念頭，就能讓房子自主發動反擊，弄死渣渣撒。

同樣，讓他將耗費千年精力，精心打磨的完美神國引爆，與敵人同歸於盡，這也不太現實。付出如此之多的新血，災神怎麼忍心將其拆毀？更何況神國是災神的根本，毀滅了，他本身也就快要完蛋了

……

此時瘋狂湧出的亡靈炮灰，就像噁心的蟑螂狂潮，雖然對‘雷壺神國’不構成絲毫威脅，但是特娘的膈應人啊！一個純淨完美的‘雷元素神國’，竟然被魔化病毒汙染，被亡靈炮灰入侵，這是對‘雷壺神脈’的嚴重傷害。

雷壺災神在第一時間，就對入侵者發動了反擊，更改世界規則，壓製、抵抗、淨化魔化入侵。同時，狂暴的‘元素生命’瘋狂出擊，輕鬆打死打爆眼前的一切邪惡亡靈生物。

不過，西撒要的就是這種效果！

入侵之前，西撒掌握了多種精鋭兵種的製造手段，但他還是在積屍窟中，囤積了一千萬炮灰亡靈。為什麼要準備這麼戰五渣的垃圾？自然是送死吸引火力。

蟑螂雖然對人沒有威脅，但無窮無盡的蟑螂狂潮，卻能營造出震撼人心的場面，牽製你的精力，讓你家裡變得越來越噁心。

雷壺神國體積不大，這些年發展速度緩慢，是一個法則單一的‘元素世界’。天空中充斥著雷暴雲，雷霆閃電不斷劈下；地面是荒涼的大地，大大小小的雷元素眾多，構成一個穩定的‘金字塔生物鏈’，生命總數接近百萬。

西撒的家養炮灰隨著魔液殺入神國後，僅僅幾分鐘的時間，就被‘雷元素’瘋狂擊殺掉近四萬的炮灰數量。

大軍交戰決非簡單的加減法，回想一下中學廣播體操時的場面，全校區區幾千名雜魚排成一個歪歪扭扭的方陣來一段泯滅人性的廣場舞，都要消耗一個課間的時間。渣撒的炮灰軍團智力障礙，比之****鹹魚更有所不如，能在短短幾分鐘內鑽出四萬多個，已經是個奇蹟了。

另一邊散落分佈在神國各處的‘雷元素’，同樣沒機會集結。然而就是這種散兵遊勇的局部地區遭遇戰，區區幾千號雷元素各自為戰，便好似熊孩子手撕辣條、腳碾螞蟻一般，將西撒培養的炮灰大軍屠戮成狗。

殺雞也是要耗費精力的，這些雷元素只是甩出幾道雷霆，釋放幾個大雷球，就將亡靈雜魚炸成一坨坨的爛肉。

不過這各效果正是西撒希望看到的。死掉的炮灰才是好炮灰，那些流淌遍佈大地的魔液，以及爛成一坨坨的亡靈碎塊，帶來了濃鬱的死氣、屍氣、魔氣，嚴重乾擾者‘雷壺世界’的規則，潤物細無聲的汙染著神國規則。

就在這時候，西撒一夥也成功降臨雷壺神國，麗塔二話不說，直接擴大入侵力度，積屍窟真神脈的分支撕破星門，正式連結‘雷壺真神脈’，降臨到這個‘雷電世界’，濃鬱的死亡氣息從魔液已經炮灰的屍體中湧出，在‘積屍窟死亡真神脈’的支持下，迅速形成渣渣撒最拿手的‘死亡規則鏈’，與這個世界的‘雷電規則’開始對抗。

剛剛形成的‘死亡規則’自然不是‘雷電規則’的對手，如果是一對一的神戰，西撒絶對處於下風。甚至必須真身降臨，親自拖住‘雷壺災神’本體，為‘積屍窟’的降臨入侵爭取時間。

然而渣渣撒此次有備而來，先借助‘海螺妹妹’打開一個通道，進行非常規入侵。接著率領一群災神，開始對‘雷壺災神’發起了慘無人道的圍毆。

沒錯，我蠅王撒就是這麼的無恥！就是以多欺少！就是仗勢欺人！你丫不服氣來咬我呀！

西撒降臨後，雷壺災神第一時間察覺到，接著怒吼出聲：「邪惡的陌生的神靈，為什麼要入侵我的神國？」

在雷壺災神的心中，這個雷霆世界就是他的靈魂，他的身體，他最完美的作品，他的根基，他的一切。而西撒的舉動，無異於破門而入的強盜，二話不說就在房內亂潑油漆、隨地大小便、放蟑螂、點火、丟手雷，大搞破壞，要拆了這個房間，要了他的命。

因此，災神心中狂怒無比，升起了不顧一切也要殺掉西撒的衝動；但他同樣是慫了一個紀元的死宅，血氣不足，還保留著一點理智，因此出聲詢問，希望能夠跟西撒達成一個和解，哪怕付出不平等的代價。
第1130章 災神級群毆

「為什麼要入侵你？邪惡的渣渣啊，聽好了，我代表瑪倫薩帝國皇室懲罰你！痛苦鐵匠，上！小師姐，別給我面子！大家一起毆打他！卡蜜拉掩護，大家一起揍死他丫的！」西撒早已將對方當做死人對待，說話的同時，就展開了偷襲。

與以往任何一次戰鬥不同，此時西撒的身後，有一整條積屍窟真神脈供給，無須擔心神力消耗，無須擔心規則壓製，因為他此刻就是死亡規則的化身，這是最原始的神靈之戰，規則碰撞、神脈碰撞，拚的就是誰更強。

「你偷襲！你卑鄙！」

一個腰挎巨大金屬水壺的超級雷霆巨人現身，仰天怒吼，伸手撕扯天空的雷雲，捏成一柄標槍像西撒射去。

地面上，一張張暴食巨口憑空出現，張口吞下這根雷霆標槍，接著一個巨大的肉球胃囊迅速出現，接天蔽日，橫亙在雷壺神國之中，擴散恐懼、傳播死亡。肉球表面裂開無數嘴巴，同時發出數百聲高低不同，有男有女的低語，一時間如魔音一般，撕扯著聆聽者的靈魂，與藍色的雷霆巨人彼此對峙。

神國中不少低級生命聽到這魔音後，紛紛腦袋爆炸，靈魂潰散，嗝屁著涼。

緊接著，被僱傭來到痛苦鐵匠仰天咆哮，手持一個鐵鎚跟著迅速膨脹，化為巨矮人，開啟了災神的戰鬥形態。逗逼的西撒直到此刻才意識到，自己居然沒有開發出災神形態，還頂著一個肉球戰鬥，感覺好羞恥啊！

而其他不明真相觀眾看到西撒的胃囊肉球千萬嘴巴後，紛紛暗自心折，誇讚不愧為死亡邪神，果然邪魔風範！光是看一眼聽一聲，值就狂掉不止。

與身後連接著積屍窟的西撒相比，客場作戰的痛苦鐵匠明顯弱了一籌，展現出真禍以上災神未滿的水準，不過好賴是災神分身，也能拖拖敵人後腿。

在痛苦鐵匠身後，煤球之神也迅速長大，化為四臂漆黑的巨型矮子。他的眼眶中燃燒起熊熊烈焰，這是他獨有的神力法則燒煤之火，一種對金屬生命傷害加倍的黑色火焰。

煤球之神同為矮子神系災神，出場費只要十噸金坷垃，十分便宜，被西撒順便僱傭，撐撐場面。

比起兩個僱傭軍，同為死亡系災神，與西撒一出同源的卡蜜拉，奈奈，全部連接積屍窟，紛紛展開神域，展現出災神應有的實力。

卡蜜拉與奈奈身為新手災神，積累不足，連頂著一個肉球作戰的西撒還不如，並沒有構造出自己的戰鬥神國，也沒有災神形態。卡蜜拉這條廢柴，甚至沒有戰鬥領域，因此只能展開神性領域對敵。

雷霆巨人腳下出現了一朵巨大的紅色花朵，正是奈奈展開神域，隔空在神域中肆意切割、引爆雷壺災神的身軀。

神級邪拳、魔拳齊出，打得雷壺災神神軀不停潰散。而每當災神想要反擊時，卡蜜拉的巨型泡泡糖總能準時出現，將攻擊吸收反彈掉。

接著，痛苦鐵匠跳躍著砸出鐵鎚進行偷襲，成功打斷雷壺脆弱的膝蓋。而煤球神也連續不斷的施展哲學抱擒，用炭燒之火灼燒雷霆巨人，可惜總是被打飛。

兩個矮子災神不肯出全力，只派遣了分身前來，實力有所不足，而戰鬥時更是有所保留，果然便宜沒好貨。

西撒此刻表現的十分兇殘，連續多次進化的暴食之口，在疊加了邪拳與魔拳之後，再度升級，擺脫了單純的鯊齒形態，進化成一只只無眼大蛇頭顱，外形與脊鰭蛇有幾分神似。分叉的舌頭上，長著一隻可怕的蛇瞳。

這些巨型無眼蛇頭沒有身體，連接著次元食道，憑空出現攻擊，不斷撕咬雷壺之神的身軀，又或者破壞這個神國的構造，吞噬一切能夠吞噬的食物，連空中的雷雲也不放過。

西撒最近的牙口，可是好到爆炸，禁忌大蛇之口吞噬一切，雷霆神國在凡人眼中可怕無比，對於這些禁忌根源演化出的巨大蛇頭來說，統統都是養料。

吃吃吃！一個字，不要慫，就是吃！

身為千年雷神，雷壺的麾下同樣聚集著一批強者，自然不會傻兮兮的單挑。被西撒圍毆後，他也知道談不攏了，立刻召喚出十一個戰鬥經驗豐富的侍神。特殊真禍

與那些獨自掌握一條次神脈的獨立真禍不同，它們都是雷壺神的侍神，一種靈魂寄託在真神脈中，借助雷壺神脈龐大資源入禍，但潛力被鎖死，永世無法超越雷壺神，無法獲得獨立自由，靈魂生死被雷壺神掌控的悲劇。

一條獨立的頂級次神脈價值極高，缺乏的只是核心權限，只比真神脈遜色半籌。這類自由的真禍，絲毫不會不弱於災神，更不會鳥災神，怎麼可能選擇做狗？

災神的侍神，一般有三個來源：

第一種自然是雷壺神在神國中培育的超級雷元素生命，類似西撒飼養的魔蠅娘、製造的量產兵器磁暴地精。千百年間，總有那麼一些天賦異稟的雷元素突破枷鎖，表現出災禍的潛質，最終被雷壺神選中，培養成侍神。

其次，是那些實力強大，但氣運不佳，看不上低級次神脈，大限將至又不願死亡，主動投靠災神，簽下賣身契的超級能力者。這些能力者無法獲得頂級次神脈，只能出賣靈魂，獲得另類的長生。

而能培養這類侍神的神靈，只有掌控真神脈的災神，以及一小部分擁有頂級次神脈的真禍。

第三類，則是災神主動出擊，挑選中意的能力者，遞出橄欖枝，招攬的侍神。

當然，能夠被災神看中的，大多是錫蘭獨有的天才型掛。身為一個b，自然信封我命由我不由天，通常會拒絶災神的招攬，然後被打個半死，鎮壓在神國中，強製剝奪靈魂所有權，被打造成侍神。

西撒突然發現自己一生作死，竟沒有被哪個強者綁架做成侍神，實在是太好了！
第1131章 雷壺的反擊

錫蘭星球其他的老牌神靈，都用類似手段掌控了一批‘禍級’，作為自己的‘侍神’。

這也是一位神靈敢於蔑視普通能力者，製霸一方的底牌所在。有本事進神國啊，灑家圍毆你！一群真禍圍毆你！

真禍通常是不可以量產的，能夠入禍的必然是頂級強者，天賦實力俱佳。而培育（誘惑、說服、強迫）一個強者，並且掌握其靈魂，可謂千難萬難。因此看一個災神的‘侍神團隊’質量，就能看出災神的綜合實力。

雷壺災神六千年前入災，至今也才培養出十一個真禍，在神國的加持下，他們能穩定揮真禍實力；在獲得‘神國控製權’的情況下，它們能臨時揮出‘災神實力’。

不過一個災神流失過多權限，代表對神國控製力度下降，很有可能被心懷不軌的‘侍神’反噬，徹底隕落。所以其中的度量，一定要把握好。

相較而言，沒有老師教導的西撒，可謂‘人傻又錢多’的典範，三神寵一人分配一條次神脈，卡蜜拉更是霸佔了真神脈。但卻從不深度挖掘，沒有開出任何特殊功能。最終竟落得家中沒有一個人擁有‘侍神’的尷尬境地，好吧，他們根本就不知道還有‘侍神’這種東西，偌大的神脈資源就這樣空置著。

不過渣撒不在乎，有錢就是任性，割雞啦一出，所向披靡！

一旁幫助西撒牽製‘雷壺神’的‘痛苦鐵匠’還在納悶，蠅王撒如此強勢，召集了這麼多災神、真禍降臨，又是亮出‘海螺妹妹’這張終極底牌，直接打進別人家中，卻怎麼不見他派遣‘侍神衛隊’呢？

正確答案是：西撒根本沒有頭！咳，沒有侍神！

直到這一刻，西撒才反應過來，原來‘真神脈’還能這樣玩啊！自己又浪費資源了！回家一定要打造一批‘木乃伊侍神’。不！大文豪、大科學家成長性很高，還是那拿‘鑽石地精’來充數吧！

……

雷壺神坐下十一位侍神閃亮登場，雷神被圍毆吊打的局面立刻逆轉。而十一位侍神中，至少有四個戰鬥力要比‘雷壺神’更加強大。只可惜他們靈魂被雷壺拿捏著，無法反抗、無法脫，這也是賣身的悲哀。

看到這幫賣身貨，賣藝不賣身的痛苦鐵匠心中生出無限優越感。作為一名高貴優雅的‘高級打手’，被金坷垃奴役的他，有資格鄙視這群連靈魂出賣的渣渣貨。

然而不等痛苦鐵匠繼續自我陶醉，就被一個戰力強的‘七鰓鰻侍神’給抱擒，打臉了！

十一個戰鬥力穩定維持在‘災神’邊緣的侍神登場後，西撒心頭也是一陣亂跳。自己準備這麼充分果然沒有錯誤，區區一條‘普通真神脈’都有如此底蘊，難怪很少見‘災神’相互開戰。在‘雷電的神國’中，與一群‘雷霆神靈’廝殺，果然充滿了難度。

如果他只是單獨一位普通災神，憑藉積屍窟的支援孤身深入，挑戰雷壺災神，啟動神戰，面對十一位強力打手，怎一個‘跪’字了得？不過幸好他也有準備。

「艾爾莎，幫我！」西撒開口喊道。

比起錫蘭星球任何一位災神，西撒絶對有自信在1vs1的公平挑戰中，擊敗對手。因為他身後還有一個艾爾莎。作為完美復刻西撒一切能力的‘蛇妖’，她同樣可以取代西撒，成為積屍窟的災神。

也就是說，別的真神脈只能有一個主人，一個災神。但西撒卻能以二打一，這是共鳴體也做不到的。西撒入侵‘雷壺神國’，可以看做一個‘災神撒’再加一個‘災神撒加強版’共同吊打‘雷壺災神’。

「四個！我幫你拖住四個雜魚，剩下的自己處理。」

第二個暴食之巢撕裂神國的空間，直接降臨在這個雷霆的世界中。無數閃電霹靂紛紛劈在那個巨大的血肉之巢上，卻被一張張恐怖的嘴巴吞噬掉。

這時，漂浮在核心血海的艾爾莎身體一顫，突然展開雙臂，擺出一個十字架的形狀。

緊接著，暴食之巢的表面分裂出一張張暴食之口，紛紛脫離食之巢，彷彿離巢的蝙蝠化為一片密密麻麻的黑色，紛紛在空中匯聚，彼此堆疊交錯，最終變成兩個巨大的手臂。

「化為食物吧！」球形血海中的艾爾莎狂笑起來，雙臂連環砸出。

外界的黑色手臂隨之變化，做出同樣的動作，打向四個最強的‘侍神’。雷霆神靈聯手抵抗，藍色閃電爆，與黑手相互碰撞。劇烈的能量碰撞震散了一層黑色，一張張黑色的嘴巴霧氣般擴散。然而更多的黑色，卻像膠水一樣牢牢黏在幾個雷霆災禍的身上，瘋狂啃食起來。

在‘真神脈’的加持下，西撒的暴食之口變成了連災神都能吞噬的可怕怪物。更何況這群‘侍神’都是有神力組成的大肥肉。對於別的‘災神’來說，蘊含不同規則的‘神力’是劇毒，但對於暴食之口來說，統統是養分！

「邪拳！雙蛇弒。」

艾爾莎通過‘食之巢’放大攻擊的一大優勢，就是擺脫了兩隻手臂的限製。只要意識跟得上，就可以同時控製幾十上百的手臂同時攻擊。虛空之中，再度出現兩隻無眼蛇頭，以邪拳的特殊攻擊模式，兇猛彈射出去，咬住另外一個災神。

……

除了以一擋四的艾爾莎外，西撒手下也有一批不弱於侍神的精鋭心腹。受到‘侍神’的刺激後，西撒同樣靈感噴，不僅窺探到了一絲‘真神脈批量製造真禍’的奧秘，更聯想到元素殿的虛擬神脈技術。

一條真神脈能夠淩駕次神脈之上，根本原因在於它接觸到‘核心主脈’中的法則權限。若非如此，不少頂級次神脈的規模，甚至要過一些低級真神脈。

當然，絶大多數真神脈在經歷千萬年的溫養後，已經擴張到了極限，刨除用來創造世界（神國）的部分，還有大量閒置的‘世界神脈’資源，因為缺少‘神力供養’而被自我封印，以此減少對神力的消耗。
第1132章 老司機牛奶的華麗一波流

所謂的‘侍神’，是真神脈在達到自身承載極限之前，可以在災神的主持下，主動分裂出一部分空置的‘次神脈’，並給予‘次級權限’以及‘足夠的神力’，讓那些強大的能力者，藉此入禍。

然而這些禍級的靈魂根本，將被真神脈收攏，最終被災神捏在手中，徹底失去自由。

由此散聯想，雷奧所謂的‘虛擬神脈技術’，應該是完成神脈並聯後，再‘並聯神脈網絡’的輻射範圍內，模仿災神分裂出‘可控的次神脈’那樣，分裂出屬性對應的‘世界之脈原料’，再賦予‘臨時的核心權限’，打造一條‘虛擬真神脈’，讓一那些外來真禍暫時爆出災神力量。

當初奧斯特洛夫斯基抵達東域，因為自身是異域神靈的原因被嚴重壓製，最後又得到元素殿許可，獲得這種‘臨時權限’以及‘調動神力’的能力，再度爆出‘災神’實力。不過只要‘雷奧’不樂意，隨時都能剝奪他的力量。

這種‘臨時災神’，與此刻的‘侍神’何等相似？只不過一個互活範圍被限製在‘神國’中，另一個卻可以在‘並聯神脈’範圍內自由移動，甚至來真正的災神都無法做到。

難怪‘神脈並聯’如此被人看中，至少那些‘災禍’以後有膽量出門旅遊了。

……

西撒此刻動入侵，只有自己與艾爾莎能夠直接連接‘積屍窟’，穩定揮‘災神’力量。其他人只有等‘神國降臨’完畢，兩條神脈徹底接通，才能從西撒這裡借取力量。

然而西撒除了‘世界之脈體系’的積屍窟外，還有另一套不受‘世界之脈’體系影響的‘暴食虛界’。

此時西撒腦洞大開，調動積屍窟的死亡神力，將神脈內部的‘權限’平均分為數份，通過‘暴食虛界’中轉，再利用‘泡泡網絡’分別轉交交給牛奶、海明威、喬治、麥克斯韋等木乃伊，讓他們抽取神力，調動死亡規則，加載出最粗糙的‘死亡神國模板’，將他們打造成了高仿版的‘禁忌版侍神’。

這些木乃伊雖然各自擁有不同的屬性，並且形成了個人風格鮮明的戰鬥領域，但根基卻還是‘死亡系的木乃伊’，並不與西撒的‘死亡模板’衝突，只是不能揮出自身的最強實力而已。

……

戰場另一邊，牛奶將自己的‘鮮奶領域’與西撒賜予的‘臨時死亡神國模板’融為一體，創造出了一種液態的‘死亡黑奶’，殺傷力完爆煤球神的‘燒煤神力’。更巧的是，牛奶的對手，是一個雌性雷霆巨人。

雷壺神手下的侍神中，有一半是從現世‘收集’（綁票）來的‘雷屬性能力者’，其中不乏異族。這個年齡過三萬歲的雌性巨人老婆婆，正是雷壺神為解寂寞空虛，強納的姨太太。

更巧合的時，在七個月前，某個被迫成為‘雷壺侍神’的電光牛頭人，讓雷壺神也綠了一把，弄大了這個巨人婆婆的肚子。並不知情的雷壺神，為此狂喜了整整半年。他的雷壺神脈終於有繼承神了啊！

看到那一雙巍峨如山巒的m形山峰，牛奶頓時計上心來：「一賤寒光十九州，吔我級胸爆術！」

兩個實力相近的能力者對決時，通常會演變成勢均力敵的對肛，直到把握住對方的破綻，以微弱優勢取勝。但若碰到那種不講道理的‘相剋’，諸如風窟遇見屁，屁能力遇見嬉皮士，那就是華麗的完敗。

寒氣縈繞的黑色堅冰在女巨人的胸口處突然炸裂，一柄寬闊如劍峰的‘巨大黑色冰劍’，瞬間刺穿了她的心臟，從母巨人的身前背後刺出，給予她致命打擊，讓她身體僵立不動。

不過神話生物體質強大，靈魂堅韌，本身又進化到了‘侍神’，並不是脆弱的山雞，因此還未徹底斷絶生機。

然而牛奶可是老牌能力者強者，深諳‘斬草除根’這種樸實無華的補刀之道。一記黑色鮮奶大手印緊接著捲了上去，絲毫不給對手防抗的機會，完全包裹住巨人的身體。纏繞在巨人體表的‘雷衣’依舊存在，並不斷炸裂，試圖撕破鮮奶包裹，卻只能電解出大量氫氣氧氣。

這時候，牛奶動了西撒賜予它的‘死亡規則力量’，耗費不少力氣扯出了巨人掙紮的靈魂。接著那團黑色死亡牛奶頓時縮小，將靈魂困死。

這時老牛奶風騷的打了一個響指，一團火花在死亡牛奶內部閃耀，然後引燃了電解奶製造的氣體，製造了一個自帶‘死亡光環’的鮮奶大爆炸，頓時毀滅了這個‘侍神’的靈魂，一點渣都不剩。

……

「不！！！！」

看到戰鬥系老司機牛奶輕鬆虐殺了一個實力並不怎麼強大的侍神（人家是孕婦，戰鬥力大幅度衰退，牛奶又動了完克對方的恐怖技能‘胸爆術’，此戰極不公平！），遠方一個與大科學家門捷列夫纏鬥的牛頭人悲憤絶望的咆哮起來。

沒錯啦！這位牛頭人侍神，正是雷壺神國中最著名的隔壁老王，曾經被‘雷壺神’奴役靈魂，但如今又徹底報復回來，讓他綠了一把的傳奇ntr。

真是因果循環，報應不爽吶！

眼見母子雙亡，一屍兩命。牛頭侍神心神悲愴，整頭牛控製不住的顫抖起來。接著喪失鬥誌，雙手抱住腦袋，無力地跪在地上，痛哭起來。

大科學家門捷列夫才不會憐憫敵人，只見他把握住機會，直接施展‘元素無相天魔功’，化身一團雷元素，借助西撒分配的‘死亡規則’，大肆吸收雷壺神國中的‘雷霆神力’，輕鬆擺脫掉規則壓製，接著體型迅龐大起來。然後，他模仿起印象深刻的‘大炎魔奧斯特洛夫斯基’，化身為一個‘雷霆版大炎魔’。

‘雷魔’悄無聲息的出現在牛頭身後，接著暴起出手，展開一連串毫不留情的瘋狂打擊。背對門捷列夫的牛頭一時不察，被打的受傷吐血。然而不等他回擊，門捷列夫雙手大張，五指交疊握拳，重重砸下，將牛頭當一個球抽向地面，砸進大地之中。
第1133章 進擊的大科學家

眼見巨人婆婆一屍兩命，痛失愛子的牛頭人抱頭痛哭，一時不察被‘門捷列夫’從背後偷襲成功，被打球般打向地面。

而等待在那裡的，卻是準備已久的‘西撒家第一大科學家’麥克斯韋。

身為第一位‘大科學家’，麥克斯韋肩上的壓力很重。身為木乃伊新勢力領袖的他，負擔著率領‘大科學家集團’強勢崛起，與舊勢力‘大文豪集團’抗衡的重任。因此不能只追求個人力量，還要讓‘科學側’打出一個亮眼的戰績，向西撒證明‘科學家’不弱於‘大文豪’。

因此，他沒有選擇獨自獵殺，而是與門捷列夫相互配合，以此提高工作效率。

在門捷列夫偷襲牛頭之前，他就在準備施展一個自主研發的‘傳奇禁咒’。當門捷列夫將牛頭侍神當球一樣抽過來時，已經窺破這方雷霆世界部分奧秘的麥克斯韋，終於花費長達十分鐘的時間，完成了這個令一切‘雷屬性生命’都感到恐懼顫抖的技能。

「電場歸零，靜電屏蔽！」

這一刻，西撒家第一大科學家終於出手了，只見他抬手對著跌來的牛頭人微微招手，一個巨大的球形雷電牢籠突然出現，將牛頭人侍神鎖在其中。更誇張的是，當渾身纏繞雷電的牛頭被困進這個‘球籠’後，他身上的電能竟然全部消散掉。

不錯！一個自身血肉早已與雷電融為一體，每一顆最細小的細胞都孕育著‘雷電粒子’的‘雷系神靈’，竟然在自家的‘雷霆神國’主場中，被一個外人，用雷霆球籠給困死了！還特麼被禁魔了！

雖然聽起來實在是可笑，然而卻真真切切的發生了。

「吼！！！」被封鎖的牛頭肌肉爆脹，仰頭咆哮，揮手想要利用雷電能量凝聚出一個戰錘。然而他除了光禿禿的腦門上閃爍了兩個電弧，並迅速熄滅後，在沒有任何事情發生。

牛頭侍神終於承受不了這種精神上的打擊，開口哀嚎道：「這不科學！」

「這很科學！」大科學家麥克斯韋回了一句。

接著，他不再理會理會外界，全心全意沉入自己的工作當中。身為西撒最依賴的‘大科學家’，甚至是艾爾莎搶到的那份‘電磁聖糖’預定的最完美融合對象，麥克斯韋被寄予了極高的期望。

他所研發的‘禁咒’，決非區區禁魔這一個效果。

「囚禁！」

站在地面的麥克斯韋，抬頭望著體型巨大的‘侍神’在不斷掙紮，就這麼靜靜的立在原地，沒有任何表示，只是沉默的看著，眼中不喜不悲。

突然，他彷彿等到了某個時機，伸手通過‘暴食虛界’進行幾次操作，那個巨大的‘禁魔雷球’開始越縮越小，內部的牛頭拚命哀嚎卻是徒勞，巨大的身體竟隨著雷球縮小，也跟著變小。

最終，天空中的雷球變成了一個透明的天藍色珠子，裡面封印著一隻完整的‘袖珍侍神’，並且還保留著清醒的意識。

這位大科學家，居然真的在一個災神的主場神國壓製下，反過來以入侵者的身份，封印了一位侍神。

被關押在‘雷珠’中的牛頭終於絶望的放棄了掙紮，接著它看到一張遮天蔽日的魔爪向他抓來，接著天地被一片陰影覆蓋，一切歸於永恆的黑暗。

好吧，事情並沒有這麼誇張，麥克斯韋只是伸手抓住了自己製作的‘雷珠’抓到手心，接著小球世界又恢復光明。麥克斯韋將小球放在手中，慢慢把玩欣賞起來。

如果這顆珠子只有禁魔、封印這兩種簡單的功能的話，那這便是對麥克斯韋的一種侮辱！

這枚雷珠的最強效果，還是不斷分析內部封印事物的結構，自動解析破譯，將被囚禁者的資料一點點破譯投射出來。

而此刻的麥克斯韋，就在利用這枚雷珠的‘能力’，觀察這位‘牛頭侍神’的身體結構，內部包含的法則規則，試圖窺探破解‘雷壺神國’的秘密。

西撒手下數目稀少的大科學家聯合起來，繼續合作捕殺其他落單的‘侍神’。雷壺神國中的神靈強大，但獲得西撒‘暴食加持’的大科學家同樣不弱。

更重要的一點，這個神國封閉落後，規則單一，只擁有完整的‘雷電規則’。因此這些雷元素生命十分落後，並不理解外界發達的黑科技，對於力量的認知還停留在古代層次，對於西撒一家所代表的‘死亡規則’並不理解。

反過來再看，西撒手下強者輩出，對‘雷電規則’並不陌生。不提專門修煉‘磁場武技’的磁暴地精。單單‘麥克斯韋’一人，就是僅次元素殿‘雷帝’的全球最頂尖的‘雷系大魔導師’。

有了第一個‘標本’，麥克斯韋被‘雷壺神國’的豐富雷電規則激發了病態的研究*，接著聯手‘無相天魔’門捷列夫瘋狂獵殺殘餘的侍神。

每次戰鬥時，麥克斯韋都會提前佈置‘球籠’，接著由門捷列夫轉化雷元素生物背後偷襲，再將仍蒙在鼓裡的侍神打進陷阱中，最終進行最終封印。

在西撒全力拖延‘雷壺災神’時，麥克斯韋手中的雷珠數目已經上漲到三枚。

……

「乞力馬紮羅的雪！」

大科學家都出手了，身為‘大文豪’一員，自然不能示弱。第一個發飆的，正是新派大文豪中的實力派，又稱為領袖潛質的‘海明威’。

只見這位高舉左手，大喊一聲，便有無窮寒氣向手心彙集，此招正是他最拿手的招牌必殺，能夠瞬間冰封製造一座雪山的‘絶對零度’。

在凝聚寒氣的同時，海大人同樣張開右掌，爆喝一聲：「太陽照常升起！」

這卻是另一招能夠媲美‘絶對零度’的超級大絶殺，徒手凝聚上萬攝氏度的人造小太陽。

這兩大必殺任意一招，都可以讓同級別的對手灰飛煙滅。而此時海明威感受到‘麥克斯韋’帶來的巨大壓力，決定兩式齊出，極寒與熾熱相互對沖，最終造成了連他自己都感到恐懼的泯滅效果。
第1134章 入侵加劇

這一刻，感受到可怕泯滅能量的海明威，二話不說直接丟出自己都控製不住的超必殺，連忙跑路逃亡。

海大人對面的侍神雖然強大，但看到如此瘋狂的招式後，生不出任何抵抗的念頭，毫不猶豫掉頭，也要逃走。

可惜發動絶學《隱形人》，躲藏已久的喬治突然跳了出來，不給他任何機會，抬起手指對著侍神淩空一戳。

超必殺‘時間機器’發動，一個時鐘虛影在高空轉動，光芒對著雷霆侍神當頭砸下。他整個人的時間，彷彿徹底脫離了這個世界，被人按下了‘慢放’鍵，變得遲鈍無比。只能眼睜睜看著海明威將‘超必殺’砸過來，卻無法做出任何反應。

「快躲起來！」海大人大吼一聲，直接鑽入泡泡空間，消失不見，躲進了虛無之地。

另一邊的喬治迅速砸出一塊懷錶，同樣閃人。此刻的喬治雖然徹底脫離這方神國，但他的‘時間奧義’依舊被那塊儲存著‘時間力量’的懷錶維持著，所以侍神還處在‘慢放’的狀態中。

無聲的爆炸在神國上演，半空中突然爆發出一個巨大的黑球。連續劇烈的膨脹兩次後，竟然脹大到直徑十公裏的樣子，然後突然縮小成一個芝麻小點，接著消失不見，整個過程沒有發出一絲聲音。

這一招過後，天空中瘋狂扭動的電蛇雷龍，突然出現了一個直徑十公裏的絶對空洞。整個世界也多出了一個空洞，然後又迅速被空氣填補。只是‘雷壺神國’中的雷元素濃度，瞬間下降了一個等級，然後又被世界之脈緩緩補齊。

海明威的‘融合型超必殺’沒有對雷霆神國中的‘雷元素生命’造成太大的傷害，只泯滅掉一個強力侍神，看上起效果一般般。但事實卻是嚴重破壞了神國的整體結構。

被那個‘疊加超必殺’泯滅掉的受害者與消失的能量都只是小事，而被抹消掉的那部分‘神國結構’，卻是由‘世界之脈’構建的。

一條真神脈擁有大量‘世界之脈’資源，但並非有足夠的‘世界之脈’就能建造一個神國。

海明威這一招就彷彿取走了一塊超精密儀器中的一個小齒輪。齒輪本身價值微不足道，但它的卻是這台儀器不可或缺的一部分。當齒輪被拿走後，給整個機器帶來了巨大的連鎖打擊。

西撒此刻帶著一群災神圍毆‘雷壺災神’圖個什麼？就是想要拖住他的動作，讓他疲於應對，沒精力思考，沒精力調動神格，控製整個神國有針對的反擊西撒。

世界之脈本身沒有意識，所以才會選擇神靈，構成共生狀態，不斷完善彼此。神靈壓製神格後，如同得到了一台超級計算器，輔助神靈建設管理自己的神國。當神靈不去連接神格時，世界之脈會按照最完美的程序自動運轉。

此刻雷壺災神被西撒等人纏死，便沒精力通過神格更改神國規則，針對入侵做出反擊，只能憑藉神國自身的免疫系統，死板的自主防衛。並不是每一塊神格都住著一隻‘主機娘’，能夠進化成了擁有自我意識的人工智能。

西撒幾人死死拖住雷壺災神的腳步，神國結構被物質泯滅打殘，順利運轉的神國陷入故障狀態，廣闊世界的雷元素生命沒有災神領導，如同無頭蒼蠅瘋狂攻擊入侵的雜魚亡靈，不斷製造爛肉，看似毀滅了入侵者，卻進一步汙染神國，讓死亡規則越來越濃鬱。

一手主導這一切的麗塔十分滿意，打了個響指後，開啟第三階段。

「死亡降臨！」

由於西撒採取非常規入侵，所以雷壺災神遭遇到了非常無恥的‘只能你打我，我卻碰不到你’戰術。西撒的積屍窟在源源不斷汙染雷壺世界，但雷神順藤摸瓜砸過去的雷霆神力卻消散於外宇宙，非但不能淨化汙染，更是連死亡真神脈的邊都摸不到。（是不是很像在女澡堂安裝的單向透視鏡，又或者魔鏡號什麼的？總之雷壺神在哭泣啊！）

這樣的戰術，西撒打起來固然沒有後顧之憂，但卻有一個巨大的劣勢，那就是玩不出‘神國vs神國，神脈vs神脈’的公平一站。

海螺妹妹打開一個缺口，讓西撒一夥成功降臨‘雷壺世界’。然而這個缺口足夠西撒一眾災神進入，卻限製了規模更加龐大的‘死亡真神脈’進入。西撒現在就彷彿開啟‘小水管’在戰鬥，神力固然源源不斷，但單位時間的總量還是太少。

正常的神戰，兩個神國直接重疊，雙方全力盡出，殺個你死我活，妥妥的肛正面。西撒現在屬於特種精鋭帶領廉價鹹魚孤身進入敵巢實行斬首計劃，沒有後顧之憂，但危險大增。

不過幸虧‘雷壺災神’是個渣渣，缺少盟友，神國一般，他和他的侍神學歷有限，無法對西撒造成影響，最終輕鬆被西撒一夥拖住，錯失那最後的一線生機。

……

一直沒有出手的麗塔，正一手主導整個入侵的全過程。第三步的‘死亡降臨’，其實分為兩個步驟。

第一步，在海螺妹妹撬開通往‘雷壺世界’的通道後，西撒就已經投入了一個‘暴食之巢’，作為中轉站，死死卡住這條縫隙。除非雷壺災神能一次性毀掉‘食之巢’，否則只有等‘暴食虛界’徹底消耗完能量，他才有機會斬斷這種聯繫。

第一步完成後，第二步則是以‘這道裂縫’為倚仗，不斷擴大、撕裂通道入口，同時增加‘雷壺神國’中的死亡濃度，接著營造一次沒有任何副作用‘死亡神國’降臨，將‘小水管’升級成‘光纖’，然後與雷壺災神‘公平一戰’。

此刻的‘雷壺神國’中，已經被屠戮了接近十二萬亡靈炮灰。雷元素生命氣勢高昂，認為敵人不堪一擊，此戰必勝！

而隨著域界塞被打開的數目越來越多，數目更龐大的無腦亡靈，毫無畏懼的衝出來送死。在血獄中，還有八百萬敢死隊正等著趕赴戰場，獻出人頭。
第1135章 大軍肆虐

「死氣累積的怎麼樣？什麼時候開大啊？」西奈站在麗塔的肩膀上，一臉激動的問道。

這次以神國入侵戰，她手下的蠅妖精也被批準組建一支‘盜賊娘軍團’，專門負責挖地三尺，收集有價值的寶物。貪財的蠅妖精頭子，感覺自己的大刀已經饑渴難耐了啊！

「本來還有所不足，不過海明威剛才那一招嚴重破壞了神國的規則鏈。雷壺神脈對入侵的壓製力度大幅度減弱，可以開始了。」西撒微笑道。

此時的‘雷壺神國’再一次風雲變幻，原本天空滿是雷雲，天地間充斥閃電的世界，突然形成一上一下兩個大漩渦。天空的死氣漩渦劇烈旋轉，成功連接上了‘積屍窟死亡真神脈’，西撒在第一層血獄時空累積的各種屍氣、死氣、劇毒物質，統統噴湧而出，死亡神力海水倒灌一般衝入這個神國。

這種入侵手段，像極了往自然風景區傾斜垃圾，嚴重破壞環境優美的野生森林，用汙染戰術創造主場優勢。（非死亡神系往往做不到這一點，由此可知‘死亡神脈’是少有的負面神脈）

地獄當初入侵錫蘭時，也是這麼玩的，用‘汙穢’魔化整片南洲。雖然卑鄙無恥，但不可否認效果拔群。

死亡神脈接通雷壺神國的同時，地面的魔潮漩渦也噴出無窮的‘魔液瀑布’。那些散落雷壺世界各處的亡靈在呼吸到死氣，吸收到神力，汲取到魔液後，實力大幅度上漲，卻依舊被發狂的雷元素輕鬆抽爆。（炮灰再怎麼強化，依舊擺脫不掉炮灰的宿命，安心的死吧）

然而下一刻，這些囂張的雷元素就跪了。當積屍窟死亡真神脈被徹底打通後，西撒、艾爾莎雙雙聯手，直接搶奪了這個神國三分之一的規則，不斷扭曲雷霆法則，更改為死亡規則。

除此之外，麗塔的可操作空間更加龐大，直接通過星門連接到了自己的‘機械神脈’，而待命已久的塞萬提斯，在獲得能源支持後，也啟動‘唐吉坷德武裝’，召喚出兩隻百米級的‘機械風車巨人’護體，率領天界山機械大軍殺了進來。

所有機械裝甲都開啟元素護罩，接著掄動手中斬艦刀，對著雷元素就是一陣猛砍狂剁，殺出一條血路。

為了這次入侵，所有的天界山機械軍團，都有預謀的提前安裝了‘電能循環系統’，不僅一定程度免疫雷霆攻擊，甚至還可以反過來吸收雷電神力，提高自身攻擊力。

跟在這支橫衝直撞，所向披靡的機械狂潮身後的，是大量被‘外星菌毯’催化的廉價魔石怪物。這些奇形怪狀的外星野獸，也經過特殊的調製，每一個體內都能形成一塊微弱的‘雷屬性魔石’。

這些雜魚戰鬥力有限，在現世也就吊打普通農民的水平，進入神國只能送死，自然不是雷元素生命的對手。不過它們的用途並非戰鬥，而是用來打掃戰場。

西撒殺入雷壺神國後，如此順利就能打通真神脈，完成神國降臨，很大一部分原因就是勇於奉獻的亡靈炮灰。這幫炮灰就像飽含死亡能量的電池，被打爆後洩露死亡力量，最終接引了死亡神脈的降臨。

同理可知，雷壺世界的生物也是一只只雷霆電池，當它們被擊殺後，也會釋放雷霆力量強化這個世界，削弱死亡規則。而且其中不少雷元素生物，接受過‘雷壺災神’的神力改造，屬於聖靈，只要不被徹底打死，還剩一口氣在，就能補充雷霆神力還能快速復原。（西撒的亡靈也可以通過魔池快速補魔補血）

下定決心要滅了對手的西撒，培育了這批胃口很好的‘外星野獸’。它們的用途就是緊隨機械軍團，將那些被砍爛剁碎的雷元素生物統統吃掉，消化它們的‘元素核心’，同時吸收強化自身的‘魔石’，徹底斬草除根。

等這場戰役借宿後，這些吃飽長肥的外星野獸，會被西撒集體宰殺，收割‘魔石原料’，完成光輝而又榮耀的一生。

在一波又一波軍團之後，萬眾矚目的‘磁暴地精方陣’終於登場了。

進入雷壺神國的它們，不僅感受到了來自積屍窟的‘死亡規則’，同時也接觸到了‘雷霆規則’。在兩種相互敵對抵消的規則下，磁暴地精們如魚得水，紛紛啟動強化血統，有的變大變綠失去理智、有的膨脹脫皮七竅噴蒸汽、有的皮下組織膨脹數圈，變成青黑色小巨人。接著紛紛施展基礎磁場武技，與那些瘋狂逃竄的雷元素戰個旗鼓相當。

對於本土生命來說，它們的家園彷彿陷入了世界末日，異世界的裂縫在天空地底打開，無數散發著死亡、傳播恐懼的惡魔蜂擁而出，屠戮自己的同胞吞噬它們的屍體，帶給這個世界一片毀滅。

「吼吼吼吼！」被西撒死死纏住的雷壺災神徹底瘋了。

西撒這邊四個災神圍毆他，將他死死拖住，根本不給機會操縱神國。那邊十一個侍神，更是被層出不窮的強者纏住。然後海明威輕易破壞了神國結構，麗塔專業的完成了死亡降臨，而麥克斯韋已經不再獵殺侍神，而是專心破解這條世界之脈的‘主脈核心雷霆權限’。

「我要殺光你們！」雷壺神怨毒的嚎叫著。

西撒吐出來一坨口香糖，不屑道：「我彷彿聽到了敗犬的哀嚎？！」

「神格！」雷霆巨人這一次神力全開，撕開了西撒的魔蠅矩陣封鎖，開始召喚‘雷霆神格’。

西撒鄙視的看了對方一眼，召喚出神格固然可以戰力倍增，但要是被人打壞，那就是直接見鬼的節奏。「切，鄉下土鱉，你以為只有你才有神格嗎？」

感受無處不在的死亡規則，西撒毫不費心便爭奪到了三分之一的神國控製權，身後的麗塔更在配合麥克斯韋，權利入侵奪取這條真神脈，唯一的阻礙，就是雷壺神的那塊‘神格’，這是操控一切的核心所在。
第1136章 神戰結束

「暴食虛界啟動，臨時壓製死亡神格！」西撒下達了最高指令。

災神拚命，有神格沒神格是兩種完全不同的狀態，西撒自然不會傻到以弱碰強，於是使出了最穩妥的‘山寨神格技術’，而且山寨的還不止一塊。

這一刻，麗塔、艾爾莎、卡蜜拉、西撒、奈奈手中，每人都出現了一塊‘製式劣質神格’。緊接著，出乎預料的意外發生了！

死亡與雷霆相互糾纏的雷壺神國中，突然同時出現六塊強弱不一的神格，龐大的法則信息釋放出混雜的信號，最終導致脆弱的神國無法承載，結果法則瞬間暴動，徹底陷入混亂之中，所有人的後手全都白費了。

短暫的震驚之後，雷壺神率先回過神來。

「去死吧！」

就在這時，雷壺災神突然舉起了腰間的‘水壺’，將瓶口對準西撒。這只水壺，才是他最大的底牌。

「早就打聽清楚你有這招了。」西撒表情依舊淡然，伸手從白銀主巢中掏出小田螺，並將一個大杯子丟給她。

小田螺徑直張開雙臂，接住聖盃，不用西撒提醒，便將它熟練的頂在頭上。而杯中的艾莉婕也默契無比的啟動以太軸，抽取能量，瞄準矯正。

「噴薄吧，雷之壺！」

「嘔吐吧，小田螺！」

「呸呸呸呸呸呸呸！」

雷壺神找準時機，瞄準西撒，大吼一聲，還未等他釋放‘雷壺攻擊’，小田螺一記‘口水之光’先發先至，直接打爆了對方的腦袋。

不過雷壺神的靈魂並未消散，而是漂浮進入了神格之中。

隨即，那塊神格就要鑽進無法被損壞的‘雷壺’中，想要躲過一劫，甚至再次釋放攻擊。然而當它飄到瓶口時，第二發永劫之光再次射出，準確命中了水壺，將它打的高高飛了出去。

這時，一隻手掌突然捏住這塊神格，一個球形牢籠出現，將它與‘雷壺真神脈’彼此隔離。來人正是麥克斯韋，這位憑藉‘暴食虛界’的種種優異功能，臨時壓製了一塊偽神格，也體驗了一把災神的感覺，同時封印了這塊‘神格’。

「少爺，我已經破解這方神國的奧秘，還請麗塔大人幫我壓製這條真神脈，請您破壞掉這份靈魂，我有把握控製住這條真神脈。」

「好！」西撒聞言振奮，點頭同意。

而另一邊艾爾莎在打死兩個侍神，並將剩下兩個半死的殘疾侍神丟給海明威處理後，也迅速趕了過來。

此刻她的手中，正抓著一個不斷反抗，反覆用雷霆反擊她手掌的水壺。正是剛才被小田螺打飛的雷壺，也是這條真神脈的根本所在。

雷壺神脈很早以前只是‘次神脈’，直到幸運的能力者獲得此物認可，並將這個蘊含‘主脈核心權限’的水壺埋入神脈後，才升級成為真神脈。

也就是說，西撒想得到這條‘真神脈’，就不能讓水壺離開神國外。如果西撒想另外創造一條‘雷系真神脈’，也可以選擇將這個‘雷壺’遷移走。

至於已經建成的‘雷壺神國’、雷壺災神的身軀，以及包含著他靈魂信息的‘神格’，都是極為珍貴、極有價值的研究對象。

就這樣，有備而來火力全開的西撒，只花費了不到兩個半小時，便一波帶走了整個‘雷壺神國’。

麗塔麾下的‘天界山機械軍團’，聯手西撒手下的‘超級地精戰士軍團’，開始在失去災神控製的雷壺神國中，如魚得水的屠殺劫掠，很快便擺平了那些落伍的雷元素。

而在西撒的七重血獄內，精心準備的八百萬亡靈雜魚，還有七百五十多萬泡在魔池，正等待入侵，結果這場戰役就特麼這樣結束了！全過程簡直順利的不可思議。

好吧，整個入侵的過程，血獄中的魔池就沒有停止向‘雷壺神國’內部輸送‘魔液’與‘亡靈’，結果持續兩個多小時，才輸送了不到十六分之一的炮灰，對手就團滅了。

西撒對自己的強大感到不可置信！果然被虐的太多，已經養成抖m的性格了，嚴重低估了自身潛力嗎？（事實上，錫蘭星球絶大多數災神，都不如渣渣撒風騷。當然，西撒此戰輕鬆獲勝，是因為他仗勢欺人。）

當西撒家全面佔領‘雷壺真神脈’後，麗塔進行了詳細的戰後分析。主要總結以下幾點。

我方實力強大！準備太充分、太完善。獅子搏兔全力盡出，結果還沒打的盡興，就將敵人一波帶走，以絶對的優勢碾壓淩|辱對手。

儘管雷壺災神私藏了十一個西撒並不知曉的侍神，但依舊還是被有備而來的‘渣撒勢力’碾壓的屍骨無存。

此戰當中，大文豪海明威、大科學家麥克斯韋表現尤為突出。他們的優異表現，堅定了西撒在非傳統木乃伊手工藝道路上遠走越遠的決心。

報恩的海螺妹妹值得表揚，特殊系天賦立了大功，讓她正式升級為西撒家最珍貴的戰略武器。只可惜‘小海螺’年紀幼小，經驗不足，實力太差，還有很長一段路要走。什麼時候養到‘克萊因’那個等級，就圓滿了。

牛奶充分展示了一個老司機應有的風采，憑藉胸爆術呈威，對不起他‘元素煉奶術士的稱號’。你丫當初去元素殿開設的培訓班進修時，不是說好走科學路線嗎？怎麼盡用一些邪術？

徹底掌握災神力量的卡蜜拉，持續打醬油中……喵星人在戰鬥方面果然沒有存在感啊，還是滾回去做假賬，順帶兼職‘吞卡早安喵’吧。

艾爾莎本次表現一般，僅打死兩位侍神，只能說發揮正常；不過蛇妖正在深度開發‘暴食力量’的全新戰鬥模式，精力並未用在入侵上，僅僅是在為西撒掠陣而已。

女僕已經脫離了肉搏廝殺的低級趣味，恢復了‘原罪騎士團’姬武神的風采，成功指揮了場神國入侵。這份履歷如果曝光，絶對會讓她的身價冠絶西撒全家。能夠指揮入侵神國戰役，擊殺災神，佔領真神脈，這分經歷本就是無價的。真神脈常有，災神常有，而‘麗塔’不常有。 
第1137章 戰後總結

取代米婭，升級為秘密武器的小田螺，此次被西撒雪藏，沒有展現出她最拿手的‘霸娘龍災神王八錘’的風采，這令她倍感遺憾，萎靡不振中，暗自決定回家後，吃兩隻烤犀牛振奮一下精神。

艾莉婕的‘黑暗充能棉花糖’與西撒的‘暴食虛界’部分性能重疊，完全排不上用場，只充當了一次‘反應釜’，存在感比卡蜜拉還要不如。

因為有陌生的矮人在場，導致奈奈害羞病發作，沒有展現出一位災神應有的實力，全程打醬油……

西奈麾下的‘盜賊娘軍團’，繼承了西撒毛過拔雁的優良美德，將‘雷壺世界’掘的天高三尺，卻沒上交任何有價值的東西，除了一堆爛泥巴。

僱傭來的‘痛苦鐵匠’、‘燒煤之神’表現正常，對得起那份‘金坷垃’。

不過‘星門’的啟動費用太貴，就算同為罪族打了折扣，依舊令西撒心痛。

本次‘星門’的作用同樣強大，竟然在接通‘積屍窟真神脈’後，又連接了部分‘機械神脈’。西撒覺得有必要深度挖掘‘暴食虛界’，通過劫界的力量，達到類似的效果，省掉這份冤枉錢。

當然，這一戰也暴露西撒一家的許多不足。

非常規入侵手段有獨特的優勢，但劣勢同樣明顯。這次也就是欺負沒有根基的‘雷壺災神’，若是碰上其他建立了神系的災神團夥，單是一個結構複雜完善的‘神國群落’，就不是‘海螺妹妹’這樣一個害級弱渣能夠打穿的。

其次，入侵‘雷壺神國’後，西撒一家經歷了短暫的‘客場作戰’，最終累積足夠的死亡氣息，終於完成‘死亡降臨’。如果雷壺災神是一個經驗豐富、實力強大的老牌強者，又或者有許多同級別的盟友，那麼他一定能在最開始擺脫西撒等人的糾纏，直接調控整個神國，用‘真神脈’的力量碾壓西撒，不給西撒任何機會。

其次，西撒居然沒有準備一個神靈戰鬥時應有的‘災神模式’。不僅如此，麗塔、奈奈、卡蜜拉同樣沒有完成自己的‘災神形態’、‘戰鬥神國’。

最後，渣渣撒竟然不懂得利用‘真神脈資源’。一個閉關鎖國，落後挨打的‘雷壺災神’，都掌握了‘侍神’的培育技巧。渣渣撒手下一幫品質優良的打手，卻沒有一個侍神，說出去多沒面子啊！

米婭那小屁孩還有四大鏟屎官呢！熱狗號都有‘地精充氣娘’近衛團。西撒為此陷入了深深的羞愧當中。

……

五小時後，終於掌握了上古神器‘雷壺’，以及‘神格’的西撒一夥，成功接管了整條‘雷霆真神脈’。

雷壺神國的土著居民們，也被西撒一家聯手清空，變成了珍貴的戰略資源，運送回積屍窟中。同時，西撒還收穫了災神軀體一具，侍神屍體七具（其他的侍神都被打爆了）。而本次最大的收穫，還是這條‘真神脈’，以及‘雷壺神國’。

作為臨時代理‘雷神’，未來這條世界之脈‘災神’的麥克斯韋，對‘真神脈’進行了分析破譯，認為這個‘雷壺世界’結構臃腫不合理，嚴重浪費世界之脈原料，決定徹底拆除整個神國，然後重新微調改造‘世界之脈’的屬性，與自身契合後，最終重塑一個效率更高的‘神國’，並成為西撒‘私人神系’中的第一位災神。（奈奈、卡蜜拉被歸入‘大死亡圈’計劃，不列入‘西方暴食神系’。）

……

戰後工作並不複雜，主要是統計這條‘世界之脈’的價值，清點有價值的財物，最終對‘神脈’進行拆分重組，這方面由麗塔、麥克斯韋，以及牛奶來負責。

為避免意外發生，西撒帶著那具‘災神屍體’，以及‘神格’與‘雷壺’，早早就返回了自己的老窩，開始期待已久的‘鞭屍活動’。

由於西撒帶走了‘雷壺’，這條真神脈最終掉落為一條‘超大規模的次神脈’，因為自身規模過大，需要供養一個獨立神國世界，卻又缺少來自核心主脈的滋養，降級的真神脈逐漸陷入自我封閉狀態。

西奈的‘瘟疫之地’也是因為類似情況，一直卡在‘頂級次神脈’無法升級，最終額外分裂出四條中級次神脈，減輕了自身壓力。

織網城的‘世界之脈’，也是多條‘高級次神脈’強行拚湊成的‘神脈群落網’，奧利妮在得到‘無限蠔油蠶絲娘’賦予的‘核心權限’後，終於在中域晉陞為災神，並且脫離了‘妖怪議會’。

西撒回家，麗塔負責戰後重建，兩位來自‘矮子神系’的友人被踢給了卡蜜拉。

在招財貓的循循善誘下，兩位大神帶著一支滿載金坷垃的車隊，開開心心的回老家去了。並約定好以後還有類似的任務，請務必要找他們做打手。

……

一場有備而來，以‘六位災神+一堆bug’圍毆‘一個災神’的不公平戰鬥，突然打響又迅速結束。結果意料之內，情理之中，沒有任何不妥，‘雷壺災神’你就安心的去吧。汝妻子，都陪你去了。

回到家後，豐收的西撒沉澱下來，一點點消化吸收這筆橫財，不斷自我壯大。同時，他迅速聯繫了遠在東域的‘雷奧’，希望用一批珍貴的‘侍神素材’，從雷奧哪裡交易到了自己需要的物資。

作為著名‘雷系災神’，同時又是本星球最強大的‘元素神系主神’，雷奧對與元素類神脈資源十分重視，尤其是‘雷電’相關的事物，他正是以此證道的。

完成交易後，雷奧婉轉的提醒了西撒要快點還錢的事情。

當初在東域峰會時，手頭並不富裕的西撒，以‘五隻神級木乃伊’為代價，從雷奧那裡交易到一份‘死亡核心權限’，成功讓卡蜜拉升級到災神。這份人情債一直存在。

如今西撒在‘糖概念發源地’中風騷的吊打‘太陽鳥’，逼退眾多災神；又在東洲現世招搖的逼退風窟，幫自家妹子霸佔了‘魔道脈’讓世人眼界大開。
第1138章 新的敵人

然而一波作死未平，一波作死再起。回到老家的西撒，再次馬不停蹄，非法入侵了鄰居，完成‘屠神大業’，屠光人家妻兒，霸佔了人家的世界之脈。完成‘私人神系’擴張的第一步。

這樣的西撒，已經被世界各大主脈神系中的災禍們所熟知，被譽為‘年輕一代十大最有潛力災神’之一。

這十位年輕災神有正有邪，比如完成‘飛天熊蘿莉’壯舉的塞西莉亞，排位便在西撒之上。此外還有天界山七領主，zero。原本米婭也在前十之內，如今跌落榜單。到時薩克蠍子不聲不響擠進前十。‘蠍王鎧’的大名，可比作死撒要響亮的多。

西撒如今達了，又找到了雷奧進行交易，雷帝自然要讓渣渣撒把欠的債給還上。一番扯皮之後，西撒承諾歸迅還雷奧五隻‘神級木乃伊’，其中至少包括兩位‘雷系’。誰讓西撒欠債理虧，只能硬著頭皮答應。

不過西撒也不示弱，他自稱手頭沒有‘雷系災神屍體’，向雷奧索要兩具強大的雷系神屍作為原料。宣稱原料品質越高，打造出來的‘木乃伊’質量就越棒。雷帝大人對此深表認同，眼睛都沒眨一下就同意了。沒辦法，誰讓人家壕呢？

另外，雷奧不知從哪裡打聽到了西撒最新開出來一種名為‘大科學家系列’，能夠與他‘元素殿科技術式理念’完美契合的級‘科學側木乃伊’，於是點名索要。渣渣撒推脫不過，最終以‘大科學家’製作困難為由，同意為雷奧製造一個大科學家。

而作為‘一隻大科學家’的回報，雷奧也交易給了西撒不少‘關於雷系真神脈基礎運轉的資料’，大大加了他吞併融合‘雷壺神脈’的度。

這場不可告人的交易結束後，西撒再進入了長達一個半月的閉關時間。

……

接下來的一個半月之中，‘渣撒屠神’一事徹底在西方世界哄傳開來。

積屍窟的新主人終於回來了，那個靠女人吃飯的小白臉並不是弱者，而是心狠手辣的無恥渣渣。他先憑藉神奇的‘煉金肥料’收買了貧困的‘矮子四災神’，接著聯手窮矮子殺害了無辜的‘雷壺災神’，瓜分了人家的財產。

事後，有好事者打聽出來西撒的家庭背景，居然是那個試圖從‘西方主脈中分裂出一條活化脈’的馬卡斯的親兒子。這個邪惡家族的背後，更有著‘血族神系’撐腰，因此做起事情來肆無忌憚。

弄清這一切後，不少打‘積屍窟’注意的災神都轉移了目標。如今‘法師塔’與眾多中立災神共同組建聯盟進行的戰爭，已經進入了白熱化狀態，平均每月都會死掉一兩個災神，大量‘真神脈’或易主、或被拆分，一個又一個‘新災神’崛起。西方世界進入了最混亂的階段，同樣也是最輝煌的時刻。

‘雷壺災神’的慘死，並未獲得他人同情，只能說這廝實力太渣，活該被那個死神小白臉給幹掉了。

而弄死‘雷壺神’的死神西撒，也在食物鏈中上升一級，被其他野心勃勃的災神視為‘捕食者’。只要西撒不主動觸犯他們的利益，再沒有誰會來招惹富有攻擊性的‘積屍窟’。

當然，這個說法並不完全正確。積屍窟的位置有些微妙，它恰好處在西方大平原與西北山脈的交界處，將瑪倫薩帝國與深山異族隔離開。

在過去，瑪倫薩帝國勢大，三大勢力聯手將這片土地上的異族逼迫到山區中。如今法師塔叛亂，在西方引起了規模龐大的神戰，帝國神靈系統頻繁更疊變幻，異族們也變得蠢蠢欲動，想要殺出來霸佔更多的‘神脈資源’，重現上古榮耀。

西北山脈連綿不絶，深山與平原交接的‘緩衝帶’十分長，至少坐鎮著十條走向不同的真神脈，‘積屍窟’正是其中之一，而西撒的好鄰居‘四矮子矮子神系’，同樣也包括其中。

如今異族之中，對於‘是否向外擴張？’也存在兩種聲音。

它們一部分認為，‘瑪倫薩’即將分裂，這是一個擴張的好時機。另一部分認為異族輕舉妄動，會遭受內6災神的聯手鎮壓，引來滔天大禍。

十分不幸的，西撒在深山中的鄰居，恰好是支持‘反攻平原’的激進派。因此，西撒的積屍窟，也被深山中的一位‘強力災神’盯上。

這位神名為‘狂怒血蹄’的牛頭人災神的真正目標，並不是西撒這塊盛產腐屍的不毛之地。貧窮的牛頭災神所渴望的，是積屍窟更外側，那片被血族開改造的肥沃土壤，以及更加肥沃的‘血河神國’。（如今更名為‘鮮血藤蔓’。）

如果‘牛頭神’能夠得到莉莉絲的神國，那麼‘狂怒血蹄神國’中的牛頭人子民們，就能獲得源源不斷的食物，接著茁長繁殖，人（牛？）口呈幾何倍暴增，最終越其他異族，成為山地最強種族！到時無論征服其他異族，還是再入侵大平原奴役人類，都是不錯的選擇。等牛頭人一統西方世界後，再殺入中域，吊打全世界，製霸核晶壁！（好吧，它想多了。）

作為一位強力災神，狂怒血蹄的手下，除了一票能打的‘侍神’外，還有另一位災神為他效力。準確的說，是依託在他的庇護下，慘淡的生存著。（兩個災神的神系，結構與‘西撒莉莉絲’類似）

這個名為‘奶糕神’的弱小神靈，是一個生活側的輔助系災神（戰五渣），掌控的力量與‘牛奶’部分重疊：操縱奶製品，凝聚成冰，製作出全世界最美味為的‘冰棒’。這是一個毫無戰鬥力的‘輔助系災神’。

這種輔助型災神最受‘大型神系’歡迎，因為他們的存在無法威脅到主神地位，又能豐富神系的法則鏈，讓‘神國群落’結構更加穩定。甚至還經常被主神剝削，為神系貢獻出自己的神力。
第1139章 諸神系列

西撒家中也有類似的輔助系能力者，屬‘砍價王莫裏哀’最為出眾，大文豪儒勒.凡爾納，也蘊含著濃鬱的‘輔助屬性’，可以製造各種不科學的科技載具。

在落魄之前，奶糕神還曾是西方黑暗料理界的高級會員，與甜黨關係密切。但在一次黑暗料理界頂尖眾神的權利傾軋中，她得罪了東方的‘麻辣燙神’，被重創燙傷後，強行轉移神脈，最終逃入深山，接著實力大跌，然後被神國正在鬧饑荒，外出尋找新食物來源的‘狂怒血蹄’綁架。

從此之後，奶糕神徹底淪為血蹄的奴隷，每天都在為它的牛頭人子民們凝聚吃不完又有營養的奶糕，接受著最殘酷的壓迫與剝削。數百上千年來，奶糕神實力不升反降，真神脈規模不斷萎縮，越來越雞肋。

不過奶糕這東西畢竟是零食，並不能當飯吃；再加上‘奶糕神’在‘狂怒血蹄’的剝削下，實力愈發的衰弱，她所提供的‘奶糕數量’已經不足以維持龐大的‘牛頭人群落’存活下去。因此‘血蹄’迫切需要尋求新的出路，為子民提供充足的食物。

群山之中的生活無疑是殘酷的，各大種族為了一丁點食物彼此廝殺，那種物資稀缺到連一坨鼻屎都捨不得拋棄的艱苦生活簡直就是地獄，這是西撒這種饅頭買兩個，扔一個再扔一個的渣渣所不能體會的。

正因如此，‘狂怒血蹄’在很久以前，就深深渴望著血族改造後的那片被‘鮮血神力’浸潤的沃土。他更知道，在‘血河神國’內部，還有更加廣闊的土地可以種植糧食，飼養牲畜。

那麼現在問題來了，在這樣一個亂世，是繼續龜縮在狹小的深山中，艱難的和其他異族廝殺，爭奪微薄的餬口食物？還是殺出去，宰了那個小白臉死神，霸佔可以讓牛頭人數目再翻十倍也吃不完的糧食？

那當然是選擇後者！

就這樣，西撒無辜的躺槍，成為了異族災神‘狂怒血蹄’獵殺名單上的目標。

……

讓我們將時間再往前推移，在西撒正式入侵‘雷壺神脈’之前，麗塔曾列出一份詳細的侵略擴張計劃書，一共分為abde……數步，才能徹底完成，打造出龐大的‘渣撒神系’。

幹掉勢單力孤的‘雷壺神’，完成第一步擴張，只是最簡單的a計劃；之後結盟‘矮子神系’，共同侵略‘夜光浮遊藻’，最終與馬卡斯的‘生命神系’相連接，這是b計劃。

而在此之後的計劃中，麗塔提出過，要高度重視警惕西北大山脈中的鄰居，‘狂怒血蹄神脈’。

這群牛頭人極富侵略性，貧苦而又堅韌，實力強大、艱苦樸素、百折不撓，與西撒家嬌生慣養的‘魔蠅娘’形成鮮明的反差對比。牛頭一族在異族中的綜合評價屬於強者，它們很有可能趁火打劫。

因此，麗塔認為西撒在完成‘ab’計劃後，應該調頭殺入深山地區，剪除後顧之憂，威懾異族，再次繼續擴張大業。不過這條計劃被艾爾莎否定了。

……

不提這些，我們回頭再看西撒，閉關一個半月的渣渣撒終於出關。過去的一個半月內，西撒一家初步徹底消化了‘雷壺神脈’提供的資源，開始從單一的‘死亡神國’，向核心規則複雜多樣的‘複合型神系’邁出第一步。

吞併雷壺神脈之餘，西撒在‘手工藝木乃伊’一途中，又開闢出了繼‘大文豪系列’、‘大科學家系列’之外的，又一新品種‘諸神系列’！

超級木乃伊這東西，並不是名稱越拉風，性能就越強大。西撒新開發的‘諸神系列’名頭響亮，但真實水準只有他自己清楚。事情的起因，還要從為了還清欠下雷奧的承諾說起。

西撒曾用‘五具災神屍體製作亡靈’作為承諾，換取雷奧讓‘死亡喵神脈’成功進階。

雷帝作為一方大佬看好西撒，為了示好，他直接讓那條從‘共濟會’手中順來的次神脈，升級為真神脈。作為新崛起的災神，西撒自然不好意思賴賬。

閉關後的西撒，詳細清點了自己曾經製造的高端‘木乃伊’，分析他們的異同，主要分為‘大文豪系列’，以及新開發的‘大科學家’。

‘大文豪系列’技術成熟，他們的靈魂充滿了不確定性，成長潛力強大，但未來發展路線無序，而且難以預測，充滿不確定性。此外每一位大文豪，都十分有個性，追求心靈的歸宿，情商極高心思莫測，一旦培養不好，就會出現‘跳槽現象’，被西撒歸入‘無序陣營’。（如今靈魂被魔戒控製，消除部分弊端）

‘大科學家系列’與前者相反，在兼具成長潛力的同時，抹消了性格的多樣性，每一個位都是研究達人，心思單純紮實務實，力量上升路線明顯，戰鬥科研兩不誤，典型的‘秩序陣營’。高智商、低情商，不適合做管理層。

在西撒過去的作品中，以災神屍體為原料，如今又恢復災神實力的，唯有熱洲太陽宮的大炎魔‘奧斯特洛夫斯基’一位。除此之外，出自他手的‘真禍級’木乃伊更是數不勝數。

也正是‘奧斯特洛夫斯基’的存在，讓西撒在亡靈界的名頭越來越響亮，已經超越了那些頂尖‘亡靈技師’老前輩，成為了傳說的‘宗師級’存在。

不過無論他製造的‘大文豪’，還是‘大科學家’，成本都非常高，而且數目稀少。優點是潛力堪比頂級能力者，有極大的成長空間。（拜倫是少數失敗品）

缺點是產量不穩定，牽扯到曇花一現的靈感問題，不可以量產。如果西撒不能把握住這一瞬而逝的‘靈感’，那麼強行製造出來的木乃伊就會因缺乏靈魂而報廢，成為一個高級的‘木乃伊空殻’。這也是限製‘大文豪’、‘大科學家’數量的重要原因。
第1140章 我叫XX，來自地球，是個神祇。

正所謂‘亡靈本天成，妙手偶得之’。哪怕西撒在如何閉關嗑藥，凝神靜氣，也不可能強行有靈感。靈感這東西，只有在天時地利人和，心情極佳的狀況下才能出現。

通常情況下，西撒一般會在被麗塔或者艾爾莎強推一整夜，在體驗過靈肉合一後的清晨，進入極度寧靜的空靈狀態時，會感受到一股來自心靈的平靜，接著大腦異常活躍，進入靈感爆棚狀態。

不過更加通常的情況是，西撒被麗塔或者艾爾莎強推一夜後，累的跟死豬一樣，徹底昏迷過去。又或者腰椎被騎斷，痛苦的慘叫著，直接送進‘白銀主巢’接受治療。又或者一戰再戰，戰個痛快後，然後直接休克升天、又或者被吸乾、又或者

因此，‘大文豪’與‘大科學家’數目稀少至極，才顯得倍加珍貴，西撒也非常珍惜這些作品，怎麼可能隨隨便便就送給雷奧五個？要知道他如今開發出的‘大科學家’與‘大文豪’，只要肯下心血培養，必然能夠成為災禍。萬一以後大家立場敵對，送五個強力黨，豈不是搬起磚頭砸自己腳？

那麼，除了‘大文豪’與‘大科學家’外，還有什麼能比‘普通木乃伊’性能強大，又不需要太多靈感，最終的成品看起來‘威武雄壯’，可以拿來敷衍雷奧呢？‘諸神系列’就此誕生了！

‘大文豪’與‘大科學家’的核心技術，除了精心打磨塑造，素質一級棒的屍體外；還要有西撒掌握的獨門技術‘虛擬靈魂’。

只有當‘虛擬靈魂’擁有自我意識，結合生前的‘天賦’誕生全新的能力，各方面的質量真正超越‘生者的靈魂’後，木乃伊的潛力才能超越的‘優秀能力者’。

不過這種具備成長性的‘虛擬靈魂’，製造極為困難。於是西撒另闢蹊徑，選擇製造一種‘自我意識豐富’，足以以假亂真的‘人造靈魂’，並灌輸一段強大的記憶，打造出一批‘自認是絶對強者’的高仿次品，也就是所謂的‘諸神計劃’。

這一次閉關，西撒花費一週時間，開發出了‘人造靈魂技術’，之後用了一週時間，製造出第一位高仿神靈，來自古埃及神系風神休。這位‘神靈’堅信自己是從地球古代埃及，穿越到錫蘭的‘重生者’，腦海中掌握著海量‘暴食虛界臨時山寨的古埃及神術’，有著一段輝煌的過去，必然能夠再度登臨巔峰，對自己的未來充滿了信心。

接著，西撒又在接下來的半月內，連續完成了‘雷霆種馬’宙斯、‘雷神之錘’托爾、‘火焰鐵匠’赫菲斯托斯。這三位與休一樣，主意身份保密的同時，堅信自己是地球諸神時代的穿越者，擁有著輝煌的過去，腦中塞滿了生前的‘神靈秘術’，篤定自己能夠再度成為強力神祇。

以上四位，皆是被西撒洗腦後，輸入了‘異宇宙神話記憶’，自認為是‘神靈’的高仿亡靈。除此之外，西撒還額外製作了一位名為‘愛因斯坦’，然而並沒有什麼真本事的‘大科學家’。

完成這項艱钜的任務後，西撒強忍著不捨將，他們五個裝棺打包，統統寄去了東域元素殿，完成了與雷奧之間的約定。

雖說四位‘諸神’，以及‘愛因斯坦’都是偷工減料之作，但屍體本身的質量畢竟擺在那裡，而且‘撒手藝’的技術確實沒的說，這五隻亡靈任何一個，都是真禍等級，衝擊災神不好說，但拿來充當侍神絶對倍有面子。

多好的一批炮灰啊，就這樣白白送人了。

完成‘五隻’亡靈後，西撒並沒有停手。有這五具屍體拿來熱身練手，西撒終於找了當年在學校實驗室內鞭屍的快感，靈感開始爆發，逐漸進入巔峰狀態。遂將雷奧特地送來的兩具‘強力雷系災神’的屍體拉了出來，開始進行全新的‘大科學家’製作。

木有錯啦，西撒送給雷奧的‘宙斯’與‘托爾’，都是‘雷壺神脈’中收集到的‘侍神’強化後的產物。至於雷奧寄給西撒的‘兩具強力災神’，被他私自截留了。

秘密實驗的最後半個月中，西撒一直待在‘卡蜜拉的私人實驗室’中，深居淺出，不與外界交流。

八天之前，麥克斯韋攜帶大量從‘雷壺真神脈’中提煉出的‘世界之脈’資源，進入卡蜜拉的私人實驗室內，進行升級改造。

五天前，卡蜜拉派遣一隊‘貓屎軍團’找到麗塔，拿走了艾爾莎打劫到的‘磁暴聖糖意識集合體’，再度返實驗室。

三天前，這支貓屎軍團又一次現身，這它們帶走了上古神器‘雷壺’。

今天中午十二點，西撒一臉興奮從卡蜜拉的實驗室中衝了出來，身後跟著盯著一雙熊貓眼，不斷打哈欠的卡蜜拉。

「西撒，你的實驗完成了？」正在後院陪歌絲娜玩‘丟盤子撿盤子’遊戲的奈奈，得知西撒出關後，急忙趕了過來。在見到西撒一臉得意與興奮後，好奇詢問。

「那當然！這次的木乃伊，絶對是我有史以來，發揮最出色、製作最成功的一批作品！再沒有比他們更完美的了！」聽到奈奈詢問，西撒迫不及待的分享自己喜悅的心情。

「哦？究竟多麼完美？」人身蛇尾形態的艾爾莎，胸口裹著一件浴巾，從海螺妹妹的閨中遊了出來。正一邊前行，一邊舔嘴角，好像在味著什麼？

西撒這段時間不露面，蛇妖終於本性暴露，將除麗塔之外的所有女性都寵幸了一遍。昨天晚上，單純無知的海螺妹妹也難逃魔爪，接受了艾爾莎的啟蒙教育，此刻正羞不可耐的縮在背殻中，沒臉見人。

「一步入災你怕不怕？」說著，西撒將一個被破壞掉的‘水壺’丟在地上，接著嘚瑟起來。

「你把這個雷壺給拆了？」麗塔也走了過來，用腳踢了踢破了一大洞的水壺。比起當初雷光纏繞的模樣，現在的‘雷壺’就是一個普通的破爛容器。

第1141章 自然神系

「不錯！我提取出了其中的‘核心主脈雷電權限’，並且將它們三等分，再與‘磁暴聖糖’相結合，創造了咱們家第一批‘三位一體的雷屬性災神’。」

「三個災神？」艾爾莎眉頭微皺，有些不悅。

災神這東西並非數目多就好，真正看的其實還是質量。一個掌握了‘大量核心權限’的強力災神，可以輕鬆壓著一群‘低級災神’毆打。

將本就有限的‘核心權限’劃分為三份，放棄質量追求數量，西撒的做法明顯蛋疼了。

「你不懂，這次的‘大科學家’素質之高堪稱罕見，而且呈‘套裝’出現。若是將他們分開，一個一個獨立製造，再綁定三條不同的‘雷系真神脈’，打造三個互不相乾的災神，那才是浪費。而且你搶到的‘磁暴聖糖’數量不足，只夠一個‘災神強化’。只有這種‘同出一源，再一分為三’的模式，才能徹底揮出‘磁暴聖糖’的潛力。」

西撒如此也是無奈，並非蛋疼之舉。

換做其他情況，他絶對會集中資源，打造一個頂級‘大科學家’出來。然而這次碰到的情況有些特殊，新製造的兩位‘大科學家’與進行升級的‘麥克斯韋’，是罕見的能夠相互匹配、相互補充、相互增益的套裝類型。

而且‘磁暴聖糖’只有一人份，無論分給哪位‘大科學家’，都能揮出不可思議的效果。只給一人使用，就代表要浪費掉另外兩種可能。西撒最終決定，打造一組‘三位一體’的災神，共同分享同一條‘真神脈’。

這樣的做法，雖然會導致‘三位災神’在最初一段時間，平均實力處於災神中的底層。但當西撒掠奪足夠的‘核心權限’後，他們將爆出相當可觀的威力，遠三個不相乾的災神總和。

「哦？你吹的這麼厲害，拿出來瞧瞧啊？」艾爾莎好笑道。

「沒問題，接下來有請我‘暴食神系’的新災神，電磁系三法神：法拉第、麥克斯韋，以及特斯拉。」

西撒話音剛落，卡蜜拉便打開了私人實驗室，三位大科學家依次走了出來，並在西撒身後站定。站在最中央的，是經歷過一次升級的‘麥克斯韋’，在他兩側，分別站立一個年長與年輕的新大科學家。年級略大的是‘法拉第’，年輕那位是‘特斯拉’。

三法神皆專精‘電學奧義’、‘電磁轉換’；又各有所長，相互補充，擅長各類‘電磁類禁咒’，法力滔天。

再融合了‘磁暴聖糖’之後，‘電磁三災神’又開啟了‘磁場轉動’的煉體之路，只花費短短三天時間時間，便將‘磁場轉動奧義’融會貫通。

如今‘三法爺’在‘磁場轉動’方面的造詣，早已越了眾多‘磁暴地精’。

艾爾莎閲讀完三位‘新災神’的資料後，不得不承認其中任何一位的潛力，都遠‘雷壺災神’，西撒‘三合一，一分三’的做法儘管蛋疼了些，但卻是正確的。

見艾爾莎不再反對，西撒再次開口：「我的計劃是這樣的，最近半個月內，我會將‘雷壺神脈’的管理權，移交給‘電磁三災神’處理。最好將‘真神脈’拆分成三條彼此連接的‘低級真神脈’模式，拱繞咱們的‘積屍窟’，完成‘復合神系’的第一步。」

「其次，聯繫一下‘矮子神系’的痛苦鐵匠。告訴他們，我要收購一條通往‘夜光浮遊藻神國’的次神脈。並且計劃進行第二次神國入侵，目標是‘夜光浮遊藻神國’，希望他們能夠加入，到時少不了他們的好處。」

「咱家這次吞掉‘雷壺神脈’後，實力大漲。一口氣多出三位災神，也是時候打通通往‘生命樹’的道路，完成戰線統一。咱們家聯合‘矮子神系’正面強攻，吸引‘浮遊藻災神’的注意力，到時老爹從後方偷襲，必定能拿下這條真神脈。」

聽完西撒的計劃，麗塔並沒有絲毫意外，這一切與她製定的計劃不謀而合。因此只是出言提醒：「我們這次拿下‘雷壺神脈’，已經引起了西方世界的主意。夜光浮遊藻只是弱等災神，擊殺它並不困難。到時‘暴食神系’與‘生命樹’相連，也很容易。只是這樣做了之後，就暴露了我們的野心，會引起西方神靈的警惕，那時我們再想繼續擴張下去，就有些困難了。」

「要是能將‘矮子四災神’綁到咱們戰車上，那就好辦許多。」艾爾莎看著地圖感慨起來。

當西撒將‘積屍窟’與‘雷壺神脈’連接起來後，再向外擴張就有些困難了。畢竟類似‘雷壺災神’這種自閉症患者，可是極為稀少的。其他與西撒神脈毗鄰的真神脈，都建立了大大小小的神系，在沒有落單的目標。

……

時間緩步推移，西撒一家以‘積屍窟’為圓心，正一點點向外界輻射影響力度，穩步擴張，成為了一個新崛起的‘小神系’。

牛奶作為說客，代表‘暴食財團’出使了‘四矮子神系’，並成功說服‘矮人四災神’一同討伐‘夜光浮遊藻神國’。

這個名為‘浮遊藻’的災神背後，站著盤踞在西方主脈的‘自然神系’。

‘自然神系’影響範圍很大，是一個橫跨西北群山地區與西部大平原的龐大勢力；無論在異族中，還是瑪倫薩帝國，都是很有影響力的‘神靈團體’，地位僅次於西方‘三大勢力’。

自然神系主要成員包括：與矮人相互看不順眼的‘精靈三災神’，此外還有一位‘農業災神’、一個戰鬥側的‘天氣災神-災厄風暴’、以及一位‘畜牧神-鬼畜大魔王’，和植物治療系的災神‘橡木之心’。

在這七位核心災神的外圍，還附庸著一批弱渣‘災神’，其中就有這位‘夜光浮遊藻’。

‘弱渣災神’的更外圍，還有大批強弱不一的真禍，以及更多的低級次神依附。

這些災禍匯聚到一起，最終構成一個龐大的利益團體‘自然神系’，最終雄踞一方。
第1142章 長遠的目標，以及新的戰役

西撒如今的目標之一，就是打造這樣一個類似‘前自然神系’的強盛‘複合型神系’，一方稱雄。

剛才所說的‘弱渣災神’，地位約等於西撒家的‘電磁三法神’，在整個西方災神界中，基本被忽略無視的角色。

這類‘災神’雖然各自擁有一條‘世界之脈’，並且掌握著‘核心權限’，理論上已經是‘災神’。但由於神脈規模過低，又或者掌握的‘核心權限’不超過‘該體體系5%’，導致影響力極其有限，與那些真禍一樣，沒有什麼話語權。

暴食神系下屬的新成員‘電磁三法爺’都是災神級別，但每人平均掌握‘西方主脈核心雷霆權限不超過3%’，合起來在災神界倒是有些份量，但拆分開就會被無視掉。

‘夜光浮遊藻’也是一樣，它是自然神系七大元老之一，‘農業女神’的麾下的附庸。自身實力一般，掌控‘催生藻類植物’這一雞肋的能力。與另一位元老‘畜牧神鬼畜大魔王’麾下的‘苔蘚之災’，並稱‘自然神系兩大廢柴’。

如果放在在過去，西撒並不敢打‘浮遊藻’的主意。儘管對方在西撒看來，只是一個垃圾。但‘打了小的引來老的’這條定律全宇宙通用。

‘浮遊藻’雖渣，但整個‘自然神系’在西方世界的地位絲毫不低，實力遠超西撒，很不好對付。否則帝國也不可能任由這幫‘神級刁民’，發展成一個橫跨‘異族’與‘平原’的大型勢力。

尤其這位‘浮遊藻’身後的老闆，還是一位‘農業神’。要知道農業神雖然戰五渣了些，可它們在錫蘭星球的人緣很好，面子很大。通常振臂一呼，應者雲集。

然而如今不同了，法師塔主動作死，襲擊了一批中立災神。而法師塔這個‘大型元素神系’的外圍成員，則將矛頭對準‘自然神系’，一場激戰在所難免，雙方你死我活戰成一片。

更令人happy的是，碰上這種超大規模的神系戰役後，屬於異族的那部分成員，主動脫離了‘自然神系’，臨走前還不忘落井下石，重傷了災神‘災厄風暴’，導致‘自然神系’迅速衰敗，舉步維艱處境堪憂，成為了人人都想咬一口的軟柿子。

‘矮子神系’同意幫助西撒吊打‘浮遊藻災神’，原因有三。

一是因為對方好欺負，打打更健康。反正‘自然神系’已經垮掉了，不用擔心被打擊報復，有西撒在前頂缸，還可以打砸搶燒一番，何樂而不為呢？矮人貪婪的劣根性，在此體現的淋漓盡致。

二是因為矮子們不鳥精靈已經很久了，吊打眼紅已久的‘自然神系’小雜魚，讓他們有一種抽精靈臉一般‘暗爽’的優越感。矮人欺軟怕硬的劣根性，再次體現的淋漓盡致。

第三點，西撒答應弄死‘浮遊藻’後，會幫助矮子們動一動‘浮遊藻’背後的‘農業神’，一位名叫‘地瓜豐收之神’的西方老牌災神。

‘地瓜神’的名字確實矬了些，鄉土氣息濃鬱，一點都不高端大氣。但對方掌握著‘宏觀調控整個西方世界一切地瓜產量’的強大能力，備受重視與忌憚。除此之外，地瓜神還掌握了‘大地法則、重力法則、生命法則、植物法則’，麾下災禍如雲，次神如雨，是一個標準的強力神靈。

別以為‘種地瓜’聽起來很丟人。通常而言，能夠掌握‘糧食規則’的神靈，必然是一位強力災神。如此重要的‘真神脈’，自然被多方窺視，同樣也有大量盟友。

現如今，就有三個來自不同勢力的災神，在持續攻打‘地瓜豐收之神’的神國。想要奪取對方的神脈，取而代之。然而地瓜神大發神威，以一敵三，輕鬆將敵人拒之門外，半點也不喘。

這一邊，‘矮子神系’出了名的缺乏糧食，自身又與大地親和，對‘地瓜’有一種莫名的好感。更重要的是，矮子神系內部，就有一位被‘土豆次神脈’認主的矮人次神。因此，‘痛苦鐵匠’十分期待自己的族人，能夠幹掉‘地瓜神’，卻而代之，成為新一代的‘地瓜豐收矮人’。

如果弒神篡位成功，矮人神系的綜合評價，絶對能邁進一步，從‘低級神系’進階到‘中級神系’，甚至能發展成類似‘血族’那樣的超大型神系。

西撒掌握外星菌毯技術，並不缺糧食。而且‘暴食虛界’自成循環，本身就脫胎於‘血海’，根本不在乎這些。但他也同樣對‘地瓜豐收真神脈’很感興趣。

拋開‘地瓜神脈’產糧這一條不談。‘農業豐收’類型的真神脈，對融合穩定不同屬性的‘真神脈’，有著極大的益處。

每一個強盛的‘複合型神系’，都必然有一條‘大地真神脈’作為基石。缺少這種緩衝，融合過多‘異屬性真神脈’的神系，會因為結構不穩定、力量衝突不兼容，而崩潰掉。

而‘農業系神脈’對於兼容不同屬性力量，比‘大地神脈’更加有效。有一條‘農業真神脈’作為根基，必然能建設出一個‘偉大的神系’，‘自然神系’就是這樣崛起的。

雄心壯誌的西撒，自然不願錯過。

艾爾莎、麗塔等人，對此也持贊成態度。

西撒如今的‘神國’範圍很小，手底下多數是亡靈，並不用考慮口糧問題。但未來組建大型神系，領地居民越來越多，復合神國越來越大後，口糧就成了一大問題。

長期食用‘外星食品’固然可以維生，但對錫蘭土著的身體素質有極大地負面負擔；吃太多外星食品，會導致錫蘭土著出現‘降格反應’。

而且西又撒是個死神，掌控死亡規則，名聲很恐怖，不受人待見。如果他的麾下能多出一個‘農業神’，對與招攬盟友、招納小弟、吸引人口移民，有著極大的幫助。
第1143章 邪惡四矮子神系的降臨

一週之後，與矮子神系達成協議的西撒，購買了矮子神系下屬的一條出產雷石礦產的雷石次神脈，並將其併入麥克斯韋的世界之脈中，終於做好了入侵前的準備工作。

又一天後，經過簡單的動員，西撒率領電磁三法爺直奔夜光浮遊藻神國而去。

這一次，艾爾莎坐鎮積屍窟沒有出動，牛奶同樣留守，配合艾爾莎完善暴食神系的結構。西撒此次，也沒有花錢購買星門的使用機會，只帶了新入災的三位大科學家，以及小田螺、海螺妹妹、小師姐，和兩位大文豪：海明威與喬治出行。

麗塔依舊負責指揮入侵神戰，只不過主攻成員換成了矮子四災神，他們分別是：矮人主神：痛苦鐵匠與啤酒神以及矮人三災神：燃燒之煤、鍛打鐵鎚、鐵腳咖啡。

算上友情演出的奈奈，撐場子充當背景道具的卡蜜拉，這回又是十個災神聯手毆打一個弱渣神的戲碼，演出陣容絲毫不比上一回差，而對手的戰鬥力卻遠不如雷壺神，簡直是血虐幼兒園般的輕鬆寫意啊！

在麗塔的指揮下，第二次神脈入侵戰爭開始了！

與上次欺負雷壺災神沒有任何區別，西撒先派出海螺妹妹確定域界塞位置，接著小海螺釋放神脈麻痹之毒，然後掄起沉重的背殻，對著域界塞一陣狂轟猛砸，最終憑藉恐怖蠻力，硬是砸穿了一條通往神國內部的空間節點，接下來就是正式入侵。

這一次，由於浮遊藻神脈距離積屍窟距離過遠，中間隔著一個面積遼闊的矮子神系，同時背後也沒有死亡次神脈通道連接，所以西撒沒能力進行神脈入侵。他的暴食虛界可以做到，但渣渣選擇了隱藏底牌。

渣撒連接不到死亡神脈，電磁三法爺之一的麥克斯韋，只掌握著一條普通的雷系次神脈，更不可能以卵擊石。

作為東道主與盟友的矮子四災神，當然不好意思看西撒獨自硬拚，於是質樸的矮子們發動了神系戰役，一口氣直接將四條真神脈同時插入夜光浮遊藻神國中，瘋狂灌輸神力，構建法則，開始對碰。

下一刻，夜光浮遊藻神國內部，便是天崩地裂，世界末日。那畫面太美，西撒差點不敢再看。

矮人四災神中，痛苦鐵匠身為主神，神脈規格是災中位其他三災神都是下位真神脈，歷史悠久神力充沛。西撒的積屍窟，也就和痛苦鐵匠同一個級別。

作為被入侵的對象，夜光浮遊藻是一個靜謐清幽，充滿魅力的沼澤濕地小世界。小世界的上空，掛著一顆永恆的月亮，淡白色的月光照射下，濕地表面映出一片螢光。

身為一個渣神，浮遊藻災神並不擅長戰鬥，真神脈也沒什麼特殊力量能夠自保防禦。她的手下，只有兩個侍神，一個是未成年就夭折的精靈妹子，負責照料神國內的花花草草。另一個是一隻從東域移民過來的禍級小妖精戰鬥力只有普通害級，小妖精普遍先天不足，等級虛高，魔蠅娘也一樣，並在這片神國中繁衍了大量同族。

在自然神系解體之前，夜光浮遊藻神國因為景色美麗，是專門用來旅遊度假療養的特殊小世界，倒也為自然神系創造了不少收入。其實是浮遊藻災神去妖精湖旅遊後，惡意抄襲的產物。

充當旅遊度假區，為自然神系創收外浮遊藻真神脈的神力一直受到上家地瓜神的節製，被迫分流出一半以上的神力，供給整個自然神系，維持大神系的運轉。

長期處於神力匱乏狀態，最終導致神國發育不良，規模被限製，缺少武裝力量，一直被自然神系保護，浮遊災神自身實力沒有半點進展。

如今自然神系內部分裂，外部遭遇強敵圍攻，發育不健全，嚴重缺乏防衛力量，還不時拖一拖後腿的浮遊藻真神脈，自然被第一時間拋棄，接著被迫陷入自我封閉，以求自保。

這一次，海螺妹妹強行砸開神國大門後，四條真神脈直接與神國聯通，開始傾瀉神力，凝聚規則，強行降臨，狠狠踐踏了這個閉關鎖國的世外桃源。

浮遊藻災神實力有限，第一次碰上神戰，霎時間手忙腳亂六神無主，而她手下的兩個侍神，也是單純要命的類型，紛紛雙手抱頭蹲在地上尖叫起來。而那些居住在花朵之中的小妖精們，則更加不堪的亂成一片。

下一刻，世界末日到來了！

四條等級遠超夜光浮遊藻神國的真神脈降臨，好似四隻爆熊殺入小白兔的家中，二話不說對著當事人就是一頓胖揍，兩個熊掌糊到兔子臉上，直接將一臉無辜的小白兔抽懵了。

屬於痛苦鐵匠的神脈不斷釋放神力，引發劇烈地震，神國底部被震盪的開裂，一道道深淵裂痕在地表擴散，沼澤濕地水位急速下降。原本濕潤的泥土，紛紛硬化變成岩石。

燃燒之煤撕裂神國的天空，傾斜無數黑色火焰，煤球隕石天降，直接覆蓋掐斷了神脈中的水系法則，劇烈高溫迅速蒸發神國中的湖水，製造出大量高溫蒸汽，將繁盛的植物炙烤的焦黃乾枯，一只只脆弱的小妖精窒息墜地，開始抽搐、脫水、死亡。

鍛造之錘打開矮子神系的公共神國，一隊隊身著鐵甲，手持戰錘的矮子殺了出來，蝗蟲一般擴散，一點點蠶食整個神國世界，將所見所觸的一切都毀滅掉，同手將值錢的飾物塞進被加持了臨時擴大術的口袋中。

矮人戰士打砸搶的熟練程度，絲毫不必西撒家蠅妖精的搜屍術差。
第1144章 好廢柴的‘夜之浮遊女神’

‘鐵腳咖啡’撕開神脈通道後，並沒有降臨規則，而是播撒大量‘灰褐色’的神秘粉末。這是咖啡磨製而成的粉末，混合了神力，被吸食後，可以進入興奮狂暴的狀態，提高大腦活躍度，攻擊力倍增，暴擊率大幅度提高，而且一定程度免疫精神攻擊。（鐵腳咖啡，最正確的選擇，欲購從，量大從優，聯繫方式：中土西域四矮人神系貼腳咖啡神。）

這些矮人軍團在四位災神的加持下，只要腳踏大地便能獲得無窮體力，以及岩石皮膚，刀槍不入（小妖精毫無攻擊力，石化皮膚白瞎了）。同時體表與武器上，都會附著一層黑色神火，灼燒萬物（此乃燒煤聖火）。‘鍛造之錘’讓他們的武器無堅不摧，盔甲自動修復。最後的‘鐵腳咖啡’，是最新入災的神靈，經驗欠缺，只針對矮人軍團的‘鐵靴’施展了祝福，提高奔跑度三倍，可以在水面疾走。

……

面對這樣一幫獲得重重加持的剽悍矮人，浮遊藻神國的居民們（戰五渣的小妖精）乾脆俐落的跪了。只是四條神脈的入侵，就徹底截斷了神國與真神脈之間的‘神力供應’。至於那些小妖精土著，一個個手無縛雞毛之力，都快被烤熟了，哭都來不及，那裡是矮人軍團的對手？

被逼到極限的‘浮遊藻災神’終於現身了，這是一個相貌想當漂亮的文弱美女，一身螢光藻類植物編製而成的長裙，看起來很漂亮，很沒有防禦力。

此刻，女神正對著‘痛苦鐵匠’尖叫著，嘰裡咕嚕說了一連串西撒並不明白的語言，貌似是在質問這幫入侵者？尼瑪這都什麼時候了？還有心思質問對手？！

然而痛苦鐵匠哪管這些？有西撒背黑鍋，而且對手又是個弱雞，這幫矮子終於暴露出來兇殘的本性，在神國世界內一陣燒殺搶掠，根本停不下來。

這邊，西撒麾下的‘電磁三法爺’也成功打通了‘雷石次神脈’與‘夜光浮遊藻’之間的小通道，一隊隊磁暴地精殺了出來。

這次遠征，西撒只動用了‘磁暴地精’軍團，除此之外，連麗塔的‘天界山機械軍團’都沒啟動。一週前，西撒正式將‘磁暴地精’的控製權，交給了‘三法爺’，由他們相互監督，共同管理。

被‘三法爺’拆分重建後的‘雷壺神脈’，已經更名為‘電磁三神脈’。這條‘真神脈’由‘三條獨立的次神脈’構成，看起來有些像奔馳標誌的‘真神脈’。三條次神脈交匯的核心區域，化為‘真神脈’，建造了一個‘公共神國’，而延伸出去的部分，是三法爺的私人神域。

西撒暗中將‘電磁三法爺神脈’稱為‘奔馳神脈’。

‘磁暴地精’是生物兵器並非亡靈，在西撒的死亡神國無法揮出最強的戰力，也只有專精‘電磁學’的三位法神，才能引導這群修煉‘磁場轉動’的地精們走上正確的人生方向。

如今‘八十萬磁暴地精’軍團，包括‘級地精’的生產線，都搬遷至‘電磁神國’內部。事實也不出西撒所料，當‘磁暴地精軍團’移民到‘三法爺’的共同管理的神國後，它們終於找到了靈魂的歸宿，在‘電與磁’的世界中奉獻靈魂，尋求生命的真諦，最求不朽的永恆。

……

磁暴地精出場後，對於‘浮遊藻神國’來說無疑是雪上加霜，原本的潰敗局勢更加劇烈。磁暴地精在麗塔的指揮下，迅搶佔神國的個空間節點，佈置下眾多‘暴食胃囊’，一點點佔領侵蝕這個小世界。

不過西撒並沒有下令掠奪神國，反而開始維護神國內的秩序，保護那些被打的哭爹喊娘的小妖精。他的目的是佔領與征服，而不是毀滅與掠奪。這些神國居民都是財富。在未來，這條真神脈、這片神國，將會是二妹的領土，則能隨意破壞？！

因此，他對這些‘兇殘的地底矮人’的感官非常不好。一群不事生產，只知道打砸搶燒的地底刁民，竟敢動老子的財富。但是西撒又不好翻臉，畢竟這次入侵全靠‘四矮子’幫忙，只能睜一隻眼閉一隻眼。

這時候，陷入瘋狂的‘夜光浮遊藻災神’，繼續徒勞的掙紮著。只見她取出自己的神格，高高捧在手心，開始吟唱咒語，一股股神力波動在‘神國世界’內蕩漾開。

災神在自己的神國內施展力量，能夠天然獲得百倍的增幅，並且最大程度壓製敵人。此刻災神妹子窮途末路，徹底豁出一切，將最珍貴的核心神格暴露出來，不惜一切代價抽調能夠動用的所有力量，準備動最後的反擊。

‘夜光浮遊藻神脈’，自身包含水系規則、植物規則，以及一小部分夜之法則。此刻遭遇‘四矮子’的聯手壓製，那點水系規則被四重‘大地法則’直接鎮壓，一個水花都濺不起來。屬於植物法則的‘浮遊藻概念’毫無攻擊力，被無視掉。最後的‘暗夜規則’，又被‘燃燒之煤’點燃的火光驅散。

在‘自然神系’解體之前，一直被整個神系壓迫剝削的‘浮遊藻女神’，心有不甘，一直在悄悄積攢力量，希望凝聚出與‘神國’相契合的‘月亮規則’，最終連接到天空的‘銀月’，獲得全新的‘規則權限’，在主脈中開啟全新的法則體系。

在此之前，西方世界並沒有一個‘月亮神’。一旦有災神弄出‘月亮規則’，可以極大程度完善‘核心主脈規則目錄’，獲得來自主脈嘉獎，獨占一種的‘全新的核心權限-月亮’。藉此便能一舉擺脫如今的尷尬狀況，瞬間成為強大的‘月亮女神’。

想法很豐滿，但現世很骨感。浮遊女神千算萬算，錯算一條，她並不知道自己的目標‘銀月’，一直被一群‘兔子們’封鎖著。從古至今，錫蘭從沒有被任何一個災神能夠觸及到銀月。所以她做的一切都是無用功。（西撒笑而不語，倫家才是注定要製霸月球的男人啊！）
第1145章 突然殺出來的精靈黨

被注定無法得到的‘月亮規則’消耗了大量心神後，浮遊藻女神如今唯一拿得出手的能力，只剩下一種製造幻覺的‘迷幻之光’，能夠讓人忘記目標，忽視掉原本的意圖。

在‘自然神系’倒台前，那些誤入‘浮遊藻神脈’範圍的生物，在看到‘夜光浮遊藻’反射的‘迷幻之光’後，就會被迷失心神，忘記目標，最終離開這片土地。這也是‘浮遊神脈’唯一自保的手段。

在主場百倍增幅的加持下，‘迷幻之光’徹底籠罩了全場，試圖蠱惑入侵者的心靈，扭轉矮人軍團的思維。然而‘浮遊藻女神’撞到鐵板了！

‘鐵腳咖啡’作為矮子神系的‘生活系災神’，最擅長就是磨製‘以鐵靴充當容器的襪子味咖啡’。浮遊藻可以釋放‘迷幻之光’，而‘鐵腳咖啡’卻能令矮子們集體亢奮。

不提被矮人災神保護的‘矮子軍團’，西撒家的‘磁暴地精’們同樣不受影響。電磁三法爺雖然級別低，但眼觀與見識卻非同一般，只是商量幾句，就開發出了‘屏蔽心靈暗示的電磁力場’。

磁暴地精紛紛運轉‘心靈屏蔽立場心法’，輕鬆擺脫‘迷幻之光’，將那些企圖破壞神國財產的矮人軍團按在地上一頓猛揍。

天空中的浮遊藻女神不明真相，看到西撒這邊起了內訌，還以為自己的計劃成功了。於是更加賣力的做無用功，浪費自己的神力。

……

浮遊藻神國自身雖然沒有武裝力量，浮遊藻災神本人也是渣，但在神國內部，還隱藏著一批‘精靈強者’。他們是‘精靈三神’挖牆腳的一步暗棋，此刻終於也爆發出自己的光彩。

在‘自然神系’垮台後，戰五渣+拖後腿的浮遊藻女神，被老闆‘地瓜神’當做累贅，無情拋棄掉。而投奔異族勢力的‘精靈三神’們卻看到挖牆腳的希望，特地派遣一隊‘精靈禍級’小隊，守護這個神國的安危。名曰‘維和’。

精靈三災神都是‘植物神’，他們最想做的，還是想‘地瓜神’那樣，剝削‘浮遊藻神脈’一半的神力，用來供養自家的‘精靈神樹’。當然，野心勃勃的‘精靈三神’，還妄想將‘夜光浮遊藻神脈’當做跳板，繼續入侵征服馬卡斯的‘生命樹’，進一步壯大‘精靈神系’。

此時，這群禍中位的精靈強者們，在得到無窮的神力灌輸後，爆發出近乎真禍的實力。與一眾矮人精鋭肛起正面來。矮人精靈相見，分外眼紅，於是瘋狗一般相互咬了起來。

痛苦鐵匠此番只為打劫，不想為了‘西撒的侵略，損失自家族人’，因此只派遣兩個侍神對抗這群‘禍級精靈’，消極抵抗，試圖將戰火引到西撒這邊來。

西撒也看出來矮子們的心思，並沒有說什麼。人家幫忙已經很給面子了，他也不會將希望寄託在一群死矮子身上。

「麗塔！」

西撒通過暴食虛界聯繫到女僕，指了指那幫彷彿吃了春藥，正大發神威的精靈強者們。

……

精靈，是一個古老的物種，一個被淘汰的種族。西撒不熟悉上古紀元的神話，不過身為小學學霸的他，卻十分瞭解錫蘭星球世界古代史、近代史，明白精靈是怎樣衰敗的。

這群偽君子性格的少數種族長耳朵，在古代時期，擁有高出人類一等的元素親和力。因此極為擅長‘古典主義法術’，曾一度以少數人口壓製龐大的人類群體，霸佔森林地帶，囂張無比，占山為王不服管教。

但隨著人類繁衍擴張，精靈人口越來越少，態度也越來越慫。直到世界之渦逆轉，蒸汽革命爆發後，精靈徹底喪失了優勢，泯然眾矣。

長耳朵的‘元素親和’固然比人類高，但人類基數卻是精靈的千萬倍，雙方能力者數目比例簡直不忍直視。再說種族優勢，從農業文明進化到工業文明的人類，如何能不吊打占山為王的封建精靈？

再說更高層的力量，一邊是落後守舊的古典主義法師，一邊是欣欣向榮的高效率黑科技流派。當精靈騎著馴養的大鳥吃力瞄準射箭時，人類這邊的糞叉農民都可以穿上蒸汽裝甲，經過為期一月的訓練，用半自動魔導機槍無腦掃射了。

於是精靈很乾脆的給跪了。

今天，西撒有幸再次看到類似的一幕。

經歷了近代蒸汽革命的精靈，曾被人類用排槍戰術斃掉一批又一批，接著他們意識到世界改變了，過去那一套已經被淘汰，如果跟不上時代潮流，就會被歷史的車輪給碾了。

這樣的大環境下，精靈族漸漸接受了蒸汽革命，開始轉變思路，學習黑科技，發展輕工業，整個族群欣欣向榮。不少德藝雙馨的漂亮的妹子，也紛紛下海，與中域的魔女們共同拍攝了大量膾炙人口的勁爆好片！讓老司機的後備箱變得更加充實，造福了一批又一批年輕人。

不過有些‘傳統東西’卻是丟不掉的，比如‘超級視力+協調肢體’引申出的‘弓箭術’。當精靈與人類再度站在同一起跑線上，共同學習‘術式與武技’，同樣進階害巔峰、禍級後。原本落後被淘汰的弓箭，反而再次成為了精靈的優勢。

大家戰鬥力數值相同，我有弓箭在手，你赤手空拳，拉開距離後，你必死！

西撒此時面對的‘禍級精靈小隊’，就是這個樣子。他們都是森林中的遊俠，掌握了各式各樣的超凡術式，並將其與‘弓箭術’融為一體。

‘咻咻咻’的弓箭，如同導彈一般飛射而來，接著引爆，破壞力比肩扛導彈還要強大，射速比導彈更快，更加靈活。磁暴地精想要反擊，卻因為距離問題，很難攻擊到對方，只能埋頭挨打。

面對這樣的劣勢，充當指揮官的麗塔臉色一黑，直接輸入‘作弊指令’，打開‘暴食系統’，通過與每一隻‘磁暴地精’相連接的‘泡泡系統’，傳輸過去一挺挺天界山臨時趕工的超級兵器。
第1146章 力挽狂瀾，還是要靠‘小田螺’

下一秒，西撒陣營的地精紛手中，紛紛‘一鍵換裝’，憑空出現一挺挺‘單兵式電磁線性軌道加速機關炮’，開始了華麗的絶地反擊。

當雙方手中同時擁有武器後，距離的差距被抹消掉，世界又回歸了‘科技為王’的單純規則。

西撒家養的地精精研‘磁場轉動’，每一個都擁有充沛的電磁力，口袋中裝滿了一塊錢的硬幣，山寨‘某科學的超電磁炮’不要太簡單。

接下來，諸位即將看到是：每分鐘可以輕鬆連射二百發超音速的鋼鏰彈幕；而對面的精靈，與古代的長耳朵並沒有太大差別，全力張弓十幾次後就，會筋疲力盡，進入技能冷卻階段。

砰砰砰砰砰砰砰砰……

伴隨著刺耳的撕裂末日的雜訊，一連串的火花與閃電在西撒陣營爆發，一道道雷光纏繞，被燒得通紅的硬幣，閃電般射向精靈陣營。

長耳朵試圖用法術、防護罩、盾牌等道具，阻攔地精發射而來的砲彈，然而燒紅的鐵水在變形之後，順著間隙射了精靈一臉，見著慘叫聲響起，毀容的長耳朵被一發發砲彈打成死篩子。然而禍級的生命力，讓他們一時半會兒還無法死亡，只能悽慘的打滾哀嚎，嚇得矮子軍團也不敢靠近看起來‘很黃很爆綠’的地精們。

慘烈交戰還在繼續，西撒這邊有條不紊的推進著。海明威一手‘太陽’一手‘極寒’，最終以不可控的元素對沖，創造出泯滅效果，嚴重損害了這片神國。浮遊藻災神幾次出手阻攔，但都被喬治的‘時間能力’給乾擾失靈，無功而返。

另一邊，卡蜜拉在‘暴食虛界’的支持下，持續穩定發揮出災神實力，一手出神入化的‘黑貓神掌’，在這個沒有同級別對手的神國中縱橫無雙。瘋狂毆打小盆友，出盡了風頭。

電磁三法爺守在西撒身邊無所事事，最終‘磁暴狂魔特斯拉’，忽然喪心病狂的突發奇想，希望能與其他兩位聯手佈置一個超大型‘災神禁咒’，試圖製造一個‘超級法拉第籠’，在客場神國中封鎖隔絶‘夜光浮遊藻災神’與真神脈之間的一切聯繫，將她捕捉了！

‘磁感真君法拉第’連接暴食虛界，借助‘暴食雲’計算一番後，竟然發現居然真的有那麼一絲可能。於是‘電磁三法爺’興緻勃勃的開始了‘殘酷災神捕捉計劃’。

眼看神國被一點點入侵、摧毀、佔領，子民被肆意屠戮，大地寸寸開裂，天空被黑炎燃燒，然而自己卻無力回天。就連那些強力的‘禍級精靈’，也被海量地精大軍用恐怖的黑科技武器整齊擊殺，浮遊藻災神終於感受到了絶望。

接著，她高高舉起自己的神格，毅然決然的選擇了自爆。既然打不過這些強大的入侵者，那麼大家就同歸於盡吧！

「不好，她要自爆，快快關閉世界之脈通道，不要被波及到！」痛苦鐵匠發現對真的打算玉石俱焚，而不是飆演技後，自然不敢再浪下去，反而迅速召回最強悍的一批‘矮人戰隊’，接著急速撤銷入侵的‘真神脈’，切斷了神力通道，正式退出‘浮遊藻神國’，開始重重加固自身的神國。

一個災神選擇在自己的神國內自爆神格，這是一件相當任性的事情，而且外人還無法阻止，成功率近乎100%。

如果任由這樣的事情發展下去，當‘浮遊藻神國’自毀後，不止這條真神脈要承受毀滅性打擊，徹底‘格式化’一遍。那股滅絶一切的毀滅性力量，還會順著入侵通道，反向湧入‘矮子神系’的公共神國中。這對於‘矮人災神’來說，同樣是無比恐怖的傷害。

痛苦鐵匠發現對方的打算後，立刻撤離。其他矮人三災神此刻也賺了一票，接著抽身而退，不留下一片雲彩。它們沒有搶佔神脈的打算，才不會留下來等死，然而西撒卻不行。

「糟糕，我的‘法拉第籠’被破壞了！」麥克斯韋哀嘆一聲，放棄了佈置神級禁咒。

此時‘浮遊藻女神’不斷催動神格，釋放的神力波動太過強烈，‘三法爺’聯手佈置的‘法拉第籠’受到嚴重乾擾，最終不攻自破。想想也是，三法神最擅長，是那種‘投入小，輸出大’，需要大量時間潛移默化才能成型的超級‘禁咒’。這些‘禁咒’形成條件苛刻，不過一旦成功，威力必定天塌地陷。

舉個例子，磁暴狂魔特斯拉不久前給了西撒一份‘計劃書’，說只要給他一個月時間，並且由‘麗塔大人’出手，親自測算出‘夜光浮遊藻真神脈’的固有頻率。在沒有任何外界乾擾的情況下，他可以製造一個名為‘世界之脈振盪器’的武器，利用共振原理，堅持不懈的對‘浮遊藻神國’釋放駐波，便能遠程誘發‘真神脈’震盪，甚至連‘神國’都能破碎掉。

整個‘計劃書’內容幾近瘋狂，涉及到方方面面的參數，就連麗塔這位專精‘共振術式’的達人都感到頭皮發麻。而且其中未知因素太多，西撒一家將這個計劃當做天方夜譚束之高閣。從未有過嘗試製作‘震盪世界之脈振盪器’玩一把的打算。

如今用‘法拉第籠’在客場神國捕獲一個‘災神’的計劃，聽起來同樣的不靠譜，失敗也就成了理所應當的事情，西撒並不感到意外。

早有預料的西撒，並不將希望寄託在‘三法爺’身上。這三位大腦迴路與常人迥異，不值得信賴，西撒覺得凡事都要靠自己才對。

「小田螺！著裝！」

西撒大喝一聲，從身邊一把抱起小田螺，將她摟在懷中，同時將大金盃‘以太軸’塞進她的手中。不用西撒提醒，小田螺已經知道該怎麼做，立刻長大了嘴巴。這時候，西撒雙擊歌絲娜頭頂呆毛。而艾莉婕振翅飛舞，化為一道光線鑽進杯中，開始啟動‘山寨之光’。
第1147章 補刀俠馬卡斯參上

山寨永劫之光準備完畢！小糖人彙報導。

西撒在暴食虛界的輔助對焦下，迅速鎖定夜光女神的手心的神格，接著一發入魂！

小田螺狂吐口炮，無堅不摧的山寨之光瞬間撕破空間的距離，直接擊破對方的神力屏障，精準命中神格，將其擊飛！

不錯，就是擊飛，而不是擊毀。神格作為一個神國的核心，一條真神脈的樞紐，堅硬程度無法想像蠍王鎧就是一套神格打造的，這造價，稀有度：全宇宙唯一！。小田螺只可以擊中神格，擊傷神格，卻無法摧毀。

神格被割雞啦口炮擊飛，浮遊藻女神的自爆戛然而止，現場一片死寂。

西撒成功阻止了對方的自殺，但是四矮子卻也集體退出神國，少了四條真神脈的入侵壓製，現場反而變成西撒一幫外來災神s主場災神夜光浮遊女神。

「啊哦，事情不妙了？」西撒與天空中的女神對視一眼，感覺有些不好。

「沒什麼不妙，時間剛剛好！」麗塔對了下時間，臉上露出勝券在握的笑容。

正當西撒以為矮子們還會掉頭殺回來給自己支援的時候，這個狼藉的神國角落處，突然再次傳來一聲玻璃破碎的碎響。

不待眾人回過神來，一條條巨大的植物樹枝直插神國內部，接著彷彿樹界降臨一般，瘋狂擴散，枝幹飛快成長、抽條、再發芽轉眼間化為一顆顆參天巨木。這些巨樹的最下端彼此相連，形成交錯複雜的網絡，竟然是獨木成林。

巨大的沼澤神國世界，先被矮人用大地法則夯實，然後用火焰炙烤，如今又被無數樹枝充斥，轉化從焦土地獄變成一片繁茂的植物森林。

天空那些燃燒的火焰，也被綠葉一一抽打撲滅。不過那些僥倖存活下來的小妖精，卻被囚禁在一朵朵花骨朵中，眼巴巴的望著外界的一切。從小妖精的待遇來看，這一片巨木森林的立場是敵非友。

「生命樹！」卡蜜拉驚叫一聲，及時在身前製造出一個泡泡，緊接著就被瘋狂抽打的枝條拍飛。

「老爹？！」西撒同樣反應過來，接著放出暴食胃囊將自己保護起來。這時候，生命樹神系瘋狂席捲沼澤神國，整個世界瞬間被一層綠色覆蓋，終於完成了入侵。

早在海螺妹妹攻破域界塞後，奈奈便帶著她離開了這條世界之脈，掉頭前去和老爹的手下匯合。之後，在四矮人風騷降臨，縱容同類打砸搶燒時，奈奈與海螺妹妹又從另一個方向，輔助老爹入侵浮遊藻神脈，再度打破域界塞，完成了二次入侵。

神國中，有四矮子吸引火力，有西撒一家專業搗亂，浮遊藻女神的精力被徹底牽製住。此刻生命樹從背後偷襲，長驅直入，直接攻入千瘡百孔的神國。

失去神格的浮遊藻女神節節敗退，很快便喪失了對世界之脈的掌控。她那塊被西撒打飛的神格，不幸被剛殺進來的海螺妹妹撿到，接著封印在她身後的巨型背殻中，然後又上交給了馬卡斯。

老爹出手，很輕易便利用生命樹的強大神力，強行控製住了浮遊藻女神的靈魂。一個是不擅長戰鬥的渣神，一個是打黑槍經驗豐富的現任生命神系主神，馬卡斯順利擊敗了浮遊藻女神，開始搶奪這條真神脈的控製權。

另一頭，三法爺再度聯手出擊，終於製作出一個豪華版法拉第籠，分分鐘囚禁了這位進退失措的女神，將她與真神脈徹底隔離開，加快了西撒老爹奪權的效率。

災神被囚禁，神格被封印真神脈失去災神，神國失去神格真神脈與神國又同時被生命樹入侵佔據，這場入侵之戰也就此進入尾聲，再無任何懸念。

「好沒有成就感啊！」第二次擊敗一位災神的西撒，裝出一副高處不勝寒的空虛落寞。好吧，他確實有點失落，因為浮遊藻女神比起雷壺災神來，確實少了一點挑戰性。

不過他還沒失落一秒鐘的時間，內心就被攻破一條真神脈後，即將分臓的興奮與成就感給填滿了。

啊哈哈哈哈！又幹掉了一個災神啊！又攻破一個神國啊！又佔領了一條真神脈啊！本座果然是無論走到哪裡，都無比拉風搶眼的男人哦！可惜這條世界之脈要送給二妹做禮物，否則自己的暴食神系又能擴張了。

「嗚咩咩咩咩咩！」就在西撒走神的時候，身邊的小田螺仰天咆哮，發出一連串輕快而又興奮的綿羊音。

原來馬卡斯控製生命樹入侵這條真神脈時，生命樹的一條重要枝幹割雞啦次神脈也跟著混了進來，並且找到了自家主人小田螺。

重新連接上心靈相通的神脈，感受到根神國的呼喚，以及根號背後的綠毛菌蓋亞意識的呼喚，小田螺有一種發自靈魂上的暢快，不由咩出聲來。

「幹得不錯！」一根植物枝條迅速在西撒身邊發芽生長，轉眼間一朵巨大的花骨朵成形，接著繼續綻放、結果然後，馬卡斯的一具分身從中走了出來，對大兒子表揚道。

原本人到中年，風度翩翩，一代災神的公爵大人，由於胸前掛著一個嬰兒背帶，裡面套著正面朝外，嘴裡叼著一隻眼魔仔，還在不斷扭動胳膊，對著西撒咯咯傻笑的小襪子，因此看上去滑稽無比。

「哥哥咯咯咯」

小襪子不斷伸手，眼睛露出興奮與驚喜，想要抓住眼前的西撒。滿口都是黑色血液的嘴巴，還在咿咿呀呀的叫喚著。而掛在她身前的眼魔仔，已經被吃掉了一半，正在滴答黑色的血液。據說這只是可樂味的，所以血液呈現黑色。
第1148章 生命樹的擴張

「她剛才說話了？！」耳中出現幻聽的西撒，瞪大眼睛不可思議的問道。

「嗯，你沒聽錯，你妹妹的確會說話了。而且還能進行十位數以內的加法。」馬卡斯有些炫耀的說道，結果小襪子突然打了一個飽嗝，吐出一大堆黑色的魔眼仔墨汁，染了馬卡斯一身。

西撒逗弄了一會兒二妹，給她身邊漂浮的小嘴喂了幾包餅乾，一小瓶血蜜後，他手下禦用的‘三法爺’也趕了過來。

三人後方，還懸浮著一個直徑三米的球形‘法拉第籠’，外表電光縈繞，內部漂浮著一臉憤怒與哀傷的‘夜光浮遊藻災神’。一個在自己神國被外人囚禁的災神，說出去恐怕都沒人相信。

「她就是這個神國是災神？」

馬卡斯看到被囚禁的災神後，有些讚歎的看了西撒麾下‘三法神’一眼。這種在神國中囚禁‘災神’的手法，就連他也無法理解，這已經完全超出了他的想像，自己這個兒子變得越來越神秘了。

囚牢中的災神看向馬卡斯，開口硬氣道：「你是馬卡斯吧，我認誰你，生命之樹的主人！我失敗了，這條世界之脈歸你了，要殺要刮還請給個痛快。」

「贏了嗎？接下來是不是要分臓了？！」遠處的卡蜜拉看到西撒這邊停止了戰鬥，立刻止住了動作，接著在半空踏響那雙紅色的小皮鞋，直接踩爆兩個‘反彈泡泡’，借助強大的反作用力，憑空變向，狂暴加速，瞬移般出現在西撒身邊。

結果逆風的阻力太大，瞬移般突破距離的限製看似拉風，代價卻是‘風吹在臉上刀刮般的疼痛’。

卡蜜拉風騷的走位，不僅吹亂了她精心打理的頭髮，那雙閃亮亮的大號貓眼睛，更是忘記了閉合，然後嘛……此刻喵星人跪坐在西撒腳邊，雙手摀住眼睛，‘喵喵喵’的痛哭流涕，在地上不停地打滾，長跪不起，一根略帶白尖的黑色貓尾巴，過電門般瘋狂的哆嗦著、顫抖著，可見她的眼睛究竟有多痛？！之前營造出的‘哥特蘿莉公主’的形象，蕩然無存。

「咯咯咯，噗……咯咯咯。」

卡蜜拉的‘慘喵’聲，亂抖的尾巴，成功吸引了‘小襪子’的注意力。頭頂紮著衝天辮的二妹流著口水伸手亂抓一通，想要捕獲卡蜜拉的尾巴，結果之前吃的太飽，現在突然壓到肚子，張嘴又是哇的一聲，再次吐了馬卡斯一身墨汁。

這時後，裝逼不成的父子倆十分鬱悶的對視起來。大家都是一方神系的大佬，結果西撒身邊一隻貓耳蘿莉，不顧形象的瘋狂翻滾，眼淚鼻涕抹了一腿；馬卡斯伯爵胸口掛著一隻大眼女嬰在嘔吐，墨汁吐了一身。也幸好這裡沒有外人，否則兩人的臉都丟光了。

西撒尷尬咳了兩聲，示意奈奈將卡蜜拉丟進白銀主巢中，不要丟人現眼，破壞他的形象。馬卡斯也十分自然的假裝四處看風景，彷彿忘記了被弄髒的衣服，接著取出一瓶灌滿不知名鮮血的奶瓶，塞進小襪子的嘴裡。

接下來，父子倆圍住被囚禁的‘災神’，開始商量如何處理這條真神脈。而外界，已經跑掉的‘四矮子’發現神國並未自爆後，又訕訕的趕了回來，結果發現整條‘世界之脈’都被強大的‘生命樹枝幹’纏繞住，也不敢輕舉妄動，只能在外界乾坐著，等待最後的結果。

這時候麗塔及時出現，告知‘四矮子’一切順利，並許諾事成之後，會再度聯合‘矮人神系’，共同討伐那位‘地瓜豐收之神’；除此之外另有重謝，終於打發走了戀戀不捨，還想再搜刮一回的四矮子。

「老大，這次讓東邊的‘生命之樹’撿了便宜！他的神系規模擴張了，實力大增，我們這邊卻少了一條‘真神脈’做緩衝地帶，雙方底盤直接連在一起，咱們吃虧了啊！」燃燒之煤看著地圖，發現馬卡斯的底盤再度擴張，已經威脅到自身，有些不爽。

「無妨，西撒已經答應幫助我們征服‘豐收地瓜’，一旦得到這條真神脈，哪怕只是一部分，我們的神系都將迎來一次質的飛躍，足以上升為‘中級神系’。讓‘土豆泥’（矮人神系真禍）好好準備一下，這可是他進階‘災神’的好機會！倒是這個生命之樹又算什麼？連一個災神都沒有，不足為慮！」痛苦鐵匠並不看好馬卡斯。

馬卡斯的‘生命樹’屬於特殊的‘活化脈’，並沒有併入‘西方世界主脈’，雖然潛力足，但缺少主脈核心權限，無法直接從主脈中獲得‘原始神力’，因此擴張起來異常困難，被整個西方世界的‘世界之脈體系’排斥。

在西撒回歸西方世界之前，馬卡斯也曾在‘血族神系’的幫助下，幹掉了一位普通‘災神’，吞併了對方的真神脈。然而當‘世界之脈’被‘生命樹’消化吸收後，這真神脈的‘核心權限’意料之外情理之中的失效了，馬卡斯夢寐以求的‘災神小弟計劃’徹底泡湯。

任何世界之脈一旦併入馬卡斯的‘生命樹’，就會與西方主脈脫離關係。

不過連續經歷多次擴張的‘生命之樹活化脈’，自身規模越來越龐大，內部收集到的‘法則’已經完善。等這次消化掉‘夜光浮遊藻真神脈’後，‘生命樹’足以完成向‘活化脈’的蛻變累積，可以徹底脫離出‘西方主脈’，直接溝通‘世界之渦’，從‘混沌海’抽取神力，向著一條‘世界主脈’的方向成長。

而自身屬性與‘生命樹’並不契合的馬卡斯，也會越來越受到‘生命樹’的排斥。生命樹究其根本，並非‘馬卡斯’親手為自己打造的神國，而是‘世界樹碎片’自我成長的結果。

他年輕時實力不濟，無法將‘世界樹碎片’收為己用。之後迫於壓力匆忙入禍，結果一生都搭在‘追逐這條世界之脈成長’的道路上，如今雙方差距越來越大，他越來越不適合成為‘生命樹’的主人，終於要被淘汰掉了。 
第1149章 分贓

不過想要從‘生命樹’升級到‘獨立的活化脈’，還缺最後一個步驟。那就是‘舊神’的卸任，以及‘新神’的誕生。

小襪子作為‘生命樹’的天生神，是唯一有資格、有能力讓‘生命樹’超脫普通世界之脈水準，得到世界之渦認可，晉陞為‘活化世界之脈’的特殊生命個體。

每一條‘活化脈’的出現，除了各種苛刻的生成條件外，逆天運氣與誇張際遇外，還需要一個特殊的‘超級神靈’。沙羅曼能夠活化‘脊鰭神脈’，因為他自身就是當代的‘脊鰭大蛇’，割草無雙。而小襪子，同樣可以看做‘生命樹’的人格化。

如今小襪子出生，馬卡斯也完成了‘生命樹’的壯大完善步驟，是時候讓家裡的‘老三’超神了。不過這其中還有幾個重要問題急需解決。

首先，小襪子年紀太小了，一歲都不到，只會吃魔眼仔！哪怕天生神童，想要管理一條‘活化世界之脈’，怎麼也要等到十幾年後，經過複雜的訓練與學習，長成為大姑娘才行。如果貿然讓讓她繼位，天知道會發生什麼樣的可怕事情？

其次，就是小田螺的歸屬問題。作為西撒最得力的小狗腿子，小田螺身兼‘西撒保鏢’、‘西撒寵物’、‘西撒剩飯處理機’、‘西撒專業坐騎’、‘西撒逗樂玩具’、‘山寨永劫之光’、‘武技大師’、‘弱智保鏢’、‘割雞啦’等重要職務於一身。

而且她的‘世界之脈’，同樣地處於‘西方世界’範圍內，是最適合併入‘暴食神系’，成為西撒座下眾多災神一員，為復合神系貢獻一份力量。更別提小田螺的‘割雞啦次神脈’，還連接著‘外宇宙綠毛菌星球’，是少有的‘外宇宙殖民世界之脈’。

如果小襪子完成‘活化脈改造’，那麼小田螺豈不是也要脫離‘西方主脈’戶口，跟二妹混？她可是西撒預定的‘暴食神系肱骨之臣’，則能就這樣被挖走了？！

……

接下來的時間裡，父子倆開始了刮分‘夜光浮遊藻’的大業。

作為一位沒有野心、沒有實力的‘無害災神’，夜光浮遊女神本身並沒有威脅，而且就這樣隨便殺死並沒有太多價值，反倒是‘活的’才更有價值。（重點是長得漂亮？！）於是馬卡斯考慮再三後，決定留她一命。

身為‘自然神系’的最底層災神之一（另一個是‘鬼畜大魔王’手下的‘苔蘚神’），浮遊女神一直備受排擠，神系中的地位甚至不如那些‘實力強大’的真禍。而見風使舵的垃圾次神們，也很少投靠她。

所以‘浮遊女神’在自然神系地位極其尷尬，已經被默認成‘地瓜神’的提款機。

無論‘夜光浮遊藻神國’療養度假村的收入，還是真神脈從西方主脈源頭獲得的‘原始神力’，都要上貢給‘地瓜神國’，供養自家老闆壯大自身。

利用神國優勢發展旅遊業，為上家掙錢；精打細算，用所剩無幾的神力維持世界之脈的運作。長久下來，浮遊女神練出了一手強大的‘組織管理運營能力’。

馬卡斯作為一名新崛起不超過二十年的神靈，極度缺乏各種人才，最終他決定吸納這位擁有豐富‘管理運營經驗’以及‘災神經驗’的女神，作為自己的顧問。

與其幹掉‘浮遊女神’，將空出的世界之脈賜予一個手下，再將其慢慢培養合格的‘災神’；倒不如直接啟用一個經驗豐富又沒有威脅的老牌災神。

與‘浮遊女神’一番交談後，對方也不想就這樣白白死掉。好死不如賴活著嘛，而且馬卡斯給出的待遇相當不錯，雖然再也做不了‘災神’，卻可以負責整個‘生命樹神系’的財務運營工作，職權、待遇、日常福利都比以前好。

馬卡斯的‘生命神系’規模遠超‘夜光浮遊藻真神脈’，阿肯市號稱錫蘭星球三大賭城之一，如今是瑪倫薩帝國的重要一線城市；而‘生命神系’輻射範圍內的林海，也成為了西方最重要的一片森林。

客觀而言，有潛力升級成‘活化世界之脈’的‘生命樹神脈’的價值，要遠超‘浮遊女神’的東家‘地瓜之神’。而馬卡斯給出的待遇，也要比‘地瓜神’強出百倍。為馬卡斯管理‘生命樹’，地位不但沒有下降，反而有所上升。這筆買賣不虧！

至少她以後不必再被剝削，不必為了維持神國運轉而為神力發愁，不必為了沒有希望的未來提心吊膽；而且馬卡斯也答應將自己的‘小妖精子民們’遷入更加廣闊的‘生命樹神國’，獲得更加美好的生活環境。

而且在不久的未來，當‘生命樹’正是晉陞‘活化脈’後，必然會分化出數條‘真神脈’。作為馬卡斯為數不多的‘災神手下’，她甚至有機會重新獲得一條真神脈。一條遠超‘夜光浮遊藻’這種雞肋神脈的強力真神脈。

無論為了活下去，還是更美好的未來，浮遊女神都沒有拒絶馬卡斯的好意，反而十分痛快的交出了這條真神脈的‘核心權限’，無條件放棄了抵抗。

接下來，就是馬卡斯與西撒這對父子，商量分臓內容的時間了。

西方世界主脈內部的‘核心權限’對於馬卡斯這個‘活化神脈之主’來說，完全沒有用處。他所需要的，是收集‘夜光浮遊藻’內部的法則鏈，用來完善‘生命樹’內部的‘法則集合’。此外還要吞噬消化‘世界之脈資源’，繼續擴張壯大‘生命神樹’。

然而西撒不同，作為西方本土死神，他注定要在西方主脈內部廝混。因此任何‘核心權限’對他來說都極有價值。

每一份‘核心權限’，都帶代表一個‘災神’。儘管西撒自身無法使用這種偏門的‘權限’，但卻可以拆分出‘植物、水、黑夜、螢光’等‘細小的單位’，然後拿去與其他災神進行交換。
第1150章 戰後餘波

一個神系的擴張，就是通過無數災神彼此交換那些對自己有用的‘核心規則’，從而繁榮壯大的。

‘核心權限’這種東西哪怕西撒不提，馬卡斯也會留給兒子。父子倆現在討論的，是如何拆分這條‘夜光浮遊藻真神脈’？又該怎麼分配？

期初，西撒並不打算佔據這條‘世界之脈’，準備全部送給二妹作為禮物。然而麗塔在不久前提到了‘小田螺’的歸屬權問題。

‘割雞啦次神脈’最初只是為了完成‘外宇宙殖民’的一時之選，最終被歌絲娜綁定，成功完成了‘綠毛菌的殖民工作’後，才正式成為西撒一家的重要財產，其中涉及到家族許多‘核心計劃’。

未來的‘生命樹’必然會獨立為‘活化脈’。西撒最初只打算在西方建立‘大冥界’，對於‘割雞啦次神脈’的歸屬權並不在意。

如今西撒決定在西方世界組建‘暴食神系’，小田螺的‘割雞啦次神脈’就成了不可或缺的一部分，必須脫離‘生命樹’，重新併入西方主脈，再與‘暴食神系’相連接，構成一個‘大型復合神系’。

經過漫長的討論，西撒決定從‘浮遊藻神脈’中，切割五分之一的‘世界之脈’，構建一個‘次神脈通道’，一端與‘割雞啦次神脈’相連接，另一端與麥克斯韋的‘雷石次神脈’相連接。

另一邊，‘生命樹神系’會斬斷與‘割雞啦次神脈’的聯繫，讓小田螺徹底脫離‘生命神系’，同時吞噬消化掉‘浮遊藻次神脈’，帶走原本屬於浮遊女神的‘核心權限’，正式加入西撒的‘暴食神系’。

而西撒的‘暴食神系’則能通過小田螺的‘割雞啦神脈’，與老爹的‘生命樹’相互守望。

……

在西撒與馬卡斯規劃‘夜光浮遊藻神脈’時，一隊隊魔蠅娘也提著各種工具，歪歪扭扭的從‘白銀主巢’中飛了出來，直奔那些被囚禁的本土小妖精，然後趾高氣揚的將她們驅趕到一起，開始作威作福。

一小夥具備‘百合’隱藏屬性的魔蠅娘，更是無恥的點名要幾隻相貌出眾的小妖精陪酒陪聊陪那啥，嘴裡不停說著少兒不宜的段子，更是上下其手，丟盡了西撒的老臉。

而大多數不事生產，缺乏藝術細胞，但審美觀正常的‘魔蠅娘’，十分羨慕這群小妖精可以居住用花朵建造的美麗房屋。於是西撒家的廢柴們，充分發揮了絶對三尺的特性，將小妖精的‘豪宅’連根拔起，將人家的傢俱、藝術品、沒吃完的剩飯，甚至連移動馬桶都統統搶走，帶回‘白銀主巢’。

最後，這夥魔蠅娘還無恥的將人家的漂亮衣服都拔了下來，穿在自己身上，接著相互攀比。而那群只剩下小內衣的小妖精，則瑟瑟發抖的蹲在一起，雙手抱頭任由邪惡的‘魔蠅娘’肆意擺弄，不敢反抗。

同樣是手辦生物，為啥差別就這麼大呢？一方安分守己自給自足，一方不事生產侵略成性。自己人品這麼好，為何家裡的‘魔蠅娘’卻紛紛墮落？西撒不僅捫心自問，究竟是‘蠅性’的扭曲，還是道德的淪喪？果然問題都出在‘蠅妖精’身上啊！自己是無辜的。

這時候，被一眾‘水果妖精’簇擁著的西奈，大搖大擺的飛到西撒耳邊，小聲咕噥起來：「波ss啊，咱們能不能殖民這方神國？奴役這些妖精？這些小妖精不僅戰鬥力低，容易欺負，逆來順受，手感很好；而且手藝精湛，可以用花瓣蓋房子，還能裁剪衣物，我們‘數碼暴蠅一族’就缺少這類附庸啊。」

西奈的頭號小妹33號連連點頭：「就是，就是！我們‘暴蠅一族’地位高貴，就應該過衣來伸手飯來張口的生活，以後出門身邊沒兩個丫鬟怎麼好意思見人？就讓這些既能麼麼噠又能啪啪啪的小妖精做我們的奴隷吧！」

………

繼‘雷壺災神’之後，又一位‘災級’的浮遊女神‘隕落’西撒之手（外界並不知道‘浮遊女神’暗中效忠馬卡斯，一致認為妹子被西撒給辣手摧花了）。西撒在西方世界的惡名越來越盛，從獵食者升級為邪惡的大魔王。

災神彼此間的關係，有些像人類。因缺乏安全感相互結盟抱團，為了利益又相互坑爹捅刀。那些類似法師塔、血族的大型神系，屬於社團組織，為了底盤、保護費街頭火併（神戰），雖然會死人（災神隕落），但收益的卻是大家均霑，所以這種行為能夠被理解，被大眾接受。

然而西撒不同，他如今的作所作為，就是那種為某奪他人財產而連環殺人的喪病狂魔。收益的只有西撒一人，而他展現出的攻擊性，行為卻嚴重威脅著他人生命安全。因此積屍窟附近的災神們，都開始警惕、防備西撒再一次開口亂咬人。

不僅如此，曾一度拋棄浮遊女神，任其自生自滅的‘地瓜神’，為了挽回自己‘枉顧手下死活，有價值就剝削，沒價值就丟棄’的惡名，為了招攬更多不明真相炮灰為自己效力，他第一個表示了對西撒的敵視態度。從今往後，死神西撒就是他們‘新自然神系’的敵人。

繼以‘地瓜神’為首的‘新自然神系’後，從舊自然神系分裂而出的‘精靈三神’，也表明立場，與渣渣注定一戰，而且不死不休。

沒辦法，西撒進攻‘浮遊藻神國’時準備太充分，直接用‘地精電磁軌道炮方陣’秒殺了一批使用‘弓箭’的傳統精靈強者，打的連肉泥都沒剩下多少。這批精靈精鋭，可是‘精靈三災神’悉心培育的嫡系，未來不是真禍就是次神的棟樑之才。

除了上述兩個勢力外，靠近雷壺神脈（現‘電磁三神脈’）外圍的部分災神，也在西撒一家的強勢威脅下，選擇抱團，共同抵抗‘暴食神系’的對外擴張。至此，西撒的擴張之路，變得不再那麼平坦。
第1151章 史上最強作死：好誇張的獵物名單

數日之後，‘七重血獄’的最內層，西撒坐在書房中，觀看桌面上的一張西方災神分佈圖。

地圖上，用紅色線條標註著‘暴食神系’如今的影響範圍，最核心的正是西撒與莉莉絲的雙子神國，不遠處便是‘電磁三法爺神脈’，以及重新加入‘暴食神系’的‘割雞啦次神脈’。

而西方世界各地，還錯落分佈著十一條用‘細線’標註的‘死亡次神脈’。這些都是西撒當初在天界山‘安利’的那幫死神。如今全部變成食材，它們的財產也被西撒一家某奪，總之死的很安詳。

渣渣撒仔細看了看自己的‘終極目標’，‘毒海豚死亡真神脈’以及‘石像鬼死亡真神脈’。想要奪取這兩條‘死亡神脈’，創造一個大冥界，不僅要徹底佔領兩條‘世界之脈’，還必須分別打通兩條通往‘神脈’的道路。就好像‘積屍窟-雷石-夜光浮遊藻-割雞啦-生命樹’這樣。

而且‘大冥界’不是‘復合神系’，這兩條通道必須全部由‘死亡次神脈’組成才行。要做到這些，就必須解決夾在這三條死亡神脈之間的各種災神勢力，無論是收買，還是壓服，又或者直接幹掉。

更令西撒感到噁心的是，從‘積屍窟’到‘石像鬼’這將近三個行省的地盤，正巧是這次西方主神混戰的核心戰場之一，法師塔的勢力範圍。尼瑪自己如何才能打通戰場，將‘積屍窟’與‘石像鬼’連接到一起？

如果他真有吊打西方各路災神的實力，早直接主宰西方世界主脈算了。還當勞什子大死神啊！

「石像鬼真神脈暫時先放一放，諸神之戰短期不可能結束，我們沒必要將精力消耗在這個無底洞當中，應該優先處理‘毒海豚神脈’，這條死亡神脈相當於無主神脈，而且距離積屍窟較近。這個方向的災神一盤散沙，實力最少、最弱。征服了它們，我們的實力更進一步，才有資格謀劃‘石像鬼’。」麗塔建議道。

「只能如此了！」西撒點頭同意。

……

矮子四災神幫助西撒搞定了‘浮遊神脈’，作為回報，西撒有義務跟隨‘矮人神系’進攻‘地瓜豐收之神’，償還虧欠的人情。不過這件事還需要暫緩一陣。不僅西撒需要時間，矮子們也需要時間。

首先，地瓜豐收之神與他身後的‘新自然神系’，遠強於‘矮人神系’。矮子們打定主意撿便宜，而不是消耗自身有生力量去強攻。於是他們一致決定再等一段時間，等‘地瓜神’與其他災神兩敗俱傷後，再出手。

其次，矮子神系進攻‘地瓜神’也是臨時起意。它們看到西撒大吃四方後，也想吞併一條世界之脈。只是事先並沒有準備，所以矮人們需要一段時間進行戰前動員，準備物資。

對於西撒來說，地瓜神的世界之脈，同樣處於‘石像鬼’那個方向上，目前不適合投入過多精力。已經將‘毒河豚神脈’確立為目標的西撒，準備全力以赴攻略這條路線。

從‘積屍窟’、‘電磁三神脈’到‘毒海豚’的這段路上，分別盤亙著：飲食與房中術之神、永恆玉米女神、肌肉之主豹紋蝸牛、龍吼氏、恐龍神、橡皮泥關燈俠、狂暴鹹魚、目盲蝙蝠、失眠足節蟲、嗅覺殺手、金剛鸚鵡等大大小小數十位災神，兩大神系。

由於中立災神眾多，這一片地域包括‘雷壺神脈’以及西撒的‘積屍窟’，都被歸納進了西方第二中立區域。與第一中立區、第三、第四中立區，鮮血神系、元素神系、帝國神系並列。

看到這個陣容名單，西撒心中只有一句話：簡直作死！這是單挑第二中立區的節奏啊！

首先這個‘永恆玉米之神’，是與‘地瓜豐收神’領域相似的‘農業災神’。傳聞災神本人是古時候一個美麗的農家幼女，因為‘種田發自真心’而被一位德魯伊收為徒弟，最終成為了災神。

只不過比起掌控‘整個西方世界地瓜產量’的地瓜神來，玉米神弱了不止一籌，她只能掌控神域籠罩範圍內的‘玉米’產量，是一個低級災神。不過玉米神在戰鬥方面頗有天賦，而且還是個‘奶媽神’，當世界之渦逆轉後，還曾派遣化身前往東域元素殿，學習先進的農業知識，在種莊稼領域很有一手。

總之，這是一個根基紮實，有追求有上進心的神靈。

‘凡農業神，必定不凡。’

哪怕只是低級災神，‘玉米女神’依舊很有吸引力。另一位‘飲食與房中術之神’，以及‘恐龍與調味料’之神，都是‘永恆玉米’的堅定盟友。三位災神抱成一團，組建了一個小神系，稱為‘食物神系’又或者‘玉米神系’；三災神同進同退，在諸多中立災神當中，也算頗有地位。

在這裡，我們將其簡稱為‘玉米神系’。小神系之中，‘玉米神’最為富裕，學歷最高，佔據領導地位。

前身是‘古代煉金術師+黑暗料理界第45屆黑暗料理四天王’的‘飲食與房中術之神’，最擅長享樂，強項是烹飪與製藥。雖然戰鬥力不行，但他交際廣闊，與周圍的神脈之主關係極佳，憑藉豐富的‘知識與技藝’，讓整個‘小神系’混跡在中立區域，如魚得水。

不僅如此，掌握‘房中術’一職的古代災神，具備極度墮落且邪惡的天賦能力，可以製造一種效果霸道的‘神力藥丸’。憑藉此物，玉米神系甚至與帝國皇室的部分高層關係親近。‘西地那非’這東西，無論在哪個宇宙，都非常受歡迎。更何況這是連災神都能服用，並起到效果的‘神級藥丸’！

當一個神系有了足夠的‘財富、糧食’以及‘墮落娛樂項目’後，自然需要一股強大的力量，來捍衛自身財產。於是這裡引出了第三位災神‘恐龍與調味料之神’。
第1152章 玉米神系與肌肉之家

錫蘭君沒有被隕石砸過，所以星球表面，甚至地心世界，都存在野生的恐龍。〈網西撒曾經去過的破碎神國‘藍莓島’，就是一個恐龍橫行的崩潰世界碎片。

只可惜這類級生命如今缺乏競爭力，對於自然環境有極為苛刻的要求，因此逐漸成為瀕危物種，與巨龍、鳳凰、比蒙等生物一起被列入‘稀有保護動物名單’。當然，零之環推出的‘人造克隆恐龍’不在此列，屬於合法食物，但偷獵野生恐龍的現象依舊屢禁不止。（傳聞純天然恐龍鞭大補，效果更勝野生虎鞭十倍，您值得擁有。）

好在隨著世界之渦逆轉，現世元素濃度越來越高，恐龍的生存條件得到改善，又開始繁衍生息。甚至原本只精通肉搏的‘恐龍一族’，也能像巨龍那樣噴吐龍息，釋放龍威，拉風的一塌糊塗。若非巨龍還有飛行這一大優勢，恐怕早被霸王龍、棘龍這些6戰巨頭們圍在牆角給輪死了。

這位‘恐龍與調味料神’正是‘恐龍得道’，掌握著恐怖的戰鬥力，並且崇尚烹飪美食，認為恐龍想要進化，必須擺脫茹毛飲血的原始生活模式，從吃熟食做起。

它在年輕時，還曾加入黑暗料理界求學，最終因為烹飪天賦太低，經常製作殺人毒料理而被逐出師門，但這依舊未能熄滅它對於美食的追求。

在西方世界入禍後，這只恐龍受到‘美食與房中術之神’的邀請，定居第二中立區，成功入災後，欣然加入玉米神系，追求美食之道。

如今這個擁有三位災神的‘玉米神系’，正是擋在西撒面前的第一座大山！

在‘玉米神系’之後，還有一個名為‘肌肉之家’的戰鬥神系。這個神系規模更加龐大，足足有四位災神，足以和‘矮人神系’媲美，綜合實力遠勝西撒的積屍窟。

肌肉神系的主神，自然是坐擁‘肌肉神脈’的豹紋蝸牛。西撒依稀記得蜘蛛女王奧利妮的養女，綠豆娘身邊有一位大管家，就是這個種族。

‘豹紋蝸牛’天生一身豹紋泳裝，身材勻稱出眾，以力量美著稱。可惜豆豆的老管家年老色衰，不復當年勇猛，看不出豹紋蝸牛魅力所在。

然而西方的這位‘豹紋蝸牛災神’，入災之前擅長‘爆衫流空手道’，戰力高強，體魄強健。在獲得‘肌肉神脈’後，更是如魚得水，成功以肌肉證道，完成了拜倫多年未曾達成的夙願。

成為災神之後，豹紋蝸牛自我鍛鍊的同時，不忘廣邀同道，最終組建了名聲赫赫的‘肌肉之家’，追求‘肌肉美學’的真諦。

‘肌肉之家’下屬的第二位災神，名為‘橡皮泥關燈俠’，身份是‘豹紋蝸牛神’的同性戀男朋友。掌握‘黑泥神脈’的他，擁有兩大特殊神性領域，‘仿真變形’以及‘感知剝奪’。

凡是踏入黑泥領域的生物，都會被‘關燈俠’獲取信息資料，然後動‘橡皮泥變身’，幻化成目標的模樣。關燈俠經常使用這一能力，幻化成各型號的兄貴與自家主神在浴室內嬉戲，讓豹紋蝸牛愛不釋手，沉溺其中不可自拔。（咳咳，未成年讀者請主動忘記這段，保住san值要緊。）

至於‘感知剝奪’，則需要搭配‘黑泥領域’一同施展，製造出被剝奪扭曲感知的黑暗領域，既可以模糊自身形象，增強‘變身效果’；也可以用來攻擊，達到‘關燈殺’的效果。

除了與‘豹紋蝸牛’穿一條褲子的‘關燈俠’外，肌肉之家還有兩位得力幹將分別是‘兄貴鹹魚’，以及‘龍吼氏災神抓根寶’。

龍吼神脈源遠流長，在上古紀元就已經存在，並一直被‘抓根寶一族’佔據，從未易主。故事直接到跳躍到五十年前，上一任‘龍吼’接替上上任‘龍吼’，擔任災神時期。

那個時候，豹紋蝸牛已經是肌肉神脈災神，與龍吼神脈遙遙相對，互不往來。同一時期，被趕出‘黑暗料理界’的恐龍神，也來到西方世界，爭奪到‘恐龍與調味料神脈’，並與‘龍吼災神’產生矛盾。

‘恐龍’與‘巨龍’從太古紀元開始，就因為‘姓名權’的問題成為死敵，雙方矛盾從未緩解過，一見面便是不死不休，更何況災級的恐龍與巨龍呢？

恐龍神初到西方，自然遭受了地頭蛇‘龍吼神國’的敵對。之後雙方爆多次大戰，恐龍神暴怒之下，不僅擊敗擊傷了‘龍吼氏災神’，還打傷了他懷孕的妻子。

不久後，龍吼神的女兒降生，因為胎中受傷先天不足，導致身體素質極差，眼看就要夭折。為了保住女兒小命，龍吼神找到了掌握‘肌肉神脈’的豹紋蝸牛，最終出賣色相，以一夜羞辱，換來了對方施手救治自己的女兒。

豹紋蝸牛擁有‘肌肉神脈’，掌握‘任意調製胺基酸’的規則鏈，此外它手中還掌握了一份‘世界胺基酸大全及詳解’，可以通過收集到的血液樣本，分析破譯各種生命的‘特殊氨基’，用來後天修補先天，逆天改命重塑生命特性。

也只有如此奇葩的災神，才能讓龍吼災神的女兒回覆健康。一場骯髒的py交易後，（請自行忘記，謝謝合作。）下一代龍吼災神，‘大力.抓根寶‘被送入肌肉神脈，接受‘豹紋蝸牛神’的改造。

若乾年後，與‘恐龍神’一戰受傷的‘龍吼神’老抓根寶，先目送妻子離世，黯然神傷。

心神備受打擊的他，從此一蹶不振。自此之後，他每每午夜夢迴，都會被‘豹紋蝸牛災神’那根揮之不去的黑粗長陰影驚醒。回憶起那場骯髒的背後交易，老抓根寶的心中，總是說不出的噁心與恐懼，只覺下身隱隱作痛。

長期的精神折磨之下，老抓根寶的精神終於瀕臨崩潰，臨死之前，它入神進入‘恐龍山脈’，向‘恐龍與調味料之神’起了挑戰，然後慘敗收場，客死他神國。
第1153章 就這樣愉快地決定了，1vs11吧！

那時候的‘恐龍神’意氣用事，過江猛龍打死了地頭龍。

然而它的‘恐龍山脈’畢竟是新成立的神脈，底蘊積累不足，各方面都無法與盤踞此地兩紀元的‘龍吼神脈’相提並論。為了躲避‘龍吼氏’的打擊報復，恐龍神接受了‘美食與房中術之神’的邀請，欣然加入‘玉米神系’。

佔據龍吼神脈的‘抓根寶一族’雖然強勢，但卻並非‘玉米神系’的敵手，最終復仇失敗，不僅老災神隕落，反而被仗勢欺人的‘恐龍災神’反過頭來敲詐，割讓了數條次神脈作為賠禮，這才止住了‘玉米神系’進攻的腳步。

至此之後，龍吼神脈與恐龍山脈結下化不開的死仇，徹底不死不休。西方世界的巨龍與恐龍，在兩方大佬的召喚下，相互攻伐。

老抓根寶死後，被肌肉神一手調教大的肌肉女漢子‘大力.抓根寶’，順利的繼承了父親的真神脈，成為新一代‘龍吼氏災神’。

‘大力.抓根寶’不僅繼承了家族的‘龍吼天賦’，還學會了‘豹紋蝸牛’的肌肉美學真傳，成功以肌肉證道，迅速進階災神，並將神國遷入‘肌肉之家神系’，成為了養父‘豹紋蝸牛’得力的左膀右臂。

……

至於‘肌肉之家’最後一位神靈‘兄貴鹹魚’，就牽扯到神系內的一些齷齪內幕與隱秘矛盾。

肌肉之家主神‘豹紋蝸牛’是個基佬，喜好男風。咳咳，這是眾所周知的事情，毋需多提。然而‘豹紋蝸牛’卻是一個極度專情的災神，只愛‘橡皮泥關燈俠’一人。（其實因為關燈俠可以化身千萬，每天用不同的面孔，擺出億萬高難度姿勢，滿足豹紋蝸牛各種需求）

然而愛情是經不起時間考驗的，在十年前，也就是西撒在黑臼齒求學期間，豹紋蝸牛神在西方邂逅了他生命中第二個最愛的男神，兄貴鹹魚！

這條鹹魚來歷非凡，在入災之前，它遊遍七海，訪盡海底世界的高手，接著又登陸上岸，世界各地拜訪武道宗師，分別修習了岩擊流、海皇霸拳、鋼心流、鯊魚空手道……，最終自創‘陸地鹹魚剛柔流空手道’，是一條極擅長近身戰的鹹魚武技大師！（但並未跨入萬法歸一的境界）

一次意外的情況下，它聽聞西方諸神中，有及擅長近戰，以肌肉證道的‘肌肉災神.豹紋蝸牛’，並且還掌握著涉及生命奧妙的‘胺基酸圖錄’，可以彌補後天缺陷，逆反先天。於是‘兄貴鹹魚’欣喜若狂，來到西方求教。

那是一個雷雨交加的夜晚，豹紋蝸牛與兄貴鹹魚一見如故，不可自拔陷入愛河，最終釀成大錯。之後，兄貴鹹魚在‘肌肉之家’的幫助下，陰謀殺害了一個‘礦物災神’，搶到了對方的真神脈，最終為‘兄貴鹹魚’打造了一條能夠控製‘鹽類礦物’的世界之脈，從此之後，肌肉之家多出一個擅長岩擊流變種武技‘岩脈-陸地鹹魚空手道’的兄貴災神。

咳咳，橡皮泥關燈俠與兄貴鹹魚是死敵關係。

通往‘毒海豚’的道路上，除了這兩大神系攔路外，還有另外四條真神脈，分別是：目盲蝙蝠、失眠竹節蟲、氣味殺手，以及精鋼鸚鵡。

目盲蝙蝠顧名思義，一隻‘蝙蝠災神’，掌握著擁有‘超聲波、致盲、蝙蝠’等規則的‘無光神脈’，與能夠剝奪感知的‘橡皮泥關燈俠’是仇敵。

失眠竹節蟲，一個與世無爭，一般災神不敢招惹的上古昆蟲神。它的真神脈包含了‘昆蟲、失眠’等規則。

傳聞這傢夥繼承了太古紀元，混沌科技的一項‘科技結晶’‘精神衰弱播放器’。這個東西可以製造‘精神衰弱波’亦或被稱為‘失眠微波’，讓生物失眠的同時，吸取萬物的‘睡眠波’。竹節蟲借助此物，不斷吞噬神域範圍內一切生靈的‘睡眠波’，強化自身，最終打造了一個‘夢境神國’，虛實變幻莫測，再加上存在歷史悠久，竟無人敢惹。

再往後，災神‘氣味殺手’，一個掌握了‘劇毒、氣化、隱匿’等規則的新晉神靈。資格僅僅比‘死神西撒’、‘兄貴鹹魚’老一點，綜合評價‘極低’，比‘浮遊女神’略強一籌，能力比較奇特，頗有攻擊力。

最後的精鋼鸚鵡，曾經是‘法師塔’核心災神‘煉金師’的死敵，擅長吞噬金屬，性格話嘮。原本它的神脈比較靠近瑪倫薩大平原，可惜它吞噬稀有金屬得罪了法師塔的‘元素神系’，最終被迫外遷，來到了中立神混雜的偏僻地區，成為一個獨立的中立神。

讀完這一大堆情報後，西撒整個人都麻木了。

「兩個小型神系，四個獨立災神，加起來一共十一位災神！此外還有更加龐大的次神群體，以及數目不確定的真禍。敵人數量誇張有些離譜啊，咱們如何將它們全部剛掉？」西撒合上手中資料，感嘆道。

作死也要一步步來，也要遵守基本法，不能一口做個胖死。他雖然熱愛作死，但不喜歡找死。經過前兩次神脈入侵的成功後，他覺得麗塔野心變大了。連續不斷的勝利，已經讓女僕失去了理智。

麗塔這次的計劃，比當初元首‘逆如來神掌’大成，獨自一人硬肛整個歐洲所有武道強者，最終慘死與‘裂巔神掌’、‘無產光輝指’、‘鈾光波動拳’合擊之下，還要誇張。元首再叼，也沒有達到1vs11的地步。

然而西撒環視四周，居然沒有一人贊同他的觀點！

麗塔不知從什麼時候起，就覺醒了奇怪的愛好，恢復了‘生前女武神’的部分本性，對征服災神產生了極大地興趣。只有指揮大軍擊敗一個又一個強大的獵物，才能激起她的興趣。

接著是艾爾莎，她也覺醒了沙羅曼喜愛虐殺強者的嗜血本性。如果說麗塔喜歡戰術上的勝利，那麼艾爾莎就熱衷用拳頭打死強大的對手。上次沒機會去‘夜光浮遊神脈’徒手打死戰五渣的‘浮遊女神’已經令她非常遺憾了。這次她要一個打十一個，要玩的盡興。
第1154章 四個大美女的到來

至於卡蜜拉，連續兩次侵略成功後，喵棒子深刻認識到‘殺人放火金腰帶’這一至理名言。如果忠犬真能打下這十一條真神脈，這是一筆多麼誇張的天文數字？換算成黃金還不直接把自己壓成肉泥？光是想想，就有種幸福到窒息的感覺！於是喵星人也衝動了，決定破天荒的支持麗塔一下，跟在她身後撿便宜。

熱愛破壞的小田螺，對此計劃同樣持支持態度。比起在家痛苦的寫作業、學習知識，她更樂意掄著大鎚，砸扁眼前一切礙事的東西。多次充當‘山寨終末瞳’的小田螺，越來越喜歡化身‘割雞啦’，肆無忌憚的亂吐口水了。

而西奈則十分享受帶領一眾‘魔蠅娘’小妹，人前顯聖的裝b感覺。割雞啦次神脈研究的‘新項目’已經有了初步成果，西奈迫不及待的想要刷一把存在感。

看到所有人都否定西撒，原本有些搖擺的奈奈立刻從善如流，拋棄了西撒，選擇和大部隊站在一起。於是‘史上最強作死計劃’順利通過。

……

作戰會議尾聲，麗塔對西撒安慰道：「其實也沒什可怕的，這十一個災神，只是咱家理論上的潛在敵人。但實際上，它們之間彼此矛盾仇恨，絶無可能站在同一條戰線。這樣，我們就有了很多操作空間，可以分化、拉攏、打壓、離間，最終面對的只是其中一小部分敵人。而且根據‘暴食雲’的模擬推算，只要我們擊敗一小部分災神，大約四個左右，就能構建一個具有絶對優勢的‘復合神系’，從而徹底壓服其他災神，完成對‘毒海豚神脈’的回收工作。所以1vs11只是一個假象，你不要那麼沮喪。」

計劃就此確定，處於備戰狀態的‘暴食神系’再度運轉起來。

自從掠奪到‘雷壺神脈’後，西撒一家的綜合實力暴漲一大截，單是‘電磁三法爺’就能輕鬆碾壓同級的災神。而且西撒身邊還有奈奈、麗塔、艾爾莎三位災級戰力，如果火力全開，又有‘暴食虛界’作弊，完全不虛任何敵人，正面硬肛一個小神系並非沒有勝算。

將‘磁暴地精’全權委託給麥克斯韋三人後，西撒一心撲在自己的‘死亡心臟引擎軍團’上。然而就在當天下午，又有意料之外的客人上門拜訪。

「少爺，有人找您。」麗塔忙於戰爭動員，所以牛奶臨時接替的她的職務，負責照顧西撒的日常生活。

「不是說過別煩我了嗎？小事情都由你處理，搞不定的可以找麗塔或者艾爾莎，幹嘛非要打擾我？」西撒不爽的放下筆，不耐煩的問道。

「這位，您不得不見。有些事情，還是不要讓艾爾莎大人、麗塔大人知道的微妙。」牛奶尷尬的擦了擦額頭虛汗，道。

「瞧把你嚇的。到底是誰啊？這麼囂張？居然讓你緊張成這樣？」西撒也有些好奇，牛奶平時很穩重啊，今天怎麼畫風突變？

「是朵拉她把侄媳婦給您領來了，此外還要商量一下‘暴食一族’定移民居錫蘭的事情。對了，朵拉小姐身邊，還跟著一個氣息隱晦，看起來絶非弱者美麗女性。」牛奶如實答道。

「聽你的意思，外面來了一群女人？」西撒終於反應過來。

「四個漂亮女人！所以我不敢通知艾爾莎大人，或者麗塔大人，就怕少爺您活不過今晚啊。」牛奶心有慼慼焉的說道。

「四個什麼樣的女人，仔細說說。」西撒也感覺到一股黑色的不詳。

「朵拉小姐您也見過，我就不多說了。另外有兩個一高一矮，衣著相似，都帶著眼罩，還能站著睡覺的少女。雖然半張臉都被眼罩遮住，但不可否認僅從臉型輪廓來判斷，都是極出色的女性。至於最後一個，氣息晦澀原始，有些像桃樂絲小姐與艾爾莎大人的綜合體，給人一種強悍絶倫的感覺，想要獵食一切的錯覺。」

牛奶形容的很形象，西撒心念一轉，立刻猜出四人身份：朵拉，鼻泡泡姐妹，還有蘿絲大姐大！

接著道：「快快有請，裡面請！」

……

十分鐘後，西撒的客房中多了四個極具特色的漂亮妹子。

坐在長沙中央的那個，正是雙馬尾，年齡比渣渣撒還略小一些的‘小姑’朵拉。一年未見，這位依舊意氣風，充滿自信，言行舉止流露出的強勢與元氣，給人一種‘風紀委+課代表+學霸+徒手近戰ma+岩擊流黑帶十段+學生會主席’的完美感覺。

在朵拉身邊兩側，各自斜靠著一個頭戴眼罩，緩慢呼吸，陷入夢鄉的妹子，她們正將頭部搭在朵拉的肩膀上休憩。

兩個妹子當中，年齡略大的一點的，正是與西撒有過一面之緣，當初那位行走坐臥無時無刻都可以入眠的潘妮。而在朵拉的另一邊，是一個服飾造型與潘妮如出一轍，但個頭、年齡、歐派尺寸都要略遜一籌的少女，她是朵拉的妹妹，代號‘小鼻泡泡’的艾希。

這兩位，就是山德魯特意為西撒說媒的‘夢魘一族’鼻泡泡姐妹。‘鼻泡泡’什麼的，就和小襪子這個稱呼，屬於好養活的賤名，大家可以無視掉。因為兩姐妹自從一歲半之後，睡覺時就再也打鼻泡泡了。

至於最後那位，正獨自坐在一張沙上，饒有興緻翻閲著一本《錫蘭星球地表怪物圖鑑4》，同時不斷往嘴裡送去幹果的女性，正是西撒名義上的大奶奶，令暴食一族上下都感到尷尬的暴食變異體，‘蘿絲’大姐頭。

說起來，蘿絲與西撒一樣，都是因為意外而誕生的‘變異暴食’。而且蘿絲潛力之強，甚至讓真祖感動一絲恐懼，因此一直被軟禁在暴食的祖宅中，無緣家主之位。

長期閒置這樣一位戰力，山德魯心中自然也有惋惜，而蘿絲心中同樣充滿了不甘。如今舊神界被打開，地獄有了新的戰場，蘿絲也終於找到了用武之地，代表‘暴食一族’降臨錫蘭，準備為暴食一族開闢一番全新的基業。
第1155章 地獄的親戚要移民了

「又見面了，小西撒！」看到西撒走進客廳，蘿絲無所謂的擺擺手，將一把乾果丟進嘴裡，隨意嚼了兩口後全部嚥下，一副老友間稔熟的模樣。

西撒與蘿絲身世類似，再加上輩分差的有些誇張，因此平輩論交，相處反而比較隨意。然而一旁比西撒還要小一兩歲的朵拉卻非如此。

嗨！大侄子，姑姑來看你了！開心激動嗎？)ヽ(?▽?)ノ」

聽到這話，再看看朵拉得意洋洋的面孔，西撒心情突然沉重不少：「有什麼好開心激動的？」

「怎能不激動呢？我可是特地給你送來兩個老婆的啊！瞧瞧這相貌，瞧瞧這身段，都是罪族中難得一見的極品美人！」

朵拉一邊介紹，一邊在潘妮姐妹身上上下其手，丈量身材尺寸，甚至扯下面罩在西撒面前展示，熟睡的兩姐妹卻無動於衷，任由朵拉擺弄。

驚鴻一瞥之下，西撒只能感嘆的確是兩個漂亮的妹子，然而大家萍水相逢，沒有任何感情基礎，你硬塞給我兩個漂亮的老婆，有考慮過的感受嗎？儘管愛睡覺任人擺弄的眼罩娘看起來很萌，很有吸引力，但我渣渣撒是一個正直、高尚、脫離了低級趣味的人。（其實，西撒的內心是這樣的

「朵拉，不要逗他了。小西撒，我們這次來，有兩個目的，歸根結底只是為了罪族能夠順利進入錫蘭現世。」蘿絲擺了一個舒適的姿勢靠在沙上，眯著眼睛看向西撒。

「哦？哪兩件事？」西撒之前和暴食有過約定，要幫助家族順利在西方紮根，並順利加入‘平衡之鏈’。

「第一，自然是你和潘妮艾希兩姐妹的婚事，無論暴食還是夢魘都通過了，而且她們姐妹也沒有意見。第二，幫助我們奪取幾條真神脈，徹底在中土西域立足，我要組建‘暴食神系’！」

「哎？等等！」西撒聞言一呆，立刻搶道：「先不提天降妹子直接逼婚這件事，我已經建立‘暴食神系’了，先來後到，你可不能侵權啊！」

「比起你來，我才是正統暴食，我組建的神系，自然是暴食神系！」蘿絲霸氣道，語言之中透出一種當仁不讓捨我其誰的氣勢。一旁的朵拉懾於蘿絲的恐怖，並沒有出言反駁，其實她才是正統。

你才不是正統暴食呢！你丫是朵食人花才對！西撒翻了個白眼，同樣無語凝噎中。

「關於幫助暴食入住錫蘭這件事，很早之前就已經定下來。我如今有能力幫助你們，自然不會拒絶。你們在西方也佈置了不少暗子，如今有沒有中意的目標？」西撒得了暴食很多好處，身邊還藏著一隻七蘿莉，自然不會推脫責任。

「根據家族眼線的調查，你最近打算對那條‘毒海豚神脈’動手，對不對？」蘿絲說道。

「不錯，家族也想在那邊定居？」西撒問道。他雖然也加入了‘地獄陣營’，但對十二罪族在錫蘭現世的分佈狀況、隱藏的勢力與底牌都不瞭解。

「是的。第二中立區這片土地上，中立災神眾多，管理混亂，瑪倫薩帝國鞭長莫及。再加上還有你這個同族相互幫襯，家族選擇在這裡立足，再正確不過。」蘿絲合上手中的《怪物圖鑑》，認真說道。

「情況可不像你想的那麼好，帝國皇室背後的神系佔據東部，與中域相接，的確管不到這裡。不過法師塔的‘元素神系’，以及血族神系，都與這片土地毗鄰。你們的身份可是九災之一的‘地獄’，一旦暴露後果不堪設想。」西撒表情有些凝重道。他還以為罪族要在深山中展，沒想到竟然堂而皇之的出現在帝國境內。

錫蘭各大勢力相互攻伐，都只是內戰，誰勝誰負並不影響‘世界之渦系統’的運轉。然而罪族不同，他們更像是外界的病毒，一旦進入錫蘭的內部，就會遭到各方的全力反擊。

「我倒覺得是你想多了。」朵拉搖搖頭，「來你這塊死地之前，我們已經通過‘桃樂絲’的介紹，見過‘博格大公’了。」

「你們見過博格了！」西撒聞言一驚，這幫傢夥還真是作死啊。

「事情沒你想像的那麼壞，如今錫蘭正逢大變，所謂的九災不過是個笑話。你應該知道‘妖怪議會’已經正式與‘罪族’合作了吧？貪婪一族如今可是‘大議員’，我們罪族屬於‘議會’一份子，與血族處於一條戰線，有什麼好怕的？真是大驚小怪。」蘿絲不屑道。

西撒的觀念還停留在過去，凡是九災必定要被喊打喊殺，要被淨化。然而如今的情況卻是，錫蘭君本土力量雖然依舊強大，但已經無法製約不斷爆的九災，只有天界山的危機勉強被解除，但現世之中又多了一大股破壞遊戲平衡的‘大領主’，局勢非但沒有轉機，反而繼續惡化。

魔潮席捲南洲無法遏製，罪族堂而皇之加入議會，魔女激進派憑藉‘欲界’興風作浪，外宇宙的種族又開始新一波入侵，天譴教會縱有心重整秩序，卻無力回天，如今的局勢已經一片糜爛，區區‘暴食登錄西方’，只能佔據新聞報紙最後一版的某個小角落。

「那血族什麼態度？他們可是如今西方最強大的‘神系’之一，有能力與皇室剛正面，應該不希望有其他勢力進入自己的地盤吧？」西撒開口問道。

「貪婪還有其他幾族在熱洲行事張揚，口碑並不好，不過罪族可不止這幾家。血族對‘地獄’很感興趣，加上‘桃樂絲’牽線搭橋，與我們‘暴食’達成了協議。」蘿絲解釋道。

虛數根內部的議員關係混亂，相互敵對並不在少數，血族不喜歡行事風格霸道的‘貪婪一族’，但又對‘地獄’的力量很感興趣。再加上‘桃樂絲’的關係，最終與‘暴食一族’成為了合作夥伴。

「這麼說，你們說服了血族？」

第1156章 地獄自有真情在

「我們與血族達成一個簡單協議：暴食在西方世界立足後，會血族幫忙分擔外部壓力。等‘暴食神系’建立完畢，我們會全力幫助博格大公討伐‘法師塔’。」蘿絲回答。

「這波不虧。」西撒點點頭，肯定了蘿絲的做法。

「等這次合作成功，有了良好的開端，後續還會有其他交易。諸如為血族提供‘星門’，送給他們一片星域，最終一步步將它們捆綁在罪族的戰車上。」蘿絲分析道。

相比生存在核晶壁內，眼光狹隘，與外宇宙隔絶的錫蘭土著，罪族掌握著更加龐大的資源。

有關‘世界之渦’爆發的說法，如今已正式在現世高層圈子中傳開，任何一個勢力組織都在為‘大爆發’做準備，摩拳擦掌想要在未來的‘大潮’中佔據一席之地。那麼從‘外界’進來，掌握了大量情報與資源的罪族，就成了備受關注的焦點。

議會之所以接納‘貪婪’，其中很大一個原因，就是罪族在外宇宙勢力龐大，看重‘地獄勢力’的背景，想要借助‘貪婪’的力量形成雙贏的局面。

同樣，協會也在天界山內部收服了一大批宇宙人，同樣計劃著反攻外域。想要趕在‘世界之渦’爆發前，搶先一步在外宇宙打下基礎，佔據領先優勢。

這方面做得最好的，當屬西撒。早在一年前，就完成了實驗性質的‘外宇宙殖民’，讓小田螺成為了全世界第一個在外宇宙置辦了產業的‘錫蘭土著’，成功殖民一顆生命衛星的‘真禍’，身價暴增，由‘錫蘭鄉紳’進化成‘外宇宙球長’（一球之長）。

別的災神辛辛苦苦幾千年，才打造出一個富饒完美的神國。而小田螺只是在家吃輪胎，就輕鬆得到一個生命星球！（當然，普通星球的價值遠低於一個神國，不過隨著‘升格反應’的完成，星球的身價也會飆升。）

藉此機會，西撒也累積了大量珍貴數據，之後又分別完成了兩顆行星的殖民工作。成為了錫蘭星球第一波吃螃蟹的人。

在此之後，貪婪一族、瘋狂一族也在熱洲中部，完成了類似的‘殖民實驗’。這也是‘罪族’加入議會的本錢所在。

有西撒這個成功案例，蘿絲很輕易就說服了博格大公，成為了合作夥伴。一旦‘暴食神系’在錫蘭立足，暴食一族就會有償的為‘血族神系’提供星門、外域殖民等技術，甚至可以提前為血族在外宇宙圈定一片資源富饒的星域，完成‘宇宙殖民’。

一個神國時空能有多大？考慮到神國世界運作消耗的能量、世界能量循環帶來的龐大計算量、以及物質的增減平衡的變化，一個神國最多維持在‘三分之一個中域’的面積，是最優結構。當然，也有古老災神的‘神國世界面積’堪比錫蘭君，但這對於世界之脈來說同樣是個負擔。

錫蘭一個星球承載的‘神國時空’的總體積，大約是錫蘭君本身的‘數千~萬倍’。將千倍、萬倍的不同行星，強行塞進一個星球中，這已經是一個極度恐怖的神蹟。

然而如果世界之渦爆發，每一條次神脈理論上都能穿過星門，佔據一個星球。那時候，核晶壁所殖民的‘外宇宙體系’的總體積，將徹底超越錫蘭星球內部的‘神國體系’。

一個星球被世界之脈寄生後，會緩慢對星球完成‘升格’改造，最終成為‘超凡星球’，然後從無邊宇宙吞噬能量完善自身，接著孕育出超凡生命，元素環境僅比‘錫蘭現世’略差一籌。

而成功殖民星球的‘世界之脈’，會加倍擴張，讓內部的‘神國’瘋狂膨脹，甚至化分出全新的世界之脈，從而誕生更多的神靈。這樣的誘惑，無人能夠拒絶。

不過理論是一回事，實際是另一回事。外宇宙無限廣闊，星域多不可數，但生命星球只是極少的一部分，而世界之渦的擴張卻漫無目的。

隨著錫蘭土著對外域的認知加深，眾多災神也明白，世界之渦爆發時，必然會出現‘大量世界之脈穿過星門後，寄生在無價值荒涼星球’的尷尬情況。沒有生命的星球是一片死地，寄生、殖民、升格改造自然無從談起。

因此提前進入外域，丈量選擇合適的生命星，提前圈定好殖民星域，有目的的引導世界之渦爆發被提上日程。而來自外域的宇宙土豪‘罪族’，也從‘九災’變成了慷慨的‘宇宙友人’。

……

「帝國皇室無暇顧及這裡，法師塔正在混戰，血族是盟友，正是立足的好時機。而未來，法師塔必將覆滅，正好由我們取代。」蘿絲信心十足的說道。

聽完蘿絲的話，西撒確定對方準備在西方立足，像‘貪婪、瘋狂、沮喪’那樣，聯合夢魘組建另一個‘地獄神系’，然後一步步擴張，最終取代‘法師塔’，成為頂尖神系。

對此，西撒舉雙手贊成，西方世界這麼大，資源充沛，他一個人又吃不下。而且渣渣撒根基淺薄，只拉攏了隨時會背叛的‘矮子神系’做盟友，心裡非常沒有底氣，而且身邊都是敵視自己的災神團體。

只有‘大暴食’才是自家人，大家一起瓜分神脈資源，不僅多一個盟友，還能減少一份壓力，怎麼看都不吃虧。

「那麼，你們這次的目標是什麼？」西撒連忙展開麗塔繪製的地圖，詢問道。

「咱們聯手，一路打穿通向‘毒海豚死亡真神脈’路上的所有災神，然後根據出力多少，平分‘玉米神系’以及‘肌肉之家’，你看如何？」

「此言大善！」西撒鼓掌附和。

西撒正發愁一家人剛不翻一大群災神，老家就派人送福利，實在太暖心了。地獄自有真情在啊！

「那麼諸位都有哪些比較中意的真神脈？」西撒試探的提問。

「恩，這個是‘飲食與房中術之神’對吧？我對屬於‘飲食’的這部分規則比較感興趣。」
第1157章 瓜分協議

「不錯，弄死他之後，將有關‘美食’的規則剝離出來，應該可以與我的‘暴食之力’相互融合，作為‘媒介’讓我接觸到世界主脈而不被排斥。至於真神脈的位置，我看好這個‘永恆玉米真神脈’。我的根基是一株‘食人花’，種在這條‘植物、大地’規則的世界之脈上，再合適不過了！」

地位最高的蘿絲毫不客氣，點名就要拆分兩條真神脈，為自己量身打造一條屬性契合的‘世界之脈’。

‘罪族’都是地獄孕育出的生命，與錫蘭星球的規則格格不入。不過‘暴食罪族’可以通過融合相似的‘美食規則’，洗白身份，混入‘世界之渦體系’。這份用來漂白身份的‘美食’規則，就彷彿上戶口一般。分分鐘讓一個‘黑戶’變成‘良民’。

而真神脈就像是一棟別墅，有了戶口，就可以光明正大霸佔‘真神脈’，建造神國，完成移民大業。從錫蘭力量體系的角度來看，身為變異食人花的‘蘿絲’，正好是植物系。永恆玉米真神脈正好適合她。

「這條玉米神脈是少有的‘農業神脈’，還包含了‘生長、農業、生命’等價值很高的‘核心規則’，你確定真要拆掉？」西撒好奇道。

「我的食人花不需要那些東西，而且這條世界之脈距離你的‘雷霆神脈’不遠，所以我會將‘農業、生命等規則’剝離出來，轉化成一條全新的‘低級真神脈’，送給你。」

蘿絲大手一揮，豪氣的將‘玉米神脈’拆分掉。這種不吃獨食的行為，令西撒倍感滿意。甚至自己分到的這部分，價值或許最高一些？大姐大不愧是大姐大啊。

「那麼你呢？」西撒又看向朵拉。

「人家可是‘暴食’啊，這些真神脈雖然有趣好玩，但真正合適我的幾乎沒有吧？這樣吧，幫我殺了這個‘恐龍與調味料災神’，剝離出‘調味料’那部分，再轉移到‘蘿絲姑姑’的世界之脈上，給我造一條‘次神脈’出來，讓我當個‘真禍’玩一玩就好啦。」朵拉無所謂道。

罪族與錫蘭土著的觀唸完全不同，掌握的技術也不在一個層面上。他們並不在乎世界之脈的屬性，只要能夠佔據一方，獲得一處跳板即可。

當蘿絲獲取‘真神脈’，在現世立足後。背後站著‘地獄意誌’的罪族，有足夠能力扭曲這些世界之脈的‘核心規則’，向著自己需要的方向轉變。就像‘血族’人工製造‘鮮血神脈’那樣。

到時候，地獄神系只要不斷殺戮災神真禍，掠奪‘世界之脈’原料，然後扭曲汙染，按照自身意願改造，就能創造出一個繁盛的‘地獄神系’。所以朵拉對‘世界之脈’並不怎麼感興趣。只要蘿絲的計劃成功，她早晚也能成為災神。

罪族這樣的做法，像極了‘邪王卵’寄生扭曲中域主脈，魔潮汙染南洲，都是一種來自外界的入侵，嚴重破壞‘世界之渦體系’的秩序運轉，從而造成更加嚴重的連鎖反應。因此‘地獄’才會被列為‘九災’。

西撒看著地圖，開口說道：「玉米神脈你占大頭，不過要拆分出一條低級真神脈，以及‘農業系’的規則。以玉米神脈為軸，西邊的‘美食神脈’歸你，多餘不用的‘核心規則’全部歸我。而東邊的‘恐龍神脈’歸我，我會將‘調味料’那部分規則交給你，為朵拉製造一條次神脈，這樣沒問題吧？」

「可！」蘿絲點頭，對於西撒的分法表示滿意。

佔據‘玉米神脈與美食神脈’後，‘暴食-夢魘地獄神系’向西，可以發展到海邊；向南可以接觸到血族；甚至更遠的東南方向，可以進入南域；向東，越過西撒的底盤，就是帝國腹地以及法師塔的元素神系；向北則是西撒的‘積屍窟’，以及異族盤踞的山地。

「接下來的‘肌肉之家’，又怎麼分配？」西撒問道。

「就按照‘玉米神脈’的走勢，繼續切割下去。肌肉神脈、狂暴神脈歸你，‘龍吼’與‘黑泥’歸我。這樣分配下來，你還可以繼續佔領‘失眠竹節蟲’。不過這條神脈包含的‘夢境規則’，你要提取一半交給‘夢魘一族’，另一半就贈送給你的兩個大小老婆了。」蘿絲笑道。

西撒聞言失語：「……」

「剩下的幾條中立神脈你要注意了，血族看中‘目盲蝙蝠’，並且決定出手，幫助我們分擔一部分壓力。而最後的‘精鋼鸚鵡’與‘氣味殺手’全部由我笑納了。你還有什麼問題嗎？」蘿絲看向西撒，問道。

「當然有，‘毒海豚’的位置與‘精鋼鸚鵡’相連。按照你的計劃，我最多只能停留在‘失眠竹節蟲’，無法連接這條‘死亡神脈’。這裡才是我的目標。」西撒指了指地圖。

「這點無需擔心，我會從‘金剛鸚鵡’這條‘金屬真神脈’中分割部分，與毒海豚相連，一同送給你。」

「這樣我就沒有意見了。你們準備什麼時候行動？」西撒仔細算了算，如果計劃成功，自己的‘神系’總面積能夠翻四到五倍不止，復合神系也將成功建立。並且還能獲得一個堅挺給力的盟友。

「罪族這邊已經準備好了，十天之後行動，這個聯絡器你留下，到時我會派人和你們商議具體的行動計劃。最後，好好照顧這對姐妹，她們很好養活的。」說罷，蘿絲起身就要離去。

「大侄子，姑姑我走了，要好好照顧‘鼻泡泡姐妹’，記得千萬要幸福啊！」朵拉突然起身，將兩個面罩妹按坐在沙發上，自己蹦蹦跳跳的起身離開，跟著蘿絲走出了房間。

「牛奶送客！」

剛剛結束的見面雖然短暫，但信息量卻巨大，腦袋有些發脹的西撒坐在座位上，揮手召喚牛奶，讓他代替自己送客。

而西撒本人，則留在會客廳中，對著一對還在睡覺的萌妹子發呆。
第1158章 合法蘿莉？？？

天降萌妹，不僅是一大一小姐妹花，而且還自帶結婚證，更是不會反抗，任人擺佈的‘睡眠系’弱受軟妹子，這等好事擱在過去，西撒絶對是鼓掌歡迎的。然而如今情況不同，背後壓著三座大山的西撒，已經在絶對的快樂中體驗到了絶望的滋味。

艾爾莎與奈奈都擁有‘脊鰭大蛇’的血統，雌性蛇類的夜戰續航能力之強，遠人類想像，她們可以連續十二小時不間斷的搾取西撒的精華，讓他只剩下最後一口氣（許仙就是被白素貞吸死的，不然怎麼會嚇到出家呢？）。

至於有‘鋼女僕’稱號的麗塔，同樣是個狠角色，身居‘火種+魔動熔爐+心臟引擎’三動力驅動的她，根本就不會感到疲憊。若非體諒憐惜西撒，女僕完全可以啟動‘無盡的索取’模式，讓西撒一夜成為人幹。

家中擺著這樣的三個人間極品，西撒每夜都在天堂與地獄間徘徊，痛並快樂著。現在突然見到這對‘夢魘姐妹花’，心靈憔悴的渣撒一時間感覺自己不會愛了。

乳名‘大小鼻泡泡’，真名潘妮.山楂、艾希.山楂的這對姐妹，是地獄罪族‘夢魘’的嫡系分支，在出生後兩姐妹的父母玩性大，搖簽時搖到了‘山楂’這個姓氏，於是便以此為姓。（夢魘人口繁盛，起名字很隨意的）

兩姐妹生理年齡分別為：16與14。好吧，兩姐妹的實際年齡要比這個大出許多，事情的經過是這樣的：

在倆姐妹小時候，由於父母在外宇宙有重要的工作，無暇分心家庭照顧兩姐妹，於是便花大價錢請求‘沮喪罪族’的強者出手，將‘鼻泡泡姐妹’安全冰封了數十年。直到這對夫婦工作結束，返回地獄，才將一雙女兒重新解凍，繼續撫養。

別說潘妮姐妹的父母不人道，他們就是因為太愛這雙女兒，想要親手將她們撫養長大，不願經歷那‘一轉眼，女兒雙雙成人，錯過童年，留下遺憾’的悲劇，才會在過去的歲月裡，連續六次冰封這對姐妹，最終造成兩姐妹‘成長時間線’多次斷裂，至今才16歲、14歲。

不過這對於西撒卻是件好事情，冰凍的好啊，延長保質期，這才夠新鮮！不過，貌似兩個都是未成年嘞？這能結婚？也不對，冰凍可是要算年齡的，也就是說早就合法了！

就在西撒輾轉反側，在房間內來回踱步，終於下定決心，即將揭開兩姐妹眼罩，仔細欣賞一下兩個未婚妻的相貌時。

緊鎖的大門被艾爾莎大魔王一腳踹開，接著三座大山裹挾一股殺氣，法度森然的走了進來，淩厲的眼光射過來，正巧抓住‘猥褻狂魔’伸出罪惡魔爪，探向熟睡兩姐妹的那一幕。

「且慢，我有話說！」

西撒彷彿被踩到尾巴的貓一般，瞬間毛骨悚然、汗毛倒豎，張口便要解釋。

可惜不等他解釋，艾爾莎一記‘白銀熱動炮’打過來，西撒瞬間口噴鮮血，倒飛出去，被打到牆上，掛畫一樣緩緩滑了下去。

「喵聽說有人販子送來倆妹子，可有此事？」卡蜜拉鑽進房間，探著脖子四下張望，最終現了腦袋靠在一起，還在睡覺的夢魘姐妹。

「咦？長得挺可愛啊，還有一股清新脫俗的體香，不錯！不錯！！是我喜歡的類型。」艾爾莎嗅了嗅鼻子，回頭望向兩姐妹，露出一個無比邪惡的笑容。她老毛病又作了。

「不行，師匠，她們是罪地獄的貴客，必須由我來看護！你不能亂來，有什麼邪火，去沖奈奈吧！」麗塔伸手擋住艾爾莎，果斷出賣了奈奈。儘管她心中不爽這兩個罪族，但她也不會眼睜睜看著這對無辜的姐妹，剛脫西撒的虎口，又落入艾爾莎的狼窩。

「哎？！這就是山德魯老爺爺說的‘鼻泡泡姐妹’嗎？」奈奈愣了一下，接著看向眼罩姐妹，心中升出一股微妙的親切感，果然‘天下眼罩是一家’。

想到西撒在地獄的遭遇，她明白這是暴食與夢魘的主意，與西撒主觀意誌無關（才怪嘞），便接著說道：「小師弟，不用解釋，我能理解你。」

「奈奈果真只有你才知我心意，您真是太好了！」西撒顧不得擦淨嘴角鮮血，一臉的感動望向奈奈，真是貼心的妹子。

「所以今晚來我房間報到，吸乾你哦！」

「/(tot)/好噠！」

……

山楂姐妹最終還是留在了西撒家中，由於兩姐妹長睡不醒，導致無法正常交流，最終被麗塔帶走，杜絶了被渣渣撒夜襲的危險。

三天後，麗塔與蘿絲商定好了作戰計劃，而西撒一家也通過‘暴食虛界’成功駁接了‘夢魘姐妹’的夢境。

兩個妹子是那種常年泡在外宇宙‘夢魘網絡’，缺乏生活常識的技術宅，專業能力出眾卻不知人心險惡。聽說自己被‘真祖’嫁給西撒後，便一根筋的認準渣渣撒。並在精神連入‘暴食虛界’的第一瞬間，就直接修改了自身靈魂參數，選擇被‘暴食虛界’數據同化，放棄‘夢魘一族’的罪痕，徹底轉變成了‘暴食虛界’的一員，再也變不回去了。

「額……這，這是什麼的，節奏？？」

虛擬夢境之中，西撒尷尬的看著一左一右抱緊自己胳膊，不斷用臉在肩膀上蹭來蹭去，撒嬌討好的兩姐妹。與現實中‘靜若癱瘓’的表現完全相反，兩姐妹在虛擬世界表現的十分活躍，簡直癲癇！

而且兩姐妹一出場，對西撒的好感就是ma，一副嫁雞隨雞，跟定渣渣撒的樣子。甚至對待艾爾莎等人都彬彬有禮，態度端正的可怕，這讓麗塔、奈奈等人無話可說，無茬可找，最終無奈默認了‘家庭成員暴增兩人’這一事實。

總之一切都是西撒的錯，榨乾他！

「什麼節奏？她們將自己的靈魂本源徹底數據化，放棄了‘夢魘’的罪痕，成為了‘病毒虛界’的一部分，徹底跟你姓了，你再也趕不走。怎麼樣，是不是很開心啊？！」麗塔翻著白眼回道。

心中卻氣憤又無奈，這都什麼事啊？這世上居然還有‘一言不合，就獻上靈魂’的事，真是荒謬啊！
第1159章 天才網癮少女

話從前頭說起：

山楂姐妹初來乍到，人生地不熟，在見到西撒，並發現渣渣撒的劫界內含有虛擬網絡病毒虛界後，便破釜沉舟拋棄了夢魘罪痕，直接融入暴食虛界，將自身靈魂數據化，成為了西撒一家最核心的成員。

這種行為，就好比比剛剛登上黑木崖，二話不說就打翻傳功長老，搶來三屍腦神丹直接吞入肚中，接著向教主表忠心還要誇張。兩姐妹的做法，是最直接的將核心靈魂融入暴食虛界，徹底將小命交給西撒。

她們如此做法，等於宣佈脫離夢魘，改姓別西卜，絲毫不給西撒反應反悔的機會。比大文豪用靈魂綁定魔戒還要直接。

「還能倒回去，從來一遍，讓我考慮一下嗎？」西撒懵的問道。

「完了，已經徹底融入病毒虛界了。」麗塔聳聳肩，接著道，「不過這也不是壞事。」

「怎麼講？」西撒腦袋一歪，看向女僕。

「夢魘罪族專門負責地獄覆蓋整個外宇宙的夢魘幻境，擁有豐富的夢境管理經驗。病毒虛界涉及到靈魂、精神，與夢境類似，她們在這方面的成就遠遠超越了我，算是專家。我認為可以將病毒虛界的管理權交給這對姐妹，讓她們負責日常管理，優化虛界的結構。」麗塔解釋。

「喂，你們兩個為什麼這樣做？」西撒搖了搖黏在自己身上發呆的兩姐妹，詢問起來。

「西撒大人，我們做了什麼？」潘妮抬頭看向西撒，瞪大眼睛，露出一個甜甜的微笑。

一旁的艾希突然伸出手指，開始拽西撒的頭頂的犄角。

西撒才登陸虛界不到半小時，這對姐妹就已經自來熟的黏住西撒，死不鬆手。

「為什麼要放棄你們的夢魘罪痕，將靈魂融入我的劫界中？」

「錫蘭收不到夢魘幻境的信號啊，要罪痕有什麼用？這幾個月天天在自己的虛擬夢境中玩，好無聊啊。真祖讓我們姐妹服侍大人，您又有類似夢魘幻境的病毒虛界，我們自然要加入其中啦！」潘妮解釋道。

「就是，就是。這些小傢夥好有趣，虛界又沒有管理員限製我們，才不回去嘞。」艾希手指一撥，西撒面前出現了一群蠅妖精不穿衣服，在病毒虛界的虛擬世界中，赤條條的組團當街耍流氓的畫面，看的西撒眼角狂抽。這群小混蛋又在抽什麼瘋？天體派對嗎？！

兩姐妹一番解釋後，西撒仔細理了一遍，總算明白了她倆的意思。

首先，夢魘幻境是七號控股，信號覆蓋整個地獄以及外宇宙，這個超級網絡功能無限完備，內部充滿了各種各樣的樂趣，比現實宇宙有意思一萬倍。因此夢魘一族全是死宅，很少甦醒過來，每天將近二十四小時都沉溺在幻境中，將虛擬時間加速千百倍，充當管理員享受無盡樂趣。

夢魘一族的罪痕，就是可以登入網絡的管理員賬戶。山楂姐妹作為夢魘嫡系，在幻境擁有高等權限，但也要承擔一定的責任苦逼的程序員姐妹。這次進入錫蘭後，網絡被核晶壁隔斷，兩姐妹網癮發作，陷入無限恐慌當中，只能利用自己的小夢境，彼此建立一個區域網路，相互玩單機對戰，聊以自慰。

接著，她們見到了自家老公，又發現西撒手中掌握著一個類似夢魘幻境的病毒虛界，雖然本質不同，但功能相似，而且更有發展潛力。最重要的是，這個虛界缺乏管理，而且裡面有很多很有趣的蠅妖精用戶，在玩一些她們聞所未聞的大型網遊。並且還有一大批高素質的程序員主機娘，這是一個十分有潛力的網絡。

於是兩姐妹網癮發作，直接融入虛界當中。

再往後，山楂姐妹加速時間，仔細分析了目前的處境。她們在夢魘一族只是小輩程序員沒人權，飽受壓迫，如今又被真祖送給西撒，理所應當是渣渣撒的老婆，要處處替西撒。而西撒長得很帥，聞起來味道很好，又有錢坐擁病毒虛界，待人溫柔腦補，值得託付。而且，涉及到靈魂、虛病毒、精神能量的病毒虛界，本質遠超規則單一的夢境規則的夢魘幻境。夢魘環境的優勢是規模超級巨大，覆蓋整個外宇宙，功能齊全。渣撒的病毒虛界有潛力，但規模極十分原始，用戶只有坑爹娘，以及少量自己人。

如此有潛力的虛界，怎能眼睜睜看它這樣荒廢掉？作為西撒的老婆，她們有必要為西撒管理好這個虛界。最終，兩姐妹徹底舍了罪痕低級管理員賬號，加入西撒一家成為病毒虛界，沉溺於吊打蠅妖精的無盡樂趣之中，鐵了心給西撒做老婆，發誓要將病毒虛界打造成整個宇宙最棒的大網絡。

「聽起來是咱們賺了啊？！」西撒麗塔感慨道。

「兩個頂級專家，長相漂亮，又甜又軟，主動把自己賣了，還一心一意幫你數錢，還能給你暖床對吧？！」艾爾莎皮笑肉不笑的問道。

「嗬嗬，您說笑了。」西撒尷尬的笑了笑，不敢多說。

「算了，這兩個丫頭很傻很天真，而且能力出眾，就是貪玩了一旦，留下來吧。」艾爾莎也被山楂姐妹給蠢感動了，決定將她們留下來。

這種業務能力堪比麗塔，情商約等於小田螺的技術型天然呆也是十分難得的。大家只不過相處了幾天，全家上下都接受了這兩個毫無存在感的天才網癮少女，弱受系天然呆軟妹子。

儘管山楂姐妹能夠在病毒虛界中呼風喚雨，表現的異常癲狂。但在現實世界中，這就是兩個性格靦腆，類似考拉的睡眠系萌物。小田螺經常把她們當成抱枕玩，口水流一身也不在意卡蜜拉也很喜歡摟著異香撲鼻的艾希睡覺。西撒表示那是我小老婆，能不能也讓我抱抱？
第1160章 悲愴

大約在‘終極大作死計劃’啟動前四天，西撒一家信心滿滿整裝待之時，一個意料之外的噩耗傳到了積屍窟。

錫蘭星球一代民間傳統黑科技手工藝達人，天界山第三領大主zero締造者，宇宙重狗傘兵空降團團長卡茲sama締造者，西撒關係最要好、最信賴的忘年摯友，g老爺，在不久之前去世了，享年93歲。

……

帶來這個消息的，正是從外太空宇宙空間站空降積屍窟的卡茲團長手下的‘宇宙重狗星際傘兵’精英小隊長。此外，這只‘反坦克磁暴重狗’還帶來了一個包裹，以及一封寫給西撒的信件。

g老爺是在昨天淩晨1:34分病逝的，位置在中域‘zero軍火科技公司’的生產現場。當時已經病危的g老爺，正監督員工幫助zero生產新一批戰鬥武器，接著終於不支，倒在了現場。

得知這個消息後，遠在南洲抗擊魔潮的卡茲特地派遣了一支他最信賴的‘反坦克火種重狗’小隊，從宇宙空間站空降至中域，送g老爺最後一程。

重狗隊長最終從g老爺的管家手中，拿到了這個專門交給西撒的‘箱子’及‘信件’。

至於g老爺的孫子zero。他在g老爺病逝前五天，就收到了病危通知，不過那時‘虛數根’大議員‘哥特式金屬私生子’，正聯合另一位大議員‘人馬之王’，在南域全力動對‘平衡鏈’的戰爭。

熊孩子zero力挽狂瀾，與‘原罪財團’聯手，在第一線起反擊，最終在‘天界山大熔爐’的力量支持下，啟動了太古紀元最兇殘的‘核晶壁武器防衛系統’，擊潰了虛數根的進攻。（桃樂絲就在虛數根的陣營中，以血族援軍的名號跑龍套。）

原本西撒以為‘zero’是因為外界因素，才沒有趕回中域，見g老爺最後一面的。結果他跟那只‘火種重狗’一打聽，立刻出離了憤怒。

這熊孩子自從一年前，就再沒有回過家，也沒有聯繫過g老爺，一心撲在天界山的‘第三機械世界主脈’上，並且投靠了協會，想要通過合縱空之王座，從‘天界山大熔爐’獲取足夠的能量支持，來鞏固自己大領主的地位。

至於一手造就他成全他，為了他完成‘天界山試煉’而嘔心瀝血，又在他成為第三領主後，依舊默默打理後方的‘g老爺’，早被zero忘記了。

當年zero還是個乖孫時，他十分崇敬自己的爺爺，認為g老爺是黑科技之王。

然而這個世界變化實在太快，從外星人降臨，到天界山開啟，短短幾年時光，原本g老爺掌握的核心技術，立刻變得不值一提。

當zero成為第三領主後，技術落後、思想落伍，沒權沒勢的g老爺，漸漸失去了價值，逐漸被zero遺忘。

而親眼見證孫子長大的g老爺，卻感到由衷的欣慰，自已一生最偉大的兩件作品，都達到了極高的成就。

他老人家這一生，不因虛度年華而悔恨，也不因碌碌無為而羞愧；縱然一生未娶，獲得終極單身狗成就；卻將整個生命和全部精力都奉獻給了人類最寶貴的事業為提升現世黑科技水平而奮鬥！

就這樣，在臨終前最後一刻，g老爺問心無愧的說出了人生中的最後一句：「灑家，這輩子，值了啊！」

當然，在他的心底，還有那麼一絲小小的遺憾，因此他提前寫下了這唯一一封寄給西撒的遺書，信中說：

zero是他一生最完美的作品，一台在各方都完全越了‘自然生靈’的完美‘人造機械生命’。然而zero畢竟與人類不同，縱使他各方面素質都完爆人類、甚至神靈，但在靈魂上依舊存在缺陷，在靈感創造方面有著天然的漏洞。

自從與西撒結識後，g老爺也認識了許許多多奇異的朋友，其中最為特殊的一個，正是被西撒贈給徒弟的‘另一位摯友’沼躍蛆。（西撒的‘摯友’好廉價啊……）

作為‘萬能答題機’的後門程序，沼躍蛆能夠以‘非等價交易’的手法，從答題機哪裡搞來‘不負責的答案’。由於‘沼躍蛆’屬於虛位神中的垃圾，所以它從答題機哪裡弄來的情報價值極為有限。

自從西撒入禍之後，他的眼光越來越高，也能通過其他高端渠道（共濟會、織網城）弄來召喚‘萬能答題機’的天平鑰匙，因此不靠譜的‘沼躍蛆’，就像‘猴媽媽指環’那樣被淘汰掉了，下放給了愛徒：海拉姐弟。（這對愛徒已經被西撒遺忘多時了……）

但是g老爺不同，他一生都困死在害級，同時拒絶接受生物改造，拒絶成為次神，也拒絶死後轉化亡靈。他追求的，是轟轟烈烈無怨無悔的一生。

因為層次過低，g老爺反而與沼躍蛆成為了好盆友。自從與沼躍蛆結識後，g老爺不斷聯繫‘萬能答題機’，索取各式各樣擁有缺陷的資料，再結合自身的黑科技累積，以及從zero哪裡得來的‘天界山技術’，創造出了一條獨一無二的‘黑科技樹’。

當然，繼承了‘天界山遺產’的zero，根本看不上自家爺爺搞出來的‘民科成果’，對此嗤之以鼻，令g老爺黯然神傷。

如今，g老爺將這個包含了他一生靈感的‘智慧電子頭蓋骨’轉交給西撒保管，希望西撒能夠在未來多多照看zero。直到某日當zero認識到自身不足後，再將這個‘頭蓋骨’交給他，補全zero最後的短板。

所謂‘智慧的電子頭蓋骨’，以g老爺的頭顱為原料，再結合從‘萬能答題機’處購買的‘混沌科技殘缺資料’，外加‘天界山科技’，最終抹消g老爺的主觀意誌，保留下他‘靈感創造力’的部分，最終製作而成的‘傳奇神器’一個半機械半生物的恐怖顱骨。

「老傢夥這次可是真的死透了啊！徹底死掉了，連轉生的機會都沒有。」西撒將‘電子頭蓋骨’捧在手心，心情無比落寞。

g老爺對他的幫助非常大，對他一生的影響堪比沙羅曼，是他人生中第一個全心全意無私幫助他而不求回報的陌生人。
第1161章 G老爺是我哥們，這個頭，你拿去玩吧！

在神威獄中，g老爺為西撒製作的‘魔導武裝’，曾在藍莓島立過大功，挽救了他的小命，如今一直被麗塔使用。麗塔能夠誕生，與g老爺的幫助有著至關重要的聯繫。而西撒在熱洲沙漠被‘蚯蚓叔叔’追殺時，還是卡茲從天而降，救了他一命。

可以說沒有g老爺，就沒有今天的西撒。

此時的麗塔，同樣表現的無比沉默，對著西撒手中的‘電子頭蓋骨’默默呆。g老爺對於她來說，也算得上半個締造者。

「那個很傻很天真的老頭死了嗎？」艾爾莎看完g老爺寫給西撒的遺書，誰便問了一句，將他從悲傷的情緒中拉了出來。

「死了，都不通知我一聲，就隨隨便便的死了。死了就死了唄，還送我一個死人頭，真是晦氣。」西撒努力調整情緒，低聲罵道。

「這個，你打算怎麼辦？」艾爾莎指了指西撒手中的‘智慧電子頭蓋骨’，問道。

「留下來，做個紀念，反正我才不會將它交給zero。」

西撒低頭打量g老爺人生中最後一件作品，由於原料是他自己的腦袋，所以顱骨殘缺不全，只剩下右邊一大半；另外半邊是由金屬拚湊而出的，金屬的眼眶中，還嵌入了一個紅色電子眼，正在不斷閃爍，很有終結者的ee1ing。拿來嚇唬小盆友，絶對可止小兒夜啼。

「這個頭蓋骨貌似不簡單，能讓我檢查一下嗎？」麗塔終於開口，說道。

「給。」西撒將‘電子頭骨’遞給了女僕。

經過麗塔的掃瞄檢查，g老爺利用未知的‘混沌科技技術’，將自己的大腦矽基化，並融入了一份‘高級天界山火種源’，最終製作出了一個沒有自我意識的‘人工ai’。

而這個頭顱中，記載了大量g老爺的獨門黑科技，並且越了一般機械生命的桎梏，每時每刻都能碰撞出大量‘無用的靈感’。而在這海量垃圾靈感之中，有極少一部分十分有價值，可以轉化成具備不確定性的黑科技。

麗塔推測，如果將g老爺的‘電子顱骨’接入暴食虛界，提供強大的計算力，並且輸入大量科技資料，並並對設計要求與參數進行限定，這個‘電子顱骨’將會在‘限製範圍內’自動創造、完善、升級各種武器。

理論上，這是一個極度恐怖，有著無限潛力的潘多拉魔盒。

「聽起來是個好東西。」西撒接過‘電子顱骨’，繼續呆。

「要使用它嗎？還是收藏起來，做個紀念？！」艾爾莎歪了歪頭，問道。

西撒一家如今倚仗的，並不是什麼先進的黑科技，而是‘暴食虛界’帶來的尖端生物技術。而涉及到科技側的‘病毒虛界’，也停留在靈魂數據化、靈魂網絡等領域，這是‘山楂姐妹’與‘麗塔’的強項，與g老爺研究的‘黑科技’格格不入，並不是一條路。

因此，艾爾莎對於再開闢一個全新的領域，投入精力研究沒人擅長的‘電子顱骨科技樹’，持質疑態度。

「用不用都無所謂，這東西缺陷很大，內部邏輯混亂，充滿不確定性，而且效率極低，僅僅是一件極品的輔助用品。而所謂的‘創造性’，也有很大的侷限性，只是針對‘機械生命’而言。只要我們僱用幾個腦洞大開的科學家，就能達到同樣的效果。如果需要，少爺同樣可以製造更多的大科學家進行代替。不過g老爺記錄的私人技術，還是具有研究價值的，可以拷貝一份，但是‘這個顱骨’的展方向，與我的路子不合。我個人認為，應該將它收藏起來，作為一件紀念品來緬懷這位老人。」麗塔說出了自己的看法。

「你的意思其實是說，g老漢已經老糊塗了對吧？腦殼燒壞了，製作的神器其實也只是渣渣？！」卡蜜拉又跳了出來，開始找女僕的茬。

「我不是這個意思，這個‘電子顱骨’需要配合尖端實驗室使用，才能揮出應有的效果。而且這東西具有‘獨特的個人風格’，與‘天界山技術’並不對路，強行開反而是一種無謂的消耗，這也是zero不願意接受g老爺幫助的原因之一。總之，它對咱們來說，價值並沒有想像中那麼大。」麗塔現和喵星人解釋只會浪費時間，卡蜜拉明顯是來找自己茬的，於是隨便說了兩句，就住嘴了。

「你這樣說，算是在幫zero洗白嗎？」卡蜜拉繼續逼問。

「就事論事罷了，我並不喜歡那個小矮子。」麗塔搖頭否定。

「不錯，我也討厭那個小傢夥！無論他是否接受g老爺的心意，作為一個孫子，就應該本本分分的盡孝。他沒有盡到自己應盡的義務，這就是罪過。g老爺是我過命的好哥們，是一個值得尊重的人。單憑zero的行為態度，我是不會原諒他的！」西撒點頭贊同。

「喵？拿把這個給我玩玩如何？」卡蜜拉突然跳起來，一把從麗塔手中搶走了g老爺的頭蓋骨，藏在身後，給西撒一種一粒蛋搶走吳彥祖之顱的感覺。

「留在我手裡也只是浪費，你拿去玩吧，記得別弄壞了，這可是為和哥們g老爺的顱骨啊！一定要好好愛惜！」西撒表情嚴肅的對卡蜜拉說道。

一旁的艾爾莎看到這一幕，額頭冒出一排黑線，翻著白眼問道：「是誰剛剛才說要尊重g老頭的？這可是你過命哥們的顱骨啊！就這麼隨隨便便丟給自家寵物當做玩具，你不覺得過分嗎？」

「你才是寵物！你全家都是寵物！本喵是西撒第一共鳴體，未來的二姨太！」確認搶不過奈奈的卡蜜拉，很有自知之明的將自己從‘寵物貓’升級為‘二姨太’。

「切！你忘記山楂姐妹了？二姨太！」艾爾莎無視了挑釁的喵星人，區區a級小平板，是沒有資格入她眼的。

艾爾莎的無視令卡蜜拉十分氣惱，然而喵星人只能打碎牙往肚裡咽。身為三神寵的老大，在這個家中，她也就只能在智商上碾壓一下小田螺，沒事欺負一下西奈，其她人都是她動不了的大佬。
第1162章 管家俠：阿爾弗雷德.奧本海默

聽到艾爾莎的誹謗，西撒急忙回道：「尊重，是放在的心裡的！行為上表現出尊敬，但內心不屑一顧，那叫做虛偽。g老爺打造出這件神器，為的不就是在死後，能夠繼續發光發熱嗎？我將它留給卡蜜拉，才是對它的最大尊敬！讓他老人家死得其所。」西撒繼續胡扯，卡蜜拉在一旁‘就是、就是’的附和。

在西撒心中，他確實緬懷著g老爺。至於這顆‘智慧的電子頭蓋骨’，反倒是其次。當然，西撒心底也有小小的貪念，這等好東西落到自己手上，沒道理便宜別人。哪怕g老爺復活，估計也會默許吧。

g老爺當初決定將‘顱骨’交給西撒，或許已經預言到眼前這一幕，做好了‘遺產羊入虎穴，肉包打狗’的心理準備。與其讓自己最後的作品默默無聞，一直被隱藏，倒不如送給西撒，讓他發揚光大。

總之，西撒貪的毫無負罪感。而麗塔、艾爾莎更不會在乎。至於zero是什麼的？鬼才去關心。

鄭重的收好g老爺的電子顱骨，卡蜜拉臉上洋溢出愉快的表情，接著扯住西撒的衣角，一邊向上爬，一般問道：「西撒，我的‘管家俠’製作好了沒有？這可是我這麼多年來，第一次跟你要木乃伊，你一定要給我做一個最頂尖的！要一根腿毛就同時碾壓‘三法神’的那種極品！最好把大魔王和忠犬還有大眼妹統統幹掉！」

喵星人這麼多年來，一直都是西撒製造‘獨家木乃伊’的重要幫手。沒有她的‘私人實驗室’，沒有她的‘超能力賦予’能力，就沒有牛奶、拜倫，也不會有‘大文豪’或者‘大科學家’。

貓棒子這麼多年來，勤勤懇懇陪伴西撒製造了一具又一具木乃伊，如今終於想起來也要給自己打造一個，西撒自然不會拒絶。要是不籠絡好卡蜜拉，他以後一個木乃伊也別想製作成功。

「好好保存g老爺的腦袋！你的‘管家俠’我已經按照你的要求定製完畢，‘頂級大科學家+大文豪’規格，精通醫術，計算機，化工，科研，烹飪，槍械，武術，機械，金融管理，製藥，表演。史上最完美‘木乃伊’，我的嘔心瀝血之作，現在已經送到你的房間了。如果哪裡不滿意，我這裡還負責魔改與保修。」西撒嘆了口氣，閉上眼睛說道。

「哦？忠犬搶到的那份‘核爆聖糖’也給融合進去咯？喵！」卡蜜拉聞言面色一喜，立刻追問道。

「當然融合進去了！那份聖糖規則很完整，裡面蘊含著‘裂變規則’。至於更加高級的‘聚變規則’，被‘太陽鳥’與‘奧斯特洛夫斯基’平分，反而因為規則殘缺，無法發揮出應有的力量。」西撒解釋了幾句。

核爆聖糖被三份，落入西撒手中的這份最完整；反而更加高等的‘聚變聖糖’被分開，發揮不出更強的實力。

「是嗎？那真是太好了！麥克斯韋他們三個才能平分一份殘缺的‘磁暴聖糖’，而我的‘管家俠’獨占一份‘裂變聖糖’。我這次果然是要崛起啊！」

已經‘崛起失敗’無數次的卡蜜拉，哪怕吃掉‘泡泡糖意識集合體’依舊被麗塔、艾爾莎輪流吊打。但她對‘下克上’這種事情，依舊是唸唸不忘。如今獲得g老爺的顱骨，再加上期待已久的‘管家俠’，卡蜜拉覺得自己的未來充滿光明，起碼可以吊打不開掛的小田螺。

「小賤賤，咱家寵物喵口中的‘管家俠’究竟是個什麼東西？居然讓這隻貓如此有信心，以為能夠挑釁動搖我的地位？」艾爾莎對卡蜜拉敢於當面挑釁自己的不正常表現，感到十分好奇。

自從麗塔誕生之後，喵星人的地位每況愈下。之後自己重獲新生，重掌大權；接著西撒又和奈奈確立關係、訂婚，家中的大山從一座變兩座，再變三座。

這個過程中，氣焰囂張野心勃勃的喵星人，不斷被打壓，一共經歷了：反抗、掙紮、被碾壓、消極絶望、再度振奮、繼續反抗，無畏掙紮、繼續被碾壓、反覆作死、被輪流吊打、逐漸認命、隨波逐流、最終徹底麻木……等過程。

如今的卡蜜拉，應該徹底認清了自己在家庭食物鏈中的中下遊地位。那麼，又是什麼給予她敢於冒犯自己這位食物鏈頂層的王者的威嚴、挑釁暴君麗塔殘酷鎮壓統治的勇氣呢？

難道就憑那區區‘管家俠’？

「管家俠啊，那可是卡蜜拉特別定製的超級木乃伊，已經超脫了傳統‘大文豪’或者‘大科學家’的層次，可以和‘牛奶’相媲美的特殊型號。」西撒解釋一句。

「哦？少爺對我的評價竟如此高！」一旁全程陪襯的老牛奶聞言，感動的熱淚盈眶。

他生前只是一隻毫無存在感的垃圾‘鮮奶地精’，放眼整個錫蘭星球也是低級智慧生物，潛力有限，入害或許就是極限了，然而它很早就死了，連達到這個極限的機會都沒有。

不過一切都在十年前逆轉！是少爺賜予了他新生，從一個地精亡靈，一路奮鬥成如今的‘禍級’，不久後的‘暴食…’，咳咳，因版權問題，如今正式更名為‘渣撒神系’。

少爺已經承諾了，不久後‘渣神系’之中的災神寶座，必然有自己一份。這是天大的造化，一生也無法償還的恩情。如今聽到西撒如此推崇自己，牛奶恨不得啣草結環以死相報。好吧，他從一開始就處於‘以死相報’階段。

不提在一邊暗自瞎激動的老牛奶，西撒在喵棒子的示意下，開始替卡蜜拉鼓吹她的‘管家俠’，為喵星人的‘第n次崛起’造勢。

所謂的‘管家俠’，是一位名為‘阿爾弗雷德.奧本海默’的特殊型木乃伊，瞭解梗的人大概已經可以看出，這究竟是一個多麼可怕的怪物。

將‘阿爾弗雷德’與‘奧本海默’拆開，我們就獲得兩個‘木乃伊概念’，分別是‘阿福管家’與‘波！波！之父’。
第1163章 I_喵_king_of_the_world！！！

作為一隻生活能力為零，獨立能力為負，缺少鏟屎官就必然走向死亡與毀滅的絶世廢材，卡蜜拉需要一個稱職管家來照顧日常生活。

在以前，她獨占一個名為‘西撒’的貓奴，日子過得逍遙快活。但事情從‘艾爾莎’寄居在西撒體內就急轉直下，之後渣渣撒撿到了小田螺、製造了麗塔、女王大人變態進化、蠅妖精族群誕生、艾莉婕自導自演綁票事件，莫名其妙的出現了一個小師姐，桃樂絲、莉莉絲還不時刷一下存在感……卡蜜拉的日子越來越窘迫，她的西撒被切成了一百份，自己只能霸佔一小部分。

如今西撒背負三座大山以及三座小山，現在又來了‘山楂姐妹’，卡蜜拉理智的放棄了獨占西撒的奢望。所以她轉換了思維，決定學習擁有食材四天王的‘米婭’，也製作一個專屬‘鏟屎官’。

小糖球米婭的鏟屎官雖多，但質量極差，那是四個廢柴。卡蜜拉吸取了前輩的失敗經驗與教訓，只求質量不求數量，誓要打造一個全能型‘大管家’，經過反覆研究篩選，再結合自身情況，‘阿爾弗雷德.奧本海默’勝出。

在另一個名為d的宇宙中，一位名叫‘阿爾弗雷德’的管家，一手奶大了哥譚市最著名的精神病患者，有著嚴重異裝癖與重度抖s傾向的蝙蝠腦殘粉，布魯斯.韋恩，（諢號：蝙蝠俠）。

在確定‘管家俠’終極方案之前，卡蜜拉進行了一次嚴格的自我分析。

自從吃掉‘泡泡糖意識結合體’後，她的戰鬥力已經提升到了個體的極限，獲得了不弱的近戰能力，主要表現為敏捷方面。然而喵星人畢竟天資不足，遠不如小田螺天賦異稟，這是硬傷，無法迴避。所以在力量、防禦，以及攻擊殺傷等方面，依舊存在嚴重的短板。

總的來說，‘能打的卡蜜拉’勉強進入災神範圍，但卻排在最末流，除了‘泡泡糖’外，再無任何亮點，比起皮實耐艸破壞力驚人的小田螺，實在差了太多。

也就是說，她從‘弱渣廢材’進化成了‘災級廢材’，故事雖然勵誌，但並沒什麼卵用。

個體實力有限，就要靠外物來強行提升，這就是所謂的‘科技流’或者‘道具流’強化。俗話說得好，‘窮b靠變異，富鬼靠科技。’這句話深得卡蜜拉之心。

身為錫蘭星球身價最高的喵星人，一代白富美卡蜜拉，是不屑通過辛苦鍛鍊的方式來提升能力。但她也無法象小田螺那樣通過吃來提升實力。

貓棒子坐擁一條真神脈，家中的貓奴西撒更是‘暴食財團’（因為侵權，以及不是‘暴食罪族’親孫子等原因，被迫更名為‘渣撒財團’）的大董事。喵星人如今的財產，只能用‘科學技術法’來統計，錢多的簡直沒處花。在加上喵星人從小就表現出‘操作’方面的天賦。（老霸王學習機完爆西撒，電子格鬥與麗塔勢均力敵，經常在暴食虛界開小號狂虐眾魔蠅娘，如今在暴食虛界被gm姐妹虐出血與淚）。

於是她有了全新的想法，參考多元宇宙最成功兩位‘敗家高富帥’，再想到擁有‘第七機械主脈’的麗塔，卡蜜拉最終決定山寨漫威宇宙的鐵皮罐頭，可以菊花開瓶蓋的‘肛鐵俠’，做一名錫蘭星球的‘科技側白富美’鋼喵俠。

於是她選中‘阿爾弗雷德模板’，定製了管家俠套餐a。

接著，又圈定了‘奧本海默’，定製了大科學家套餐b。

奧本海默，多元宇宙核爆狂魔，多個物理平行宇宙內的同位體，全部開出‘核爆技術’的大科學家。又因平行宇宙同位體性格不同展路線不同，擁有：‘蘑菇老爺爺’，‘核平主義者’，‘核爆狂魔’、‘核子裂變拳’等暱稱。

正巧卡蜜拉的手中掌握著一份‘核爆聖糖’，而‘鋼喵俠計劃’想要成功，同樣需要完成‘核反應堆小型化’的改造，這一切湊在一起，簡直就是天意。

於是西撒閉關一週時間，為卡蜜拉量身打造了史上最強木乃伊，管家俠‘阿爾弗雷德.奧本海默’。一個身兼滿級管家技能的核能科學家，一個能將卡蜜拉從‘廢柴貓’一手奶成‘鋼喵俠’的級管家。

正是因為‘管家俠’的存在，西撒才決定將‘g老爺的顱骨’交給卡蜜拉保管。既然廢柴貓終於決定了未來的展方向，西撒認為自己有必要支持一下，讓她在黑科技的不歸路上越走越遠。

「西撒你對我真是太好了，來香一個，我要去打造戰鬥盔甲了！忠犬啊，你給我等著，下一次我一定要正面剛翻你！」聽到西撒的介紹，卡蜜拉心中貓血沸騰，迫不及待想要回房間激活管家俠，開啟‘科技神喵’之路。

以前蹉跎歲月那麼久，純粹是選錯了路啊！我卡蜜拉就應該走無腦道具流，只要核平一切，才能登上世界巔峰啊！i喵king_o_the_od！！！

眼見卡蜜拉興奮異常的跑回臥室，小田螺也可憐兮兮的湊上來，抱著西撒大腿撒嬌道：「咩也想要管家俠！咩也要！」

完全不明不所以的小田螺，純粹因為羨慕，也開始向西撒索要管家俠。

「乖！拿去喝奶！」

西撒將‘大聖盃’丟給小田螺，成功轉移了吃貨龍的注意力。一家人又開始商議起配合‘蘿絲進攻玉米神系’的事宜。

……

四日之後，與蘿絲定下約定的西撒，來到了‘三法爺神脈’與‘玉米神系’的交界處，準備配合‘地獄勢力’，在神聖的錫蘭現世，動一場不義的入侵戰。（西撒從來就沒有正義過。）

與此同時，來自地獄老家的‘暴食-夢魘’聯軍，也準備就緒。

不僅如此，夢魘罪族的成員，也不知通過什麼手段，成功引爆了‘龍吼氏’對‘恐龍災神’的仇恨，決定在死神西撒動不義神戰之際，從背後偷襲‘恐龍山脈’，插‘恐龍神’一刀。
第1164章 大作死之始

西撒過去一個半月裡的瘋狂行徑，已經成功引起了整個西方神靈界的廣泛關注。最終，西撒被歸納成是一個吃相難看、有背景、喜歡吃獨食的危險食肉類動物，俗稱‘攪屎棍’。

對於其他災神來說，有財大家一起，這是朋友。吃獨食，都是敵人。

臨近‘積屍窟+電磁神脈’的災神勢力，除了‘四矮子’外，都將西撒當做心腹大敵對待。

‘玉米女神’又不是傻子，自然清楚西撒的危害，這是一條盤踞在身邊的虎狼，隨時會爆的隱患。因此她幾次派出使者主動示好，希望與以西撒為的‘舊暴食神系’結盟，建立良好的雙邊關係。結果卻沒有得到任何肯定的回覆，於是她變得更加警惕與擔憂！

事實上，西方世界的災神們早已看穿了一切。魚唇的渣渣撒年輕有實力，牙口好，表現出強烈的攻擊傾向，不讓他吃飽，他是不會停止擴張腳步的。

渣渣撒的‘神國’位置卡的相當好，積屍窟的東邊，是‘四矮子神系’。四位矮子災神實力強悍絶倫，不適合動手，如今已經結盟。

西北方向正是連綿不絶的深山，地勢險惡，沒有展價值，而且不適合強攻。裡面居住著牛頭人災神‘狂怒血蹄’，也是一個一夫當關萬夫莫開的狠角色。攻打西北異族，絶對是吃力不討好的事情。

最後，就是擋在南方的‘玉米神系’了。

事實上，‘玉米神系’的綜合實力要遠遠出‘狂怒血蹄’，並不是一個好獵物。然而深山屬於極度落後地區，窮山惡水打下來也不合算；反倒是‘玉米神系’富饒肥沃，地理位置優越，向南可以通往南域，向西是大海，向東可以進入帝國腹地。而且‘玉米神’是西方世界少有的四位‘農業神之一’，儘管她排倒數第一。

此外，地獄老家的親戚們，也將主意打到‘玉米神系’身上。所以，不打她打誰呢？

……

不過連續攻略掉兩條真神脈，風頭正盛的西撒，卻在開戰一天後，陷入了止步不前的境地。原來早已看穿西撒野心的‘玉米神系’，並未坐以待斃，同樣有所應對。

不同於毫無防、備困守一方，最終被西撒偷襲圍殲的雷壺神；又或者被‘地瓜神拋棄’，被四矮子輪流碾壓，雞肋一條的‘浮遊女神’；‘玉米神系’是一個結構完整，實力不菲，緊跟時代節奏的神系。

在察覺到西撒的不軌舉動後，三條真神脈相互連接，構成系統；並且主動封閉了神國與外界聯繫，彼此內部連接。最終將三座神國世界，搬入公共神國之中，然後重重加固上鎖。

西撒家養的海螺妹妹，是絶對無法攻破這種複雜的複合型神國的。非常規入侵也就成了泡影。

而正面強攻，‘玉米神系’閉關不出，如同死守鐵壁堅城的軍隊，坐等西撒上門送死。渣渣撒不遠萬裏而來，背後缺少‘積屍窟’支持，還殺不進敵人主場，只能在現世攻打‘復合神系’的外殼，這是何等坑爹？

‘玉米神系’要的就是這個效果，堅守不出，死死拖住西撒。玉米神系有三條神脈攻擊，不在乎消耗戰。西撒遠道而來，缺乏物資供給，拖得越久，就敗得越快。

於是西撒停住了腳步，不再貿然進攻，開始思索下一步該怎麼辦？

之前兩次神戰，純粹是以強欺弱的單方面碾壓，西撒欺淩弱小勝之不武。這次碰到一個稍微有點實力的神系，他就有些抓瞎了。

‘積屍窟’與‘電磁三法爺’剛剛合併，組成‘渣撒神系’不到半個月，兩條真神脈相互之間的連接才剛剛開始，‘神繫結構’無法做到彼此不分，次神脈根須不能相互交織，也不能隨意運轉調動神力。

‘災神’之間常有摩擦，但很少玩命。拿現在西撒的狀態舉個例子：

他的老窩在積屍窟，堪稱主場無敵。如今他跨越‘電磁神脈’，以及一大塊無主之地，不遠萬裏才接觸到‘玉米神系’外圍，戰線拉得太長。當他想要強攻時，身後的‘死亡神脈’卻無法支撐對抗一個神系的‘死亡之力’，最終導致後勤不足。

西撒遠道而來，喪失主場優勢，還要被‘玉米神系’的復合神域壓製。而他的對手‘玉米三災神’，同樣有信心在自家主場喊出‘主場無敵’的口號。一遍削弱，一遍增幅，差距立顯。

其他災神遇到這種情況，強攻就等於找死，於是往往會撂幾句狠話，然後不了了之。

不過西撒不同，先，他有一波來自地獄老家的盟友，替他分擔了壓力。

其次，地獄那邊免費提供了‘星門系統’，在玉米神系的‘絶對神域籠罩範圍’邊緣，開了好幾座空間門，大大減弱了‘神脈跨度大，神力逸散浪費多’的現象。

最後，西撒手中不止一個半成品的‘渣撒神系’，他還有另一個體系的‘禁忌劫界-暴食虛界’作為底牌。

……

「麗塔啊，你看咱們有沒有機會選擇強攻，將‘磁暴神脈’插入‘玉米神系’的公共神國中，強行動神戰？」

西撒研究了‘玉米神系’的構成，三條世界之脈彼此連接交織，構成一個複雜嚴謹的結構，融為一體，結構穩定，神力磅礡，易守難攻。

對於一個神系來說，每多一條真神脈，綜合實力的增長並非以加法的等級來計算，而是以乘法等級。

組成‘神系’的核心神脈越多，神系的結構越穩定，爆出的力量就越大，從主脈那裡抽取調動的神力就越多，對於‘世界主脈’的負擔也更大。

一個神系的成立，並非隨隨便便弄幾條‘真神脈’連在一起就可以完成。這其中涉及方方面面的技術，不僅要考慮屬性是否衝突，地理位置如何，構建完善神繫結構的學問也相當深奧，最後，還必須要有一個‘核心概念’作為神系的樞紐，才能將一條條不同的神脈連接到一起。
第1165章 神系的劃分

這種樞紐，往往被外人成為‘神系教義’。只有有著同一個目標，才能將不同的神靈匯聚起來，構成同一個團體。

舉幾個例子：血族神系的‘核心教義’，就是鮮血，因此打造出以‘血族’為中心的‘鮮血神系’，核心神脈都和‘鮮血’相關。

皇室神系的核心是‘高貴血統傳承’，因此整個神系以家族血脈為樞紐。法師塔、元素殿皆以‘元素’為核心，不過前者尊崇的是‘古典主義法術’，而後者則是叛逆的‘當代科技術式’。

至於其他大勢力，太陽宮以‘太陽’為教義，北冥界、中央大冥界皆遵循‘死亡之道’，食皇朝以‘吃’為中心，白銀密會的核心教義是‘白銀脈’，觀測塔是‘螺旋山’，伊斯塔爾共和國是‘國家’，九尾城是‘狐狸’。

西撒的‘前暴食神系’核心，是格局狹隘的‘渣撒之家’，如今正式更名為‘渣撒神系’，赤裸裸的以自己為核心，簡直吊的一塌糊塗（任人唯親的典範啊！）。然而事實上，‘渣渣撒’只不過是被推上台前的傀儡，這個神系由‘艾爾莎大魔王與麗塔大魔王’暗中掌控。

西撒一人得道，仙及小田螺、卡蜜拉、西奈等一眾小渣渣。有能力的牛奶、海明威無法出頭，混吃等死的三神寵紛紛成神，這也導致了‘渣撒神系’工作效率低下。若非還有三巨頭艾爾莎、麗塔、奈奈頂著，‘渣撒神系’早就垮了。（好吧，奈奈其實也是個渣渣。）

一個健康的神系，要以‘某種教義’為核心，融合多條核心世界之脈，才能構成。區分神系強弱的標準，與這些‘核心世界之脈’的數目有關。

一個能絶對統治整條世界主脈的‘大神系’的核心神脈極限，是十二條真神脈。再多的話，世界主脈也會‘大神系’被撐爆。

如今的血族神系九條‘核心神脈’、法師塔八條、帝國皇室八條。三家形成三足鼎立格局。不過三家表現的極為克製，並沒有妄自擴張。這三大勢力，被稱為西方最頂級三大神系，實力強弱毋庸置疑。

其實無論三大勢力哪一家，擁有的真神脈數目都遠超十二條，卻沒人敢多添置一條‘核心神脈’。如果哪一家敢率先突破‘十條’，那就代表徹底撕破臉，要建立‘大神系’霸佔西方主脈，爭奪最終的歸屬權。屆時必然上演一場不死不休的決戰，被另外兩家輪流吊打。所以三角形最穩定了！

然而作死的法師塔不甘寂寞，打算體驗一把作死的快感。然而達到‘七神脈’的神系，每增加一條都極度困難。法師塔還沒完成‘第九條核心神脈’的偉業，就內部洩露了終極目標，結果被整個西方諸神給圍毆了。

如今的錫蘭君表面，只有公認的大神系太陽宮，建立了‘十二神脈’的終極神系，徹底統治了‘北熱洲’。然而太陽宮內部有‘分裂’傾向。

此外，只有北冥界和東域元素殿，是雙雙建立了‘十神脈’的超級神系，昭示著他們對於北域以及東域的絶對統治地位。

北冥界從古至今一家獨大，沒人敢找他們的茬，所以很早之前就完成了‘十神脈’的建設。但北冥界至今無法建立‘第十一條’，卡在瓶頸不上不下，這是自身實力的問題。建立純死亡規則大神系的難度，遠比相輔相成的‘複合型大神系’要困難的多。

而元素殿是在完成‘東域神脈並聯’，力壓‘白銀密會’以及‘伊斯特爾共和國’一頭後，才遲遲建立了第十條。如果在此之前，元素殿妄圖建設‘第十條核心神脈’，擴大規模，染指主脈，必然會被另外兩家往死的打。

錫蘭的神靈圈子中，將‘四、七、九’定位三個劃分‘神系檔次’的衡量標準。四條神脈的神系，屬於低檔次神系，影響範圍有限，偏居一隅。

超越四條神脈，七條以下的神系，屬於‘中級神系’，在主脈範圍內佔據一席之地，這個等級的主神，已經屬於最頂級強者，虛數根幾位大議員就是這個級別。

超越七條的神系，必然是錫蘭最頂級的大勢力，往往已經開始研究禁忌根源，或者試圖活化神脈，準備脫離主脈單飛；又或者密謀製霸世界主脈。

而達到十條的神系，必然是向著‘統治主脈’這個路去的，全球範圍內也只有三家而已。

……

西撒與莉莉絲建立了‘雙子神系’，沉澱時間不到一年，初步完成融合，影響力約等於‘渣’。如今又匆忙吞併了‘三法爺神脈’，理論上有追趕‘玉米神系’的潛質，但顯示無比殘酷，巨大差距卻不可彌補。

更重要的是，‘積屍窟與鮮血藤’建立的神系，與‘積屍窟和三法爺’建立的神系，是兩個獨立的系統。渣撒的災神經驗太少，直接玩脫了。他根本就沒有搞出‘三神脈’級別的神系。而是兩個相互乾擾的‘二神脈’神系，不愧為一個二貨啊！

既然憑實力勝不了，那就只能開作弊了！

麗塔借助‘泡泡偵測系統’詳細觀察了方圓數十公裏的‘神域結構’，接著得出一個‘不可力敵，只能智取’的結論。

「來來來，大家集思廣益，看看有什麼辦法能逼‘玉米神系’出來一戰。」西撒將一眾愛將召到身邊，接著拋出一個點子，「我有一言，請諸位靜聽。」

他的想法很簡單，‘玉米女神’是一位極度依賴土地的農業系災神，不提她那富饒而又強大的神國，單是存在於現世的‘絶對神域、神力輻射範圍、泛神力影響範圍、神系最大影響範圍’，每年都會為她帶來了源源不斷的財富，讓‘玉米神脈’越來越強盛。

她對土地的依賴越強，反過來破壞大地，對她的傷害也越重。對比一下，渣渣撒的‘積屍窟’是一片毫無價值的不毛之地，哪怕有人在這裡引爆核彈，除了核輻射會對世界之脈造成一定傷害外，這樣做對西撒造不成一毛錢影響。
第1166章 撕裂的末日

然而玉米女神與西撒不同，身為一名‘農業災神’，她極度依賴那肥沃的土地。西撒認為自己，有必要學習一下‘地獄意誌將汙穢排入南洲’的做法，將自家出產的‘魔液’灌注到這片大地上，毀壞農田，造成不可挽回的經濟損失，逼她出來一戰。

不僅如此，魔液汙染大地，同樣是一種削弱‘農業規則’，侵蝕世界之脈，為自己建立主場優勢的做法。如果‘玉米女神’無動於衷，那麼越來越多的魔液會流入絶對神域範圍內，開始腐蝕域界塞，進一步對世界之脈造成破壞。真是太卑鄙無恥了！真是太令人熱血沸騰了！

西撒這一損招，受到了現場眾人的一致好評，不愧是‘損人利己小能手’。

接著，眾人集思廣益，紛紛腦洞大開，各抒己見。尤其是新開出來的三法爺之一的特斯拉，更是強烈要求在這片神脈之上，建造一座法師塔，進行一場非線性實驗。

不久之前，‘電磁三法爺’之一的特斯拉，從麗塔手中借走了‘共振術式’這套元素殿出品的秘典。接著將這套戰鬥秘技，轉化成了法系術式，並被這位爺恬不知恥的命名為‘特斯拉效應’。

具體過程，是特斯拉某日閒著無聊，明了一個‘震盪裝置’，並將其黏在小田螺的日常玩具，一輛正版壓路機上。接著，‘震盪裝置’的頻率與壓路機一致後，沒過多久，這輛剛剛出廠的嶄新壓路機自動解體了。

不知情的西撒認為小田螺吃飽撐著又調皮了，於是將霸娘龍捉住，帶進浴室調教了兩個小時。事後，對此大敢冤枉的小田螺一怒之下，又拆了一輛壓路機，接著再次被西撒捉進浴室中，洗了一下午的澡。

最終事情真相大白，小田螺玩了一整天，感到十分開心。而特斯拉又將實驗目標，鎖定在屬於自己的那條次神脈上。想要嘗試一下這種‘非線性輸出’，能否崩潰自己建設的‘神域’，又能否崩潰掉世界之脈？

根據他的實驗研究，海螺妹妹能夠強行攻破域界塞，打通前往神國之路，與‘共振規則’有著密不可分的聯繫。海螺妹妹擁有一種野性本能，能夠在掄動‘背殻’錘擊世界之脈時，感受到神脈本身的頻率，接著跟隨這種脈動打擊神脈，最終做到‘共振崩潰’，撕開一條通道。

於是特斯拉腦洞大開，試圖測算自己的‘次神脈頻率’，進行一次實踐，來論證自己的猜想。由於這項實驗太過危險，無論成功與否，都會對‘電磁三神脈’造成極大的傷害，於是不等特斯拉行動，他就被麥克斯韋聯合法拉第痛毆一頓。

再往後，特斯拉曾在西撒進攻‘浮遊藻神脈’時，提出實驗的要求，再度被pass掉。

如今來到‘玉米神系’的地盤上，渣撒束手無策，特斯拉舊事重提，想要實踐一下。西撒只猶豫了一秒鐘，就爽快的答應下來。

……

接下來的幾天，屬於戰爭準備期，積屍窟的大軍通過‘空間門’，源源不斷的抵達‘玉米神系’外圍，開始駐紮營地，準備一場大戰。

而大量魔液也不斷湧出，流入神域之中，開始汙染這裡的土地。此外，西撒還派遣大量亡靈進入神域送死，加重汙染的過程。

這種卑劣的戰術，是‘死亡系’獨有的。沒過幾日，西撒重點汙染的這片神域地表，出現了深度達到一米的魔液湖泊，放眼望去，一片黑色的澤國。

另一邊，特斯拉也在麗塔的輔助下，在玉米神脈的絶對神域外圍內，建設了一座巨大的法師塔，並在地下打了一口深井，在井內裝了鋼管套，開始不斷向下輸送‘神力引的頻振動’，希望能找到對‘世界之脈’傷害最大的波段。

每當法師塔出一段振動，地面的魔液湖泊便泛起一片漣漪，空氣、大地都放出傳出一圈圈肉眼可見的波紋，出沉悶的‘嗡嗡’聲。

為了測出‘玉米神脈’的獨特頻率，麗塔甚至親自出馬，在‘暴食虛界’的加持下，多次嘗試入侵強攻‘玉米神脈’，但都被玉米女神一一擋了回去。

不過麗塔並沒奢望真的能打破對方的防禦。她只是藉著交手的機會，不斷收集這條世界之脈反饋的參數。世界之脈極為特殊，自身頻率並不固定，而是一個在不斷變化的複雜函數。

也幸虧麗塔身後有‘暴食虛界’做後盾，經過連續多日的計算後，她總算把握住這條‘世界之脈’的一部分規律，並刪減出一個複雜的公式，交給了特斯拉。

之後的場面就更加帶感了，三法爺按照公式規律製造‘神力振動’，最終成功與無形無跡，但又無處不在的‘玉米神脈’，產生了共振效應。於是他們聯手施展‘災神級禁咒’撕裂的末日。

法師塔連續數日不停的向‘世界之脈’傳遞共振，大地從最開始的一點點晃動，接著演變成劇烈震動，最終成為連續不停的級地震，在地面上裂開一道道無底縫隙。

這些縫隙並不通往地底世界，而是一道道被‘共振’撕裂的域界塞、次神脈。如果順著這些縫隙往裡，則能抵達玉米神系的公共神國。

三法爺的災級禁咒初見成效，大量魔液順著這些裂縫，流入公共神國，進一步加劇了神脈的汙染過程。

……

西撒陣營行動之際，罪族也完成了屯兵工作。

在過去的一年半裏，朵拉作為‘暴食一族’入侵錫蘭的代表，不斷招兵買馬，收買了一批低級次神，並在‘玉米神系’外圍建立了一小片基業，將其命名為‘地獄戰線’。

之後，西撒的外宇宙殖民實驗成功，夢魘決定投資‘暴食一族’，並不斷派遣罪族成員加入‘地獄戰線’。在‘夢境能力’的誘導下，一大批中立自由的真禍，66續續加入‘地獄戰線’，讓這個勢力不斷壯大。
第1167章 撕開神系大門

半年前，法師塔抽瘋，對大量中立災神發動襲擊時，地獄戰線也趁亂奴役了第二中立區邊緣的一位老牌中立災神。他就是掌控著活結真神脈的戰甲與自縛災神。

大家可以簡單地稱呼他為抖之神。

這是一個具備嚴重抖傾向，喜愛捆綁p、拘束p、自縛p，宣揚受虐主義，性格行為極其低調的神秘災神。與雷壺神一樣，這也是一位毫無存在感的自閉兒，而且他的神國就在玉米神系的邊緣，但卻甚少有人注意他。

戰甲與自縛災神來歷不可考，傳說是上古遺留下來的古老神靈。乃是上古紀元，紅極一時的森之妖精神系的成員。可惜這個招搖的神系早在第二紀元中期，就慘遭毀滅，骨幹死傷殆盡，只留下自縛神將自己捆綁起來，縮在神國內自娛自樂。

傳聞如今肌肉之家主神豹紋蝸牛的肌肉神脈，就是上古妖精之森主神比利王的世界之脈。而包括現今肌肉之家在內，玉米神系部分範圍，以及其他一大片土地，都是曾經的上古之地妖精之森。

西撒離開地獄後，蘿絲通過星門定位，直接進入中土大陸西域，從朵拉手中接管了地獄戰線。接著一戰告勝，殺入活結神脈，打的自縛神跪地不起。

這位受虐主義抖愛好者，被蘿絲一陣痛打後，覺醒了奇怪的愛好。之後選擇投降，成為了蘿絲大姐大腳下的最忠誠的奴隷。

此次聯合攻打玉米神系，西撒吸引主力，罪族這邊除了來自地獄的一批精鋭外，主要還是靠這位自縛神撐場子，強攻美食與房中術神脈。

除此之外，被夢魘精英挑撥起心頭仇焰的現任龍吼災神，大力.抓根寶卿本佳人，奈何起個這名字？同樣調兵遣將，做好了從背後插恐龍災神一刀的準備。

一開始，抓根寶是背著肌肉之家，悄悄進行這一切的。因為她擔心豹紋蝸牛不願與玉米神系發生衝突，而製止她的復仇。誰知當她的行動被手下侍神洩露告密後，肌肉神並沒有反對，反而調動整個神系的力量，全力支持她為父報仇。

原因非常簡單，如果只是單純的肌肉之家s玉米神系，豹紋蝸牛無論如何都不會同意，因為這太傷神系的根基了。然而這次不同，多方圍攻玉米神系，有利可圖，他自然不會錯過。

恐龍與調味料災神的恐龍山脈，十分適合併入肌肉之家，合該成為自家神系的第五條核心主脈，並藉此進階中級神系，此乃天意也。西撒：恐龍山脈還非常適合我家小田螺呢！天材地寶，小田螺居之。

一週之後，西撒的法師塔地面振動棒計劃初戰告捷，玉米災神閉關不出，被動抵抗神脈共振帶來的傷害。隨著時間推移，法師塔製造的共振效果越來越強，公共神國的外圍防禦已經被撕裂。

不久之後，強攻無效的蘿絲派來朵拉，向西撒索要神脈共振技術，準備藉此逼迫美食災神出來一戰，為西撒這邊分擔壓力。

雖說大家都是暴食一族，但西撒並不願憑白交出核心技術。蘿絲也明白這種遠程攻擊世界之脈的技術價值有多高。於是兩邊各退一步，西撒派出三法神之一的法拉第，前往活結神脈建立震盪法師塔，對美食神脈進行震盪。

三日之後，蘿絲手下的自縛神在磁暴三法爺法拉第的輔助下，建立了一座奇峰突兀，如同高聳蘑菇的棒狀建築，開始釋放超頻神力震盪。不久之後，成功撕裂了玉米神系的防禦，打通了通往公共神國的裂痕。

雖然無法派遣炮灰進入，但地獄戰線這邊卻可以像西撒那樣灌注魔液。不過蘿絲並沒有這樣做，而是選擇了效果更佳誇張的，來自地獄的原始汙穢惡意。

正是這股扭曲的力量，催化出了南洲的魔災。如今得到地獄意誌七號首肯的蘿絲，成功從時空墳場獲取一部分原始汙穢惡意，並將其注入玉米神系的公共神國內部，加速汙染神脈。

這一下子，死守不出的三位災神再也坐不住了！西撒的魔液雖然噁心，但還可以消耗神力淨化掉，只是費些功夫罷了。但蘿絲灌注的原始汙穢不同，這是最可怕的禁忌力量，為了防止自己的神國受到汙染，玉米災神當機立斷，直接切開了與美食神國的連接。

這一刻，美食與房中術之神直接被自家老闆拋棄了！三條神脈構成的穩定神系，也因為突然缺失三分之一，內部循環立刻變得不順暢，西撒的入侵工作事半功倍。

最可憐的，還要屬美食災神，這位是煉金術師出身，不善戰鬥。一生精力全部放在構建、完善玉米神繫結構上。如今被玉米神一腳蹬開，他的神國防禦指數立刻暴跌，更加扛不住汙穢的汙染。

另一邊，被西撒逼上門的玉米女神終於忍受不住，也發動了反擊。

又一場規模浩大的神戰，在玉米神系的地盤上爆發。

一代戰鬥災神恐龍神帶領一批禍級恐龍，以及無數雜魚殺出神國，進入現世的絶對神域內，與西撒廝殺。另一半，蘿絲背後的地獄勢力出手，直接打爆了美食神國的域界塞，開闢出一條通道，接著與活結神脈連接，開啟神戰。

罪族方面的神戰沒什麼好說的，背後有星門支持的蘿絲，可以源源不斷從外域抽取地獄力量，堪比有真神脈加持的災神。因此一人單挑一個災神無壓力。更何況她身邊還有兩位夢魘罪痕、以及朵拉，還有自縛神幫助。
第1168章 蘿絲大姐大的首殺（地獄人都是強力黨）

自縛神雖然性格低調，名聲不顯，但相比‘美食與房中術之神’這種科研型法爺來，還是有幾分實力的。

這位經歷過‘妖精之森覆滅之戰’，從上古活下來的災神，除了抖m這個缺點外，還是挺厲害的。他的招牌能力的‘活結繩域’，可以活化任何繩子、操縱繩子，如指臂使彷彿觸手一般活動，也能像蜘蛛俠那樣噴射移動，又或者進行概念上的‘捆綁與束縛’。

只要準備得當，他不僅能用繩子捆綁束縛各種‘攻擊’，還可以捆綁‘敵人’、捆綁‘神靈’，甚至捆綁‘世界之脈’，將其封印。

而在‘自縛神’座下，還有十位經歷了‘上古妖精之森滅世大戰’的倖存‘tdn戰士’。他們作為侍神，每一個都擅長近戰♂肉搏，除此之外，十個人一人掌握一件具備特殊法則的上古神器，分別是：

眼罩頭套、玻璃口球、拉珠跳蛋、肛塞尾巴、低溫蠟燭、貞操盔甲、荊棘皮鞭、手銬腳鐐、avi振動棒、鋸齒項圈鎖鏈。

千萬不要問我它們都是什麼？其實我也不知道！ㄟ(▔，▔)ㄏ

總之，傳聞這十件上古神器威力無匹，聯合使用所向披靡，就連當年的‘主神’森之妖精也要跪。抖m的自縛神本人，在自己的神國內，從來都沒有打贏過聯手狀態下的十位侍神，反而經常被他們虐啊虐啊，然後爽啊爽啊什麼的……

有著災神不計生死的追隨，十位上古侍神傾力相助，身邊還跟著兩位夢魘罪痕，一個暴食嫡系的朵拉，蘿絲輕鬆殺入‘美食神脈’深處，手撕了一個又一個敢於螳臂當車的‘美食侍神’。

殺入敵方神國內部，按捺不住的蘿絲終於釋放了自己的本體，一株遮天蔽日，彷彿要吞噬整個天與地，將世界引向末日的級食人花。

這柱植物現身後，展現出了遠‘暴食之口’的異常食慾，以及無物不食的可怕消化力。食人花在‘神國世界’內摧枯拉朽，長驅直入，非但吃光了神國內的一切生靈，甚至連神國本身也不放過，這是一株連時空都可以吞噬的終極植物。

在‘無盡墳場’，這株食人花的母體，曾吞噬過暴食真祖山德魯。作為繼承了母體，以及暴食血統的變異種，蘿絲兇殘的一塌糊塗。食慾之強，完爆西撒的‘暴食之巢’。

被逼迫到生死關頭的‘美食與房中術之神’並沒有絶望。這麼多年過去了，外人總是因為他的‘神名稱號’而忽略掉他其實是一位‘煉金術師’的事實。

‘烹飪美食’與‘調製房中術藥丸’是他的強項不假，但他的神脈根基並非是‘調料’又或者‘狂暴小藥丸’，而是對元素的把握，是對於藥物的調配，還有學自東洲大6的‘煉丹術’！

美食災神手中掌握著一種絶世罕有的劇毒，一種能夠對災神造成毀滅性傷害的劇毒！

那個攻入自己神國的可怕‘怪物’固然恐怖，能夠吞噬萬物，甚至連時空都能吃掉。但就因為它的胃口太好了、體積太大了，竟然連自己釋放的劇毒也沒有察覺到，全部吃進肚中，只要在等待幾分鐘，等這劇毒作，便能徹底殺死它，一解心頭之恨啊！

然後，時間一分一秒流逝……沒有任何變化！

美食災神擦掉額頭虛汗，一切都只是自己計算失誤。對，是失誤。這怪物體積太大，藥效揮得慢，只要再等五分鐘，毒藥就會作！

然而十分鐘過去了……依舊沒有任何變化，食人花還在狂拽炫酷的肆虐神國。

再等十分鐘！在等十分鐘，它一定會被毒死！

二十分鐘後，美食災神狠狠抽了自己一個大耳刮子，試圖讓自己冷靜下來。一定要是藥劑量沒有把握好，再增加一百倍！

然而又過去了半個小時……依舊什麼都沒有生。

終於，美食災神絶望的認識到，眼前這個連時空都能吞噬的怪物，怎麼可能害怕自己配置的區區劇毒？！果真是個怪物啊！

一路狂吃到最後，蘿絲成功逼出了絶望的‘美食災神’。

正當走投無路的災神打算自爆神格，與這幫邪惡的入侵者同歸於盡時，‘自縛神’座下十大哲學侍神同時出手，一套‘上古神器十連擊’，直接將絶望悲憤的‘美食災神’給羞恥p1ay了。

身為一名高貴的災神，他已經很多年沒有嘗試過被人侮辱的滋味了。尤其被十個侍神用如此羞恥的道具，擺出這樣一個令人羞憤欲絶的造型，連最後一絲尊嚴、最後一絲**都毫不留情的帶走，這讓他更加的絶望與悲憤了。

原本事情並不應該展到這一步，但是那株可怕的食人花竟然吃掉了一部分神國，導致神脈規則運轉不暢，應有的實力沒有揮出來，反而被區區十個侍神給製服了，給束縛了，給調教了！

最後，踩在一朵食人花頂部，高高漂浮在天空的蘿絲的後背，生長出一條條邪惡的食人花藤。這些花藤頂端的花朵張開，暴露出一張張‘暴食罪痕’（花瓣獠牙利嘴）。

作為史上最強‘暴食變異體’，蘿絲慢條斯理的將‘災神’牢牢纏住，再細嚼慢嚥的一點點吃光了美食災神的身軀、他的靈魂、甚至他的神格。

眼中最後一抹神光消逝，這位不老不死的‘煉金術師’終於死亡了。而暢銷西方神界的‘狂暴小藥丸’也就此成為絶響。令無數不舉的災神扼腕嘆息，以淚洗面。

將‘美食災神’的一切都消化之後，蘿絲直接繼承了這條真神脈。

然而她並沒有成為災神的打算，於是僅僅從神脈深處剝離出‘美食規則’，將之與自身的‘罪痕’相融合，接著果斷拋棄了這條被食人花啃得千瘡百孔的世界之脈。（殘疾神脈未來會被拆分，再融合‘調味料規則’後，改造成朵拉的玩具，讓她正式入禍。）
第1169章 黑奶爸vs白奶媽

蘿絲與美食神一戰的時間並不長，一共持續了五天左右。一開始先解除限製，釋放出本體，這個過程花費了一整天時間。

這段時間內，蘿絲夥同她的幫兇，分別擊殺、吞噬了美食神脈的所有侍神，清空了一切敢於反抗的高端力量。

之後‘時空墳場級食人花’本體現身，剛一登場就盤踞了神國十分之一的空間，兼職大不可言，。並且永無止境的向四周蔓延，開始破壞，吞噬一切所見之物，並瘋狂增殖。

接著美食災神放毒不成，被逼上絶路，準備自殺，結果被‘上古十神器’捕獲，然後落入蘿絲大姐頭魔爪，被一點點吃掉。

接下來的四天裡，解放形態的蘿絲，一直處於‘吃吃吃’的狀態。不僅吃光了神國內的一切，沒有留下一個活口，還將‘神國時空’吃掉了一小部分，並且吞噬了不少世界之脈資源，終於完成了‘災神之軀’的改造，成功適應了‘世界之渦力量體系’。

蘿絲的‘地獄真身’雖然強大，但卻是地獄孕育出的‘外來異物’，受到世界之渦的嚴重排斥。如果當年‘混沌科技’沒有失敗，如今的‘蘿絲’還可以憑藉‘遠方親戚’的身份洗白。但現在必須利用‘世界之脈’重塑真身，屬於另一種類似‘升格’的改造。

‘美食神脈’被‘活結神脈’攻破，‘美食與房中術之神’的敗亡，對‘玉米神系’造成了不可挽回的影響。缺少一條神脈的‘玉米神系’是不穩定的，察覺再無法長久抵抗外界壓力的玉米女神，直接派出‘恐龍神’在現世與西撒一決生死。

……

強大的‘恐龍災神’並非‘霸娘龍’小田螺的遠親，而是另一種殺傷力絲毫不弱於‘霸王龍’的遠古棘龍。這貨的登場，終於澆了西撒一頭冷水，讓他冷靜了一回，認識到了‘戰鬥系’災神的可怕之處。

作為擁有主場優勢的‘棘龍神’，這貨擁有一巴掌抽翻小田螺的霸道力量，堪比暴食之口的咬合力，不弱於邪拳的鋒利鋭爪劍齒，恐怖的龍尾鞭撻，還特麼能噴吐龍息，釋放龍威（你丫真的是恐龍嗎？），一身重甲就連奈奈也奈何不得。

更令西撒頭痛的是，這貨動作敏捷，戰鬥意識滿級，而且是‘野獸搏鬥流’的體術達人，憑藉龍軀碾壓便可立於不敗之地，而且它同時掌握了不弱的凡之力，可以操縱金屬，化身鐵甲暴龍獸。

這一條恐龍威後，憑藉體型優勢，正面硬扛了奈奈、艾爾莎、歌絲娜三人的攻擊。（主要是小田螺跟不上節奏，毆打起來只顧自己快活，屢屢破壞兩位大魔王的聯手合擊，十分拖後腿。）

棘龍神以一打三，並非小師姐與艾爾莎的‘邪拳、魔拳’是擺設，而是這貨背後站著一位堪比西撒的‘究極奶媽’玉米女神。

西撒原本以為自己將‘輔助技能’點到滿級，精通debu，是災神中稀有的‘黑奶媽’（黑奶爸才對）；沒想到玉米神的技術絲毫不比自己差，不僅能奶，還擅長各種bu加持，是同樣罕見的‘白奶媽’。

背後有玉米女神力挺，腳下是自家神系，棘龍神風騷無雙，僅憑一己之力，在戰場上正面硬抗小師姐、艾爾莎、小田螺聯手圍毆。每次受到致命重傷後，又會在玉米神脈的滋養下，迅恢復。

這根本就是一個bug，除非一次性輸出能徹底毀滅‘棘龍神’的攻擊，否則這廝就殺不死。

棘龍神一個風騷就算了，它手下還聚集著一大批強力恐龍黨。這幫狠角色在玉米神的加持下，嗷嗷亂叫，追著西撒的亡靈大軍亂咬。

玉米神座下的侍神，大多也是不善戰鬥，但擁有各種稀有難纏天賦的能力者。它們往往和恐龍神座下的侍神兩兩聯手，相互彌補短板，組隊出擊，讓西撒的推進戰打的異常艱難。

還好渣撒實力過硬，這一票棘手的侍神，最終被牛奶、海明威、麥克斯韋等級木乃伊艱難的擊斃一部分。

……

「神系外圍就這麼難啃，接下來還怎麼打啊？！」

西撒揮手，再度製造出一片遮天蔽日的魔蠅矩陣，接著操控製它們俯衝而下，籠罩大地，然後引爆。數十億魔蠅自爆，一團團火焰衝天而起，大地崩潰，空氣被烈火氣浪燃燒殆盡，化為一片焦熱地獄。

緊接著，高聳入雲的黑色大蘑菇林立而起，對玉米女神派出的軍團進行了一次又一次洗地攻擊，成功幹掉了九成以上的兵力，只留下一群血條長的嚇人的恐龍，瘋狂逃竄。

類似的地圖攻擊西撒已經玩了好幾次，可惜每次洗地結束後，玉米神系又會冒出源源不斷的炮灰，繼續與西撒這邊對耗。那些血條長的恐龍精鋭們，總是在奶媽玉米女神的滋養下，吊著一口氣，成功逃回神國中快回覆，再出來挑釁。

這也是艾爾莎三人聯手，卻遲遲拿不下‘棘龍神’的原因。

‘恐龍災神’本就實力強橫，背後有一個‘白奶媽’撐腰，隨時能逃回神國，打起架來毫無後顧之憂，簡直有恃無恐。艾爾莎對吊打這種牛皮糖毫無興趣，再加上小田螺習慣性拖後腿，開始出工不出力；奈奈強殺幾次現無果後，也漸漸降低了攻擊力度，失去戰鬥興緻；只有小田螺一人傻不啦嘰的啟動了‘巨神蘿’形態，化身百米‘割雞啦’，抱著同樣百米的‘棘龍神’上演了一場‘龍形怪獸vs龍形怪獸’的特攝戲碼。讓泡在飲料裡乘涼的西奈與艾莉婕大呼過癮，連連拍手稱讚。

如今的西撒，也充分認識到了一個農業神究竟多麼的有錢任性。

幸虧他是死神，可以源源不斷利用炮灰屍體，大玩屍海戰術。換做其他災神，早被玉米女神的炮灰海洋給耗空了。

「我們進度不佳的重要原因，是罪族那邊搶走了大部分‘空間門’，導致支援我們這邊的神力有限。等蘿絲成功幹掉美食神後，戰場中心就會向我們這邊偏移。」
第1170章 僵持不下

「咱們興師動眾，久攻不下，反要等待戰友解決掉對手後，反過來幫忙。（?網 這樣做，我感覺很沒面子啊！通知特斯拉，加大共振傳輸力度，我要震碎‘玉米神系’的烏龜殼子！」

西撒一聲令下，又在玉米神系外圍建設了三座造型邪惡的‘插天法師塔’，接著‘三法爺’同時力，增強了共振的力度。

這種非線性輸出的破壞力，總是隨著時間的增加而提升的。一開始的‘共振’，對玉米神系來說或許不算什麼；但如今已經過了十多天，被持續震盪的‘復合神國’，內部也不斷生了八級以上的地震，整個‘神國世界’每時每刻都在被劇烈動搖，內部世界天塌地陷，彷彿隨時都會崩潰一般。身為主神的‘玉米女神’同樣不好受。

……

「可惡！這究竟是怎麼回事？在震下去，我的神國世界就要崩潰了啊！」

玉米女神憤恨的看著神國大地掀起一圈又一圈的土浪，那些金色的農作物紛紛被大地波浪拋出，根須夾雜著泥土飛上天，接著墜落，被緊隨其後的土浪給淹沒吞噬。好好的糧食還沒收割，就這樣被糟蹋了。

而神國內的子民，大多是戰五渣的勤勞糞叉農民，此刻聚集在空曠的地方，被震得歪歪扭扭。好幾座繁華的現代化大城市，也被一波又一波的級震盪給破壞成了廢墟。玉米女神辛苦建設的神國，至少倒退了二十年，而且還要消耗儲備進行救災行動。

「吾主，就讓我出去與那邪惡的死神一決生死，破壞掉那四座製造神力震盪的恐懼妖塔吧！」玉米女神座下的幾位侍神真禍紛紛出列，請戰道。

「哎，你們實力有限，不是那邪神的對手，還是交給‘恐龍神’吧！」玉米女神無奈的皺眉，以手扶額，嘆氣道。

玉米神系的頑強，遠遠出西撒的預料；而西撒的實力，也同樣出了玉米女神的設想。原本她還以為渣渣撒是一個有野心沒自知之明的普通‘災神’，以為他擊敗‘雷壺神’，信心爆棚，妄圖與世界為敵。到時只要拖一陣子，西撒就會後繼乏力，選擇退兵。

然而她萬萬沒想到這個‘死神’如此給力，跨越漫長距離進入客場作戰，在被壓製的情況下，還打得己方節節敗退，與‘恐龍神’僵持不下，絲毫看不出後繼乏力。

不僅如此，渣撒還展現出一系列噁心的入侵手段，比如魔液灌田啊、法師塔共振啊。他手下那個能變大百倍，還能口吐能量炮的‘巨型蘿莉龍’，更是與‘棘龍神’戰了個平手。除此之外，還有一個無表情的女僕、一個戴眼罩的少女，以及一個相貌妖艷的蛇女，都是不弱於‘棘龍神’的強者。

究竟從什麼時候開始，棘龍神這個等級的強力災神，已經爛大街了？

最令玉米女神憤恨的，還是被渣撒收買的‘抖m之神’，這個毫無存在感的傢夥，成功讓所有人忽視了他，然後又暗中偷襲了玉米神系。（西撒：我是無辜的，那是蘿絲養的的狗。）

如今‘美食神脈’的信號斷絶，災神生死不明，玉米女神心中一片陰霾。

「吾主，棘龍大人回來了！」一位侍神開口說道。

不久前，西撒再次開大清場，毀滅了玉米軍團並將它們轉變成‘亡靈大軍’。而棘龍神在小田螺的乾擾下，也被不斷爆炸的魔蠅矩陣炸傷，不得已再次退回神國，準備養好傷後再戰。

「棘龍神，我們的情況不妙，神系先與‘美食神脈’失聯，如今又遭受這種可怕的‘共振攻擊’，你一定要想辦法摧毀掉那四座妖塔啊！」玉米神急忙上前，開口訴苦。

「我儘力吧！那個死神手下，有數位實力不弱於我的災神，想要突破她們的防線有些困難，但我會儘力的！」恐龍災神嘆了口氣，無奈道，「真想不通區區一條積屍窟神脈，從哪裡找來這麼多‘災級’強者？」

很久之前，棘龍災神就料到會有這麼一天，出來混，不是吃掉別人，就是被別人吃掉。因此它早早就加入了‘玉米神系’，想與其他災神抱成以團，增強實力，減少被攻伐的機會。甚至剋死了仇敵上一任‘龍吼神’。

然而這一天終於還是來了，有人對‘玉米神系’宣戰了。

該來的逃不掉，幸虧對手並不是什麼強敵，只不過一個剛剛征服了‘雷壺神脈’的年輕死神，而且戰線拖得很長，或許再堅持一段時間，對方就會後繼無力，選擇退卻。

到那時，自己一定要帶領神系大軍，反攻元氣大傷的‘死亡災神’。先奪走‘雷壺神脈’，讓自己的得力手下‘雷龍王’進階災神，同時讓‘玉米神系’再升一級。然後繼續攻打積屍窟，佔領那片血河神國，最後再逼迫這個死神臣服。

玉米女神雖然人品不錯，處事公正，奈何是個娘們，頭長見識短，哪裡有自己殺伐果斷？，等自己打退死神，實力擴張後，‘玉米神系’或許就該更名為‘恐龍神系’了！嗚~嗚蛤蛤蛤蛤蛤……！

……

在玉米奶媽的幫助下，棘龍神很快就恢復到最佳狀態，接著調兵遣將，又帶領一波大軍殺出神國，與西撒一絶高下。同時還試圖衝破艾爾莎與奈奈聯手佈下的封鎖，打算推到一兩座塔。

死神西撒在玉米神系外圍，與棘龍神僵持不下，大戰三百回合的情報。很快就通過特殊渠道，傳到了‘肌肉之家’的耳中。

「那群‘夢中怪人’沒有說謊，如今‘美食與房中術之神’被‘活結’拖住，生死不明。而北邊的年輕死神，帶領他的雷神爪牙，從正面進攻‘玉米神系’，與最強的恐龍神僵持不下。諸君，我們的機會到來了啊！」豹紋蝸牛翻看手中的情報，臉上露出一絲笑意。

「殺父殺母之仇不共戴天！義父，這一戰就由我出馬吧！」龍吼氏少女災神，‘大力.抓根寶’一步跨出，臉上帶仇恨的說道。

第1171章 肌肉之家的恩怨情仇

「不妥！你的龍吼神脈靠近‘活結神脈’與‘美食神脈’，距離‘恐龍山脈’頗遠，中間還隔著最強大的‘永恆玉米世界之脈’。無論你，還是‘關燈’，都不適合突擊任務。這一戰，應該交由距離‘恐龍山脈’最近的‘狂暴森林’來處理。」

說著，主神豹紋蝸牛含情脈脈的望了眼坐在身邊，一身發達肌肉的‘兄貴鹹魚’，引來了‘橡皮泥關燈俠’不滿的冷哼。

二十年前，豹紋蝸牛一代強攻，風流倜儻強悍絶倫，以絶對肌肉問鼎基佬界王者之位，頗有重建上古‘妖精之森’的節奏，贏得一眾gay的傾慕，最終與座下第一災神黑泥神脈之主‘關燈俠’結尾夫夫，相敬如賓，恩恩愛愛。

然而這個故事從‘兄貴鹹魚’出場後便急轉直下。當強攻蝸牛，碰上超級攻的狂暴鹹魚後，已經對肛背面感到乏味的蝸牛神王，開啟了通往新世界的大門，變得可攻可受靈活自如，這令‘關燈俠’十分不滿。

如今的肌肉之家，一共四位災神，彼此間的關係極度複雜。且讓我簡述一下：

‘龍吼神’大力姐，崇拜‘肌肉神’蝸牛王，將它當做養父看待。而‘關燈俠’亦被她視為‘養母’。而新出現的‘狂暴神’，自然屬於第三者插足角色。這位‘小三’開啟了‘肌肉神’的全新取向，與‘關燈神’勢同水火。

狂暴鹹魚的出現，同樣也讓‘蝸牛王’在大力姐心目中的‘直男霸者’形像一落千丈。養父威名喪盡，因此她非常敵視‘鹹魚神’。然而‘肌肉神’貪慕男色，不捨兩位男友，期望能左右逢源，所以態度搖擺不定，全力壓製神系矛盾不爆發，努力維持水晶宮和諧。

這一次，肌肉之家決定攻伐‘恐龍山脈’，每個人都有各自想法。關燈俠最為單純，只期望多一條神脈，讓神系再上一層，跨入‘中級’行列。

肌肉神想法也不多，他認為‘恐龍山脈’都是肌肉發達的好男兒，十分契合‘肌肉之家’的教義，適合成為第五條核心神脈，讓‘肌肉神系’突破低級，成為中級神系！背後有一個‘中級神系’做後盾，他甚至有信心競爭一下‘妖怪議會’大議員的職位。

至於龍吼神，她只想為父母報仇，手刃‘恐龍神’，完成夙願。

最後的狂暴鹹魚最為複雜，他出賣色相加入肌肉之家，忍辱負重與豹紋蝸牛互肛背面，為的不是其他，就是‘肌肉神系’主神的位置！不錯，它是一條野心勃勃的鹹魚，從大海來到陸地，一路翻身，終於成為尊貴的‘災神’。但是這還不夠！它想要更進一步，以鹹魚之姿，問鼎更加尊貴的主神之位！

鹹魚也有鹹魚的夢想啊！哪怕付出最慘重的代價，也要一路追尋下去，否則和普通鹹魚又有什麼分別？我可是神級鹹魚啊！

為了這一目標，‘兄貴鹹魚’加入了肌肉之家，受盡羞辱取得豹紋蝸牛的信任，並在‘肌肉蝸牛神’的幫助下，成為了‘狂暴神脈’的災神。儘管鹹魚君意誌堅強如鐵，但長年的基情生涯，也慢慢消磨著它的意誌，扭曲著他的取向。

不錯，它已經不喜歡女人啦！不，是母魚啦！

當然，他同樣不喜歡肌肉神系的任何一個災神。肌肉災神豹紋蝸牛隻會令‘狂暴鹹魚’感到噁心；而惺惺作態的弱受關燈俠，會讓自詡直魚的鹹魚君感到厭惡（娘炮都去死！）；至於最後的肌肉少女‘大力.抓根寶’，因為性別受到狂暴鹹魚的歧視。

這個神系，沒有一個被狂暴鹹魚看得上眼的災神。

在兩年前夏天的一個傍晚，外出磨煉武技的鹹魚神，只因為遠遠瞥見了一頭‘鎚頭龍’一眼，就再也忘記不掉它容顏。然後，鹹魚災神悄悄將這只‘鎚頭龍’包養了，並且許諾幫其篡位，取代‘棘龍神’，成為新一任‘恐龍神’。

此後，鹹魚災神一直密謀設計，想要引發兩大神系的戰爭，並趁亂佔據恐龍山脈，讓自己的男朋友上位。到那時，肌肉之家的規模再進一步，而他的力量也會擴大一分，爭奪主神之位更有把握。

如今得知‘豹紋蝸牛’希望自己進攻‘恐龍山脈’，而且‘棘龍災神’此刻被死神西撒拖住，恐龍山脈無人鎮守，‘玉米神系’更是四面楚歌，這正是千載難逢的好機會，狂暴鹹魚內心狂心卻面無表情，二話不說立刻接下了這份任務。

「不！我不同意，我一定要親自參與攻伐‘恐龍神脈’，我一定要殺光那些該死的恐龍啊！」龍吼氏憤怒的喊道。是恐龍神害得她家破人亡，這份仇如何能不報？！

「不如這樣好了，讓抓根寶去狂暴神脈幫忙，兩個災神出手更加有把握。」一直沒有開口的‘關燈俠’突然說道。

「也好，你和我坐鎮肌肉神脈，防止玉米女神瀕死反撲。龍吼與狂暴一同進攻‘恐龍山脈’，哪怕棘龍神回援，也必敗無疑！」豹紋蝸牛點頭贊同。

……

接下來的半天內，西方世界第二中立災神區風雲又起。原本西撒的‘渣撒神系’聯合‘地獄聯軍’共同入侵‘玉米神系’。

接著‘地獄勢力’率先成功擊穿美食神國，在‘活結神脈自縛神’的輔助下，擊殺了‘美食災神’。而西撒也在正面戰場，成功牽製了玉米女神與恐龍神的大部分精力。

經過短暫的休憩後，女魔頭蘿絲再度引爆了與‘玉米神系’聯繫緊密的‘美食神脈’，對玉米女神造成了不可挽回的可怕重創。

‘美食神脈’本就是玉米神系一部分，只不過因為被‘汙穢’汙染，暫時隔離。但更深處的聯繫卻沒有切斷。蘿絲這一招‘神脈引爆’，可謂釜底抽薪，直接斷了‘玉米神系’的根基。

接下來，西撒陣營勢如破竹，同樣撕開了公共神國的邊界，並將‘電磁神脈’探入其中，發動不義的入侵神戰。另一邊，‘活結神脈’同樣通過星門，入侵了公共神國。雙方兵分兩路，全力攻伐‘玉米神系’。
第1172章 征服玉米神脈

屋漏偏逢連陰雨，就在玉米女神聯手恐龍災神，準備背水一戰之際。

棘龍神的老巢‘恐龍山脈’，被‘肌肉之家’的‘狂暴神脈’入侵。龍吼氏大開殺戒，瘋狂屠殺未成年恐龍，血祭了棘龍神十四個兒子，讓它絶了後。

另一邊，棘龍神座下的強力侍神‘鎚頭龍’也趁機叛變，在男朋友‘兄貴鹹魚’的幫助下，試圖剝離‘棘龍神格’，搶佔核心規則，篡奪災神之位。

得知此消息後，棘龍神出離了憤怒，直接丟下玉米女神，返回了自己的老巢，準備與肌肉神系決一死戰。相比自己的‘真神脈’，玉米神系反倒沒有那麼重要，大不了重投其他勢力就是了。

而被隊友拋棄，只剩下孤家寡人的玉米女神，在面對渣渣撒、割雞啦、艾爾莎大魔王、鋼女僕麗塔、奈奈、磁暴三法爺、地獄食人花蘿絲、夢魘精英、抖m天王等一眾級打手時，絶望的選擇了臣服。

最棘手的敵人‘玉米女神’不戰而敗。

……

「死神西撒，活結災神，請住手吧！我認輸了，請不要再破壞我的神國了，這些子民都是無辜的！要殺要剮，都衝著我來吧！」眾散親離，神系解體之後，玉米女神已無再戰之力。

事實上，她只是一個擅長種糧的農業系災神，說白了就是有錢而已。以前神系完整時，她可以用錢砸死任何敵人。如今只剩孤家寡人的她，已無法將財富轉化成力量。

繼續逞強下去，或許能和西撒拚一個兩敗俱傷，但意義何在？損傷的只會是世界之脈，只會是神國內的無辜生靈。她不是那種為了自身野心，可以出賣一切的人，自然也沒有‘臨死掀桌子，一拍兩散’的想法。

「很好，你覺悟很高嘛，我看好你！」被一眾妹子保護起來的西撒，一臉欣慰的看著玉米女神。

「總算認輸了，我手下的炮灰已經消耗乾淨，再打下去，就要從外宇宙調兵了。」恢復禦姐造型的蘿絲上下打量玉米女神，彷彿在挑選晚餐食材一般，露出滿意的神色。

「喂，大姐頭，那個穿著tnd的暴露狂是幹什麼的？」西撒此時也看見了蘿絲身後的‘自縛神’，眼中露出震驚與厭惡的神色。哲學♂基佬什麼的，最討厭了！

「剛收的一個小弟，雖然變態了些，但實力還是有的。而且手下的‘哲學十天王合擊’，也相當強悍吶。嗯，‘活結’你可以滾了，有事情會通知你的。」說著，蘿絲對自縛神擺擺手，示意其滾蛋。

「遵命！」抖m災神一臉心悅誠服的跪在地上，行了一禮後，恭敬滾了粗去。整個過程真是說不出的賤啊。

「你們贏了，說吧，你們想怎樣？只要保證不傷害神國內的居民，我一定會盡全力配合你們。」淪為階下囚的玉米女神依舊保持著獨有的氣質，說起話來不卑不亢，贏得西撒不少好感。

「你失敗了，這條真神脈從今往後，便歸我所屬。」蘿絲走到玉米女神面前，開口說道：「大家都是植物系能力者，所以乖乖的取出神格，將神脈核心規則轉讓給我。」

「那我的神國怎麼辦？神國中的子民又怎麼處理？」玉米女神連忙問道。

「神國嘛，對我來說並不重要，我手下沒有眷族，也沒有子民需要照顧。如果你這些子民老老實實的，我不介意他們繼續居住在這裡。如果他們不樂意，也可以搬出去嘛，錫蘭這麼大，他們應該多出去走走看看。」蘿絲無所謂的說道。

「只要你不傷害這些無辜的生靈就好，還請好好照顧這條世界之脈。」說罷，玉米女神就要取出神格，抽離核心規則。

一旁的西撒心生感慨，要是每個失敗的災神都有玉米女神這般的覺悟，那麼收編一條真神脈實在是再順利不過了。

就在這時，蘿絲突然製止了玉米女神的行為：「且慢！」

「怎麼了？」

「將你的神格拆開，屬於植物、大地的規則剝離出來，交給我即可。至於‘生命、農業’，交給這個小子。」蘿絲指了指被麗塔、奈奈保護起來的西撒。

「他？那個死神西撒？！你確定？！」玉米女神臉色突然變得很難看，渣渣撒何許樣人？死神也！玩弄靈魂與屍體的渣滓。

將生命規則、農業規則交給他，女神立刻聯想到可怕的一幕：渣撒掌控生命與農業規則後，瘋狂圈養催生智慧生命，再將他們當做牲畜批量性屠殺，收集海量靈魂與屍體，用來進行邪惡實驗，最終瘋狂暴兵，引亡靈天災，肆虐西方世界。

死神的力量來自死亡，而生命與農業正是死亡的源頭。把這兩種規則交給西撒，豈不讓他湊出一條產業鏈來？那還了得！

「不行，我不能將這兩份規則交給他！」玉米女神立刻搖頭否決。

「行與不行還由不得你來決定！」蘿絲臉色一沉，作勢就準備將她給吃了。

「等等！你知道‘生命樹神脈’嗎？」西撒突然打斷，開口問道。

「那條試圖活化神脈，脫離西方主脈的異端神脈？」玉米女神對於同樣是生命災神的馬卡斯，並沒有什麼惡劣印象。她是西方主脈之下的一條小雜魚，馬卡斯分裂活化脈，絲毫影響不到她的利益。

「不錯，那位就是我老爹。我收集你這份，嗯，這份‘生命與農業規則’，是為了拿去給我妹妹做禮物。你也知道，生命樹即將成為獨立的活化脈，到時候必然要擴張，所以我要替家裡人收集‘核心規則權限’。」

西撒影帝模式開啟，開始胡扯連篇。營造出一副為了二妹與世界為敵，不惜挑戰玉米神系，也要搶奪核心權限的變態妹控形象。（本色演出，生動形象，瞬間打動了玉米女神：這個西撒果然是個變態！）

當然，此刻的玉米女神也反應過來，如今自己只是一個階下囚，哪有資格討價還價？如果還保持災神心態，態度高傲語氣太硬，或許真會被這個蘿絲殺死。到時候生命與農業規則，還是會落入死神西撒手中。與其杞人憂天，還不如先保住小命。
第1173章 肌肉之家在行動

聽完西撒的話後，玉米女神內心半信半疑，接著又想到如今身不由己，於是無奈嘆息一聲，幾次三番讓西撒保證不亂殺無辜後，這才將核心權限剝離出來，轉化成兩份，接著交出真神脈的控製權，與自己的神格。

……

神格由‘世界之脈、神性領域、靈魂、法則連、核心權限’等事物共同構成，一旦凝聚，堅不可摧。如果貿然損壞，則會造成災神隕落。

拿到‘玉米女神’的神格後，蘿絲從中剝離出一部分靈魂，歸還玉米女神，讓她直接從災神跌落害級，連領域都消失不見。接著，蘿絲妥善收好‘神格’，準備將其當做宵夜，以後慢慢品嚐。

失去世界之脈，丟掉神格的玉米女神，瞬間被打回原形，變成了一個生有豎瞳，臉頰帶著淡淡鱗片的美女蛇。

耶喝？！竟然還是艾爾莎大魔王的遠方親戚！一條有部分蛇妖血統的‘混血玉米蛇美女’！西撒對此倍感新奇，連忙叫來艾爾莎拍照合影。

這位妹子當初成為‘農業神’時，該不會是衝著玉米地中的老鼠而去的吧？蛇神豢養蛇妖子民，最好的食物，正是小耗子啊！西撒腹誹起來。

就這樣，玉米神脈在短短一個下午內，完成了和平接收。大量投靠玉米女神的次神、真禍，紛紛與‘地獄戰線’的罪族業務代表詳細商談待遇福利問題。經過長期協商後，七成以上的次神與真禍決定為蘿絲大姐頭背後的‘地獄勢力’效力。剩下兩成半選擇脫離‘玉米神系’，另謀生路。（這批跳槽的傢夥，在不久之後，就被‘地獄戰線’的成員秘密做掉了。）

有關‘玉米神脈’，蘿絲決定進行拆分重組，十分之七的‘世界之脈資源’，凝聚成‘大地與植物規則’的‘地獄食人花真神脈’，作為暴食一族正式入駐錫蘭的第一塊‘跳板’。剩下十分之三抹去屬性，送給西撒，任由他折騰。

此外，蘿絲還將從‘美食神脈’中剝離出的代表‘煉丹術、房中術、狂野小藥丸’的‘煉金法則、藥物法則’，統統甩給了西撒，任由他處理。

「小西撒你聽好了，拆分重組世界之脈是個大工程，如今我剛打下兩條真神脈，估計要花費一個月的時間消化吸收。所以接下來入侵‘恐龍山脈’，就由你一人搞定。不過，我會幫你打開通往‘恐龍神國’的通道。我手下還有一點炮灰，包括活結神脈的‘自縛災神’，也一併交給你指揮。至於這個女人，她很不錯，我就收下了。」

蘿絲指了指低頭不語的玉米女神。性格善良，有眼光識大體，態度不卑不亢，擁有豐富的神國管理經驗，熟悉西方諸神圈子的內幕，長相漂亮身材標準氣質極佳，是一個非常不錯的顧問選擇，對於‘暴食一族’打入錫蘭內部有極大的幫助。

老爹當初霸佔了‘浮遊女神’做秘書，沒想到蘿絲大姐大就霸佔了更優秀的‘玉米女神’，看來下一次毆打女災神時，自己也要考慮招安一個秘術玩一玩了？

西撒這個念頭剛起，就被一旁的艾爾莎、麗塔、奈奈聯手感應到，五道殺人目光直射而來，西撒頓時低眉順眼，做老神在在狀。

……

關於蘿絲大姐頭選擇‘前玉米女神’作為私人顧問這件事，西撒沒有任何不滿。他和這位又不熟，如今已經得到了自己期望‘農業、生命核心權限’，他已經非常滿足了。

就在西撒準備調動大軍先進入‘前玉米神系’的公共神國，再由蘿絲打通前往‘恐龍神國’的通道，起神戰時，肌肉神系也動了全面入侵，‘狂暴災神兄貴鹹魚佔領恐龍山脈’的情報及時傳遞迴來。

這個世界沒有人是傻子，玉米女神早早就看穿西撒的陰謀，及時調動盟友積極防禦，堅守神國不出，令西撒束手無策。若非渣渣撒實力強勁，背後有‘禁忌根源’暗中支持，又有地獄勢力傾力相助，他還未必真能攻破‘玉米神系’。

如今神系告破，玉米女神果斷放棄抵抗，順服得選擇了無條件投降。如此舉動，不僅保住性命，還被蘿絲選中，成為了能幹的高級女秘書。雖然短時間來看，她丟掉了‘災神’的寶座，但憑蘿絲的潛力，以及渣渣撒他們不經意流露出的信息來判斷，等‘地獄神系’建立後，她的未來或許還能更進一步？

同樣的，肌肉之家雖然‘圈內很亂’，但無論豹紋蝸牛還是其他災神領袖，都有及格線以上的智商。懂得審時度勢，見機行事。

讓我們來分析一下現在的局勢：

打北邊來了個喇嘛，呸，來個來西撒，集合三大神國之力（積屍窟、吸血藤蔓、磁暴三法爺），借助‘星門定位傳輸’，輔以‘暴食虛界’，跨越萬裏征程，強攻‘玉米神系’。之後西邊的啞巴，咳，西邊‘抖m活結神脈’趁火打劫，夥同神秘勢力（地獄戰線），成功黑掉美食神脈。

此刻，被視為競爭對手的‘玉米神系’腹背受敵，一條神脈慘遭截肢，元氣大傷。抖m神脈實力有限，吃掉一條‘美食神脈’已經是極限，無法再度擴張。而西撒雖是過江龍，但缺乏後繼力量，不值一哂。而今多方混戰，進入白熱化階段，合該是我‘肌肉之家’背後捅刀子，出手吞併‘恐龍山脈’，坐收漁翁之利的大好時機！

且不提如果坐視機會流失而不行動，會失去一次讓肌肉之家晉級‘中級神系’，榮耀崛起的機會。

單是等西撒坐穩‘玉米神脈’、‘恐龍神脈’，抖m神脈背後的神秘勢力消化掉‘美食神脈’後，失去‘玉米神系’做緩衝地帶的‘肌肉之家’，必然會淪為那只‘死亡巨獸’的新獵物了！

那麼問題來了，是選擇a：渾水摸魚撿便宜，趁機擴張‘肌肉之家’規模，再一路吊打過去，反過來碾壓死神渣渣撒，讓他跪下唱征服呢？

還是選b：坐視不理，拱手讓出‘玉米神系’，任由西撒與他的神秘盟友吃飽喝足，消化完畢後，再伸出腦袋去送死呢？
第1174章 入手一條弱渣真神脈

選a還是選b？這是尼瑪還是個問題？！需要選擇嗎？sb都知道選第二個啊！所以還猶豫什麼？全軍突擊，趁火打劫，入侵‘恐龍山脈’，****丫的沒商量！

四神脈級別的‘肌肉之家’，是這第二中立區域中，最強勢的神系，沒有之一。［（

曾經的‘玉米神系’，因為擁有稀有的農業神，所以是最富裕的神系，最有影響力的神系，口碑人緣最好的神系，但不是實力最強大的神系。

玉米神系內部，只有三位災神，而且兩個都不擅長戰鬥，都是搞經濟的好手。‘玉米神系’的核心教義是：‘享受美食感受樂趣’。神系主神，是個專業種田順帶抓耗子的萌妹子；第二災神，是個不務正業專心美食之道以及研狂暴小藥丸的煉金師；第三災神才是個很能打，但同樣沉迷於燒烤調味的恐龍。

經過漫長時光，這個缺乏進取心，沉迷於享樂與安逸的神系，逐漸墮落了。就算是強悍的‘恐龍神’，也不如當初那般鋒芒畢露（逼死上代龍吼氏），漸漸失去了鋭氣。

回頭再看‘肌肉之家’，四條神脈名聲不顯，但‘肌肉之家’的四位災神，每個都是武鬥派，哪怕最弱受的‘橡皮泥關燈俠’，也是擅長十割關燈殺的卑鄙刺客。更別提最強力的豹紋蝸牛、筋肉少女龍吼氏抓根寶、狂暴災神兄貴鹹魚王了。

而公共神國內居住的，多是擅長搞基腎上腺素分泌過度的gay，要麼是追求戰鬥力的兄貴，又或者一群摩拳擦掌想要咬死宿敵的巨龍，還有形形色色的強力妖怪，比如肌肉蝸牛人、哲學史萊姆，開始用肺呼吸的6地空手道鹹魚一族，肌肉神系可謂全民皆兵！

由此可見，肌肉之家神系的戰鬥素養是多麼的高！比‘玉米神系’那群插糞農民強出太多。

只可惜‘肌肉之家’的核心教義‘肌肉美學’屬於小眾理念，受眾並不多，遠不如‘享受美食’的玉米神系受歡迎。最終導致這片大地上，平民只知道‘玉米好吃好吃噠’，卻對修練肌肉奧義的基佬們視而不見。

‘肌肉之家’因此顯得低調無名，經常被無視。但他卻是比‘玉米神系’更加可怕的對手。哪怕西撒，也沒打算輕易對‘肌肉之家’宣戰。（在麗塔的測評中，‘肌肉之家’綜合實力遠勝於‘渣撒之家’，渣渣自然不敢輕舉妄動。）

如今西撒一夥辛辛苦苦鏖戰半月，終於撬開了‘玉米神系’的外殼，還沒有吃飽，這幫傢夥便趁機霸佔了‘恐龍山脈’，這種行為讓西撒如何不怒？

然而暴怒之後，西撒又立刻冷靜下來。儘管恨不得揮兵滅掉對方，但他真的有些後繼乏力了。

蘿絲為了吃下‘玉米神系’，拚光了暴食一族兩年來招攬的各種炮灰，自縛神的‘抖m神脈’也消耗了一半以上的神力庫存，無法再繼續擴張。自縛神要是給力，蘿絲也不用親自擼袖子下場，解放本體了。

西撒這邊，雖有‘星門’支持，不在乎跨越萬裏的征途，可以無損耗提取積屍窟的‘死亡神力’。但是‘正六百胞體’不可能長期免費為西撒提供空間門。而且區區一條積屍窟提供的神力，還真未必能打下占盡主場優勢的‘恐龍山脈’。更何況如今‘恐龍山脈’之中，還來了一個更加可怕的‘肌肉之家’？

肌肉之家的突然行動，可以說打中了西撒的軟肋。

「你要怎樣做？是停止擴張，消化現有的果實，還是繼續打下去，爭奪‘恐龍山脈’？如果你停止擴張，我可以再分你一部分‘玉米神脈’作為補償。」

蘿絲大姐頭不愧為自家人，連自己的‘真神脈’都願意割讓，這股豪爽勁令西撒內心倍感溫暖。不過越是感動，西撒越不願意占便宜，我軟飯王好賴也是有幾分臉面的，怎麼能隨便吃女人給的飯呢？

「怎麼可能不打？不過現在還不是時候。我們與那條‘棘龍’有過交手，它可不是軟柿子，一時半會死不了。肌肉之家想要攻下‘恐龍山脈’，絶對要承受損失。等恐龍神國快被攻佔後，我再出手，搶下一部分！當務之急，還是將‘電磁神脈’與這條‘玉米神脈’相連，徹底占下這片飛地。」

西撒此次動神戰，跨越了大約五千裏的路程，其間重巒疊嶂，還有兩條大河分割地域。從‘電磁神脈’的泛神力影響範圍，到‘玉米神系’的泛神力影響範圍之間，還有很大一塊空白，其中佈滿了各種陣營混亂的小次神，以及低調隱藏的真禍。

西撒這次佔領部分‘玉米神脈’，還並不能直接併入自己的神系。與其消耗實力去三方混戰，搶奪‘恐龍神脈’，不如先安靜下來吃掉這部分‘玉米神脈’。

「策略不錯，我支持你！」

蘿絲也不和西撒客氣，匆匆談了兩句後，便將‘地獄戰線’以及‘自縛神’的使用權交給朵拉。自己則進入玉米女神的神國，開始解放本體，改造真神脈的屬性，割離、拆分、重組神脈，壓製神格，重塑自己的‘地獄食人花神國’。

蘿絲離開後，西撒也不浪費時間，將現世的‘亡靈大軍’統統放進‘公共神國’中，開始防備‘恐龍神國’的反撲。

……

接下來的幾天裡，他得到了蘿絲交予自己的那份‘世界之脈’，並將‘暴食之巢’綁定進去，同時切割‘公共神國’空間，並且斬斷了與‘恐龍山脈’的聯繫。最終將‘公共神國’融入新的世界之脈內部，著手塑造屬於自己的那份‘禁忌神國’。

由於路途遙遠，這條分裂自‘玉米神系’的‘小型真神脈’，暫時無法歸入北方的‘渣撒神系’，也不屬於即將誕生的‘地獄神脈’，再加上與‘恐龍山脈’斬斷聯繫，屬於一條新生的，沒有歸屬，夾在縫隙中的‘新生小神脈’。

這條‘世界之脈’中包含‘農業、豐收、生命、玉米’等規則，雖然核心權限數量不大，但每一項都極為珍貴。然而西撒手下，卻沒有與這些屬性契合的強者，因此這條‘真神脈’懸空無主。
第1175章 自尋死路的肌肉蝸牛

西撒新入手的‘真神脈’無法誕生災神，世界之脈的能力就無法揮出來。

猶豫片刻後，他將最珍貴的‘核心權限’全部抽離出來，妥善保管。最終將真神脈暫時降格為大型次神脈，同時將‘暴食之巢’融入‘臨時神國’中，將其改造成了‘暴食虛界’的一部分。

這樣，一條傀儡世界之脈誕生。如果將遠在北邊的‘渣撒神系’看做西撒的固有國土，那麼這條被‘暴食虛界’寄生的‘傀儡神脈’，就等於一片國土之外的‘殖民地’。

‘真神脈’雖然降格為‘大型次神脈’，卻固化了‘神國’，內部世界面積不小，可以用來屯兵，還能夠通過‘暴食虛界’從‘渣撒神系’抽調神力，擺脫了‘星門’的製約，足以充當一塊跳板，支持西撒繼續動神戰。

一週後，初步完善‘傀儡神脈’改造的西撒，終於在‘前玉米神系’的地盤上站穩腳跟，總算消去了一部分後顧之憂。儘管只霸佔了一小塊‘世界之脈’，但未來充滿了希望。

過去一週內，‘狂暴神脈’在‘肌肉之家’的支援下，瘋狂入侵孤立無援的‘恐龍山脈’，而率領一半眷族來援的‘龍吼氏’，更是開啟嗜血狂暴，在恐龍神國中塗炭生靈，讓棘龍災神斷子絶孫，子孫盡亡。

同類死傷慘重的場面，嚴重刺激到‘恐龍神’。被打出真火的‘棘龍’，開始不顧一切的與肌肉之家拚命，雖然重傷了強大的‘狂暴鹹魚’，但自己也走到了油盡燈枯的地步。

這一戰之後，‘肌肉之家’以可接受範圍內的損失，換取了‘恐龍神’的迅敗亡。不久之後，佔領‘恐龍山脈’指日可期。

而這段時間，攻伐‘美食神脈’、‘永恆玉米神脈’的西撒一夥人，卻陷入了詭異的寧靜之中，沒有任何行動。

早已看穿一切的肌肉災神，立刻猜出渣渣撒等人的想法。這些狡猾的神靈在看到‘肌肉之家’行動後，自知不敵，便果斷停止擴張，避免與自家衝突摩擦，同時加快度消化戰果，想要坐實那兩條世界之脈。

不過雄心勃勃的‘肌肉之家’，又怎會拱手讓出最肥沃最珍貴最有價值，能夠兼容‘大量不同屬性真神脈’的農業神脈呢？

肌肉之家想要成為‘中級神系’，甚至突破‘七神脈’的關卡，就必須奪下‘永恆玉米神脈’。在穩穩吃定‘恐龍山脈’的情況下，肌肉之家毫不猶豫分兵入侵了正在‘改造重組’的‘地獄食人花世界之脈’。要趁西撒沒有站穩之前，再進一步，將他趕出玉米神脈。

作死了！豹紋蝸牛作大死了！

‘蝸牛災神’在自以為‘肌肉之家’四神脈神系，中立區域單挑無敵的情況下，貿然進攻了還以為被西撒佔領的玉米神脈。然而這條神脈卻是‘蘿絲’預定的老巢。

從表面上看，‘肌肉之家’毗鄰‘玉米神系’，綜合戰力最強。在‘玉米神系’支離破碎被瓜分，中立區域再無第二家‘神系’的情況下，‘肌肉之家’的確有實力、有資格四面樹敵，碾壓一切不服。

然而事實卻是，蘿絲背後站著整個‘地獄’，而西撒手中還握著一張‘禁忌根源’的底牌沒有打出。

於是更加刺激的一幕上演了！

‘玉米神系侵略戰’剛剛進入尾聲，還未結束，更強大的‘肌肉之家’神系又橫插一腳，兵分兩路動了入侵戰。兄貴鹹魚+龍吼氏抓根寶，通過‘狂暴神脈’入侵‘恐龍山脈’，強強聯合，成功將‘恐龍神’打成瀕死狀態。

另一頭，黑泥神脈、肌肉神脈，同時強製入侵改造中的‘地獄食人花世界’，接著深陷泥潭。

蘿絲不是那種沒有背景，全憑天分與努力，一步步從底層爬上災神的能力者。她是外宇宙最強勢力‘地獄’中的大貴族，暴食罪族的嫡系後裔，身份之高，僅比十二位真祖略遜一籌。

若是其他能力者獲得真神脈，得到了入災的機會，絶對是以‘世界之脈’為根本，全力配合的神脈的屬性，將自己的‘神性領域’融入進去，創造神國，壓製出神格。

然而蘿絲不同，這位背後站著地獄意誌的女流氓，擁有錫蘭土鱉無法想像的恐怖資本。她這一週所做的，是通過‘星門+罪痕’呼喚地獄意誌，調動抽取無窮無盡的‘地獄之力’，強行扭曲整條‘世界之脈’的結構規則，向著最適合自己的方向改造，重新打造一條契合‘世界之渦系統’又符合‘地獄法則’的‘地獄神脈’。

為此，長期跟隨在西撒身邊的‘七蘿莉’，也拋棄了渣渣撒，一頭紮進‘地獄神脈’中，全程指導蘿絲。

這種從根本上的改造，等同於‘活化世界之脈’。將‘地獄食人花神脈’從西方主脈中撕裂出來，借助‘地獄本源’從新塑造一個‘根源’，然後在‘世界之渦’中，構建一條‘地獄根源的世界主脈’。

蘿絲此刻的行為，相當於在管理製度混亂錫蘭星球上，借助‘合法’的手段，強行將‘禁忌根源-地獄’洗白。又或者借助‘合法’的手段，強行從‘世界之渦’手中，分裂出一條世界之脈，實行‘名義上一個世界之渦，實際上兩製根源製度’的改造。

這並不是臆想，而是事實。在過去一年中，霸佔了熱洲中部草原主脈的貪婪等幾大罪族，已經6續成功汙染扭曲出‘十四條地獄神脈’，並且得到了‘世界之渦’的認可，完成了‘活化脈’的改造，初步建造了第一個地獄神系，‘貪婪神系’。

這一舉動，全球嘩然。‘地獄活化脈’的出現，代表了沒有自我意識的‘世界之渦’，選擇認可‘罪族’，接納了來自‘地獄’的外來力量。外來資本成功入侵錫蘭，九災之一的地獄，貌似也洗白了？！
第1176章 蘿絲老大掀桌子！(╯°Д°)╯︵ ╩▂╩

儘管罪族不懷好意，對世界之渦虎視眈眈，但妖怪議會會長還是力排眾議，光明正大的吸收了熱洲的‘罪族神系’，讓貪婪罪族加入虛數根，成為大議員。

在正式入侵‘玉米神系’之前，暴食真祖山德魯，從其他罪族手中買到了這份‘地獄活化脈技術’。而蘿絲也一直按照這份計劃執行，成功將‘永恆玉米神脈’，異化改造成‘地獄食人花神脈’。

在地獄神脈異化到4o%左右時，認為時機已經成熟的豹紋蝸牛，動了神脈入侵戰爭，而且還是一次入侵兩條神脈。

他的做法，不僅成功打斷了蘿絲的工程進度，也將自己搭在了半成品地獄神脈，陷入兩難境地。

眾所周知，主脈與主脈之間，有著嚴格的劃分。儘管都屬於‘世界之渦’，屬於同一力量體系；但各自主脈的核心‘根源’卻不盡相同，最終衍生出：非同源神脈，無法相互乾涉的現象。

如今蘿絲強行扭曲‘玉米神脈’，最終將‘真神脈’一點點從世界主脈處撕裂，開始向活化脈轉變，並且凝聚出屬於‘地獄的本源規則’。

此刻蝸牛災神與關燈俠並不知內情，一頭殺入‘地獄神脈’後，就好似兩隻6行動物跳進河裡，接著被水淹沒，不知所措。

可惜蘿絲的神脈還為扭曲完畢，對兩位災神的克製有限，僅僅只能拖延一段時間。蝸牛災神也看出了這一點，因此不顧‘主脈核心規則相悖’產生的損失，繼續強攻‘地獄神脈’，乾擾蘿絲不能繼續重組世界之脈。

蘿絲被兩個災神打斷了工作，心中自然不爽，立刻派遣自縛神反攻。元氣消耗大半的‘抖m神脈’無奈，強提一口氣，繼續火力全開入侵距離最近的‘黑泥神脈’。

幸運的是，豹紋蝸牛與關燈俠聯手進攻‘地獄神脈’，一部分力量被困死在內。他倆非但沒有及時抽身撤離，反而繼續投入更強的力量繼續強攻，最終導致‘黑泥神脈’無法全力運轉，以頂峰狀態迎擊與‘活結神脈’的進攻。

就這樣，在接下來數天內，一個‘你拖著我，我拖著你’的複雜關係成型。

……

這時候，西撒也調動亡靈軍團，開始全力進攻‘恐龍山脈’。將戰場轉移到‘恐龍神國’，既減小了‘傀儡神脈’的壓力，還拖住狂暴鹹魚，並不斷擴張自家地盤。

與此同時，與黑泥神脈開啟神戰的‘自縛神’節節敗退。

進攻‘美食神國’一役，‘自縛神’已經消耗了他大半累積。如今再戰更加強大的‘黑泥神脈’，哪怕‘橡皮泥關燈俠’真身沒有坐鎮神國，自縛神依舊戰的艱難。

不過蘿絲不愧連山德魯都忌憚的怪物，大姐大魄力十足的捨棄了被攻佔的‘美食神脈’，將整條真神脈其順著‘抖m神脈’打開的通道，直接送進‘黑泥神國’中，接著不計後果的選擇了引爆世界之脈。

一條世界之脈的引爆，與‘攻佔、切割、拆分、重組’完全不同！後者只會對‘世界之脈’本身產生傷害，無法影響到其他。然而引爆一條世界之脈，是徹徹底底的毀滅，不僅會導致自身毀滅，還會對整個世界之脈系統，整條世界主脈造成不可挽回的傷害。

在過去，這種敢於自爆‘神脈’的瘋子，與那些研究‘禁忌力量’的神靈，還有其他破壞錫蘭星球秩序的災禍，統統被‘天譴教會’列入‘災害調查表’，接受最殘酷的清剿。不過如今的錫蘭亂糟糟，世界各地都是天災**，熱情的天譴聖母們已經顧不了這些了。

……

蘿絲的瘋狂回擊，簡單、暴力、直接而有效，傷敵一千自損八百，根本就不遵守遊戲規則！

自縛神在蘿絲的指示下，直接自爆了一半以上的‘美食神脈’，對‘黑泥神脈’甚至‘肌肉之家’造成了嚴重的創傷。

不僅如此，就連自縛神的‘活結神脈’，以及與‘美食神脈’毗鄰的‘地獄食人花’，都遭受了嚴重的損傷。

當然，損失最重的非‘美食神脈’莫屬。這條世界之脈經過一次自爆後，規模下降到了頂級次神脈的最底層，甚至連‘頂級’都快維持不住，隨時要跌落‘高級次神脈’的樣子，徹底算是廢了。

這一次自爆過後，肌肉之家的四位災神都被蘿絲展現出的魄力嚇到了，對於‘地獄神脈’的入侵立刻減緩了不少。主要精力全部集中在‘恐龍神國’內部的三方混戰中。

這場戰鬥，佔據主場優勢的‘棘龍神’反而節節敗退，西撒陣營與龍吼氏相互攻伐，各占半壁江山。

另一邊，後力不濟的自縛神最終退守‘活結神脈’，而遭遇嚴重創傷的‘黑泥神脈’，如今也無力繼續入侵‘地獄神脈’又或者反攻‘活結神脈’，最終只能安靜的舔傷口，努力修補破損嚴重的神國，減少對‘大神系’的負面影響。

接下來的一段時間中，西撒所在的北方陣營，與‘肌肉之家’所代表的南方勢力，陷入詭異的平靜對峙階段，唯一還在激烈交鋒的，只剩下倒大黴的‘恐龍山脈’。

時間往回倒退，在肌肉之家悍然入侵‘恐龍山脈’，展露出野心之初。西撒家中最具有大局觀的鋼女僕麗塔，已經預見了不怎麼美好的未來。

她在‘暴食虛界’反覆推演多次，最終的結論都是‘肌肉之家’必定會趁機吞併‘玉米神系’。

情況如果樂觀，蘿絲及時完成‘地獄神脈’的重組，並輔助西撒在‘傀儡神脈’坐穩，接著繼續消化‘美食神脈’，最終聯合‘活結神脈’與西撒，對‘肌肉之家’起最終一戰。

局勢如果惡化，‘肌肉之家’很有可能直接吞併整個‘玉米神系’。當然，更大的可能是蘿絲直接引爆玉米神國，大家一拍兩散！掀桌子啊掀桌子！(╯°Д°)╯︵╩▂╩

到那時，西撒此次的南下入侵，將以失敗而告終。實力大增的‘肌肉之家’，隨時都有可能反攻北方，搶奪‘三法爺神脈’、‘鮮血藤蔓神脈’。
第1177章 鮮血入局

為防止局勢惡化，麗塔在‘狂暴神脈’入侵恐龍神國之初，就示意西撒向血族求援。而西撒也是這樣做的，毫不猶豫就向博格出求救信號。（渣撒的理念是能拖一個下水，就絶不錯過機會。）

在蘿絲前往積屍窟與西撒商量入侵‘玉米神系’之前，暴食罪族便與血族立下互助的約定。所以當西撒出求援信號之後，早就做好準備的血族，也立刻起行動。

如今正值西方世界大亂，法師塔禍亂天下，血族自然不會錯過好機會，一直在渾水摸魚，暗中吞併‘鮮血神系’附近的世界之脈，為‘鮮血神系’的再擴張累積底蘊。

這一次出手，除了幫助盟友外，血族同樣看中了‘目盲蝙蝠災神’的‘無光神脈’。

這條世界之脈包含了‘聲波、蝙蝠、黑暗、山脈、地下河’等法則鏈，其中並不重要的‘蝙蝠規則’與‘地下河’反而是血族看中的關鍵。

前文有講過，一個神系的擴張，與核心神脈有關。而將一條條‘世界之脈’聯合到一起的，是神系的核心教義。從少數幾條世界之脈中尋找共同點很容易，但是像血族這種侷限於‘鮮血’的九神脈神系，再想尋找第十條‘鮮血神脈’，簡直就是天方夜譚。（莉莉絲的‘吸血藤’獨立了，帶著神格跟著大哥西撒跑路了，白眼狼外孫女。）

因此，血族只能人工改造世界之脈，將一條其他屬性的神脈，強行重組成‘鮮血神脈’。這種手段有些像蘿絲扭曲世界之脈，強製創造‘地獄神脈’。不過血族沒有‘地獄罪族’那麼豐富的技術儲備，所以做法更加溫和、緩慢、低效率。

‘無光神脈’內含‘蝙蝠’與‘地下河’，這正是血族改造世界之脈的核心關鍵。‘蝙蝠’可以重組為‘血族’，地下河代表水，融合‘生命’其他法則後，可以轉化為‘鮮血’。

因此，這條平凡的‘真神脈’，很早之前就被血族看中，被列為‘鮮血神系’進階的重要選擇對象之一。因此哪怕沒有與‘暴食一族’的約定，他們也會行動。

在得到西撒的求救信號後，西方最強勢的頂級神系終於行動了。鮮血神系以迅雷不及掩耳之勢，摧枯拉朽的攻破了‘無光神脈’，直接擒殺‘目盲蝙蝠’，沒有給對手一絲防抗的機會，活活當場打死，狠狠震懾了周圍眾雜魚。

血族神系的閃電襲擊，沒有引起任何勢力的不滿，因為稍微有些實力，沒有被混亂波及的神系，都在像西撒、像血族那樣，忙著兼併弱小的災神。

不過血族的舉動，可是嚇尿了‘無光神脈’附近的‘金剛鸚鵡’以及‘失眠足節蟲’等獨立災神。

這個時候，差不多正是‘肌肉之家’悍然動第二波入侵，想要攻佔‘地獄神脈’，結果遭遇碰壁。

恐怖的血族突然幹掉了‘目盲蝙蝠’這代表什麼？這代表‘鮮血神系’也想插手其中，向著第二中立地帶展啊！

面對這種頂級神系強勢的擴張，螳臂當車般的抵抗是沒有絲毫用處的！任何敢於違背血族意誌的釘子戶，必然會遭受‘末日強拆’的懲戒。所以說，要麼選擇自殺，給自己留一個體面的死法；要麼就選擇投降，穩穩抱緊血族的大腿。

於是兩位識時務的災神，帶領廣闊神國世界的子民，恭敬的給血族跪了，期望可以被招安。然而血族卻有其他打算。

鮮血神系必然是要擴張的，但博格大公看中的，並非第二中立區這片偏僻的土地，（西撒：老爺子你眼光太高了，第二中立區可比我家積屍窟肥沃多了啊，還有一條農業神脈嘞！）而是如今‘法師塔’佔據的‘元素神系’。

西方世界廣闊無邊，血族雄踞一方，自然有很多的展方向可以選擇。但是西方最繁榮的地帶，卻是瑪倫薩帝國幾大工業區、經濟區，以及靠近中域的邊界。博格大公作為西方最強目光自不會短淺到丟芝麻撿西瓜，他要的，就是繼承‘法師塔’的遺產，擴張鮮血神系，強勢壓製皇室，像‘元素殿’那樣製霸一方，甚至模仿‘太陽宮’一統西方神界（這個是有點玄）！

血族需要將‘目盲蝙蝠’的‘無光神脈’改造成下一條‘鮮血神脈’，但卻不需要什麼沒用處的‘失眠神脈’或者‘金屬神脈’。

不過如今兩位災神跪求抱大腿，而血族又要幫助盟友，所以博格並未拒絶兩個炮灰的效忠。自備乾糧的炮灰嘛，誰家也不嫌少。

接下來，在蘿絲的指示下，自縛神引爆‘美食神脈’，重創‘肌肉之家’，‘北方聯軍’與‘肌肉之家’保持詭異平衡，無聲對峙之際。

成功奪取‘無光神脈’的血族，繼續進攻，悍然從背後捅刀，成功撕破‘肌肉之家’的公共神國防禦，直接向無主的‘龍吼神國’動了入侵神戰。

血族這樣做，有三大原因：

第一，渣渣撒前腳求援，血族後腳力挺，瞧瞧咱家多給你面子？！一份人情到手。

第二，合作夥伴蘿絲被肌肉之家入侵，我大血族一方有難八方支援，立刻從背後捅‘肌肉之家’一刀，多給你‘暴食’面子？又一份人情入手。

第三，如果坐視不理任由‘肌肉之家’壯大，‘鮮血神系’外圍就會多出一個不聽話的‘中級神系’。恩，這樣很不好，所以肌肉之家必須打壓！為了血族的利益丫的沒商量！

大佬振臂一揮，雜魚自然緊隨其後！中立區域的最後三位災神紛紛雲集響應，氣味殺手的‘幻形神脈’、精鋼鸚鵡的‘金屬神脈’，還有失眠竹節蟲的‘失眠神脈’，同時借助血族撕開的通道，成功擠進了‘肌肉之家’的公共神國中，接著又集體群毆了受到重創，威脅力最低的‘黑泥神國’。
第1178章 渣撒的反攻

三位雜魚災神實力有限，面對強大的‘肌肉之家’，他們不敢分散，也沒實力分散，最終選擇組團毆打受到重創的‘黑泥神國’。這個選擇無疑是正確的！

豹紋蝸牛如今獨抗‘地獄神脈’，肌肉之家缺少主神主持大局，各自為戰。三個中立災神在血族賜予無限信心與勇氣的激勵下，輕鬆痛毆了軟柿子‘橡皮泥關燈俠’。

另一邊，兩位血族災神+一眾精鋭，成功攻入‘龍吼神國’。此時的抓根寶正率領大量巨龍在‘恐龍神國’與西撒的‘亡靈天災’對拚，‘龍吼神國’內部空虛、毫不設防、兵力匱乏，迅被血族佔領。

……

原本‘肌肉之家’背後暴菊，想要陰西撒一把，趁機接收戰果。結果偷雞不成蝕把米不說，如今終於也享受到了後院失火，腹背受敵菊花不保的待遇，真是因果循環報應不爽。

久攻地獄神脈不下的豹紋蝸牛，不禁仰天長嘯壯懷激烈：「然今困卒於此，此世界之渦亡我也，非戰之罪！」

在血族給力的‘捅刀行動’五日後，終於感覺到壓力與後怕的‘豹紋蝸牛’，向‘地獄神脈’深處的蘿絲出了求和信號，希望雙方就此罷手，不要再戰下去了。與其兩敗俱傷，誰也落不得好處，倒不如求同存異和諧展共建美好新未來。

被惹毛的蘿絲只回了一句：「嗬嗬。」

外圍有‘地獄神脈’當著，如今血族又露出獠牙，開始從背後狂爆‘肌肉之家’的菊花，壓力大減的西撒頓時來了精神，開始調兵遣將，全力反攻兄貴鹹魚與龍吼女武神。

順嘴一提，生命垂危的恐龍災神‘棘龍神’，在四日之前就已經重傷不治死亡。臨死前，由於它的子嗣後裔全被‘抓根寶’血祭掉，徹底絶後。無奈下，棘龍神祇能將‘神格’交給第二得力部下，翼龍侍神耐薩裏奧。

如果有可能，棘龍神更想讓一條名為‘時髦哥’的翼龍接任災神職位。因為有著‘腦殘吼’之稱的耐薩裏奧，是一個肌肉長進大腦裡的蠢貨，整天只知道瞎嗶嗶什麼：在我雙翼的陰影下，萬物皆成灰燼。替恐龍山脈四處拉仇恨。

可惜啊，更加優秀的‘時髦哥’因為有一身絢爛華麗級彩色皮膚，因此異常搶眼。在神戰的第一階段，它就因為造型太過刺眼拉風，被狂暴鹹魚生擒後活活打死，扒皮抽筋，死的不能再死。所以‘恐龍神格’，如今只能落在次一等的耐薩裏奧手中。

另一邊，狂暴鹹魚大力扶持的男朋友鎚頭龍，也在肌肉之家的強力支持下，趁著‘棘龍神’死亡，神脈無主的空檔，從‘恐龍山脈’的深處，分裂出一部分‘核心權限’，並且試圖壓製屬於自己的‘神格’。

舊神格的繼承，以及新神格的誕生，同時進行著，而入侵恐龍山脈的第三大勢力：渣渣撒，也將招牌武器‘暴食之巢’投入神脈深處，開始汙染寄生，試圖掌控這條真神脈。同時，他也分離出一隻‘主機娘’，與這幫恐龍爭奪‘恐龍山脈’的核心權限，甚至也在壓製第三枚‘恐龍神格’。

就在三方爭霸之際，‘血族’從背後瘋狂捅刀，逼得豹紋蝸牛低聲下氣向蘿絲求和，‘肌肉之家’一時之間人心惶惶。

這倒不是‘肌肉之家’已經走投無路，他們如今依舊保持著可怕的力量，能夠繼續將戰鬥持續下去。只是‘血族’的威名太過恐怖，哪怕明知道‘鮮血神系’在其他地域還有戰爭，無法傾力覆滅‘肌肉之家’，但四位災神依舊心中不踏實，感覺毛毛噠。

就在這緊要關頭，老巢空虛被攻佔的龍吼災神‘大力.抓根寶’，果斷拋棄關係並不怎麼好的狂暴鹹魚，華麗賣隊友後，轉掉方向返回自己的龍吼神脈。

而鹹魚神本身為了入侵‘恐龍山脈’，也消耗了‘狂暴神脈’不少的儲備。如今‘棘龍災神’終於被他殺死，心腹大敵已去，同時又擔心自己會成為血族的下一個目標，因此減緩了進攻力度，開始在狂暴神脈內部建立防禦體系。

龍吼氏的離開，狂暴鹹魚減緩攻擊力度，讓恐龍神國內的西撒迅壯大，開始攻城略地。最終與‘耐薩裏奧’、鎚頭龍三足鼎立。

與此同時，腦子不怎麼好用的‘耐薩裏奧’終於察覺‘恐龍神國世界’已經一片荒蕪，七成恐龍死於戰火，心中對‘肌肉之家’的仇恨越了一切。

如今的恐龍神國，本該最強勢的‘恐龍一族’，反而因為被過度屠殺，再加上‘鎚頭龍’的內部分裂，成為了最弱的勢力。那個背叛‘恐龍山脈’的鎚頭龍，在‘肌肉之家’的支持下，迅成為傀儡準災神，與‘準翼龍神’爭奪神脈歸屬權。

很快，敵不過仇人的耐薩裏奧，選擇投靠西撒。並以‘上交恐龍神格’，雙手奉上‘恐龍山脈’為代價，期望西撒能夠屠盡敵人，殺光叛徒。

送到嘴邊的‘神格’沒道理不吃，西撒收的心安理得。他本就將‘肌肉之家’當做敵人，耐薩裏奧的要求真是一點都不過分。而且這頭傻龍不僅送出了神格、神國、神脈，還願意身先士卒，率領恐龍炮灰與敵人一決生死，簡直可愛的要命啊！

反攻號角吹響了，成功佔據‘恐龍神格’的西撒，已經搶奪到這條世界之脈6o%的控製權。徹底佔據‘恐龍山脈’指日可待，如今擋在路前的‘鎚頭龍’必須死！

再看另一邊，‘狂暴鹹魚’萬萬沒有想到，沒腦子的翼龍神耐薩裏奧居然如此沒有腦子，竟然為了復仇，連安身立命的‘恐龍山脈’都能送出去。

把自己賣了不說，還主動要為西撒數錢，你丫腦子裡究竟塞了多少肌肉啊？！

鹹魚王前腳才打死‘棘龍神’，受傷不小；後腳又冒出一個找茬的‘死神撒’。如今狂暴鹹魚現自己又要防備血族襲擊，又要支援‘肌肉之家’，已經無力再獨自與西撒開戰，更沒機會獨吞整條‘恐龍山脈’。

於是他見好就收，暗示‘鎚頭龍’憑藉它掌握的‘核心權限’，割裂恐龍山脈，獨立出一條最低等級的‘真神脈’。
第1179章 免費神脈&amp;便宜炮灰

兄貴鹹魚慫恿‘鎚頭龍’分裂神脈，既能從西撒口中搶一塊肉，還可以樹立一塊‘緩衝地帶’，減小‘恐龍山脈’與‘狂暴神脈’之間的摩擦衝突。而弱小的‘鎚頭龍神脈’為了不被西撒吞併，就必須緊緊依附在自己麾下，為自己效力。

然而事情並沒有‘狂暴鹹魚’想像的那麼樂觀。接下來的三天中，又一場大事件生了！

血族打下目盲蝙蝠的無光神脈後，再不想繼續耗費精力，於是對那群高覺悟，自圍毆‘黑泥神脈’的三位災神，下達了最後通牒，讓他們儘快解決掉‘關燈俠’，同時透露了‘血族’與‘北方聯軍’的合作關係，並表不打算再繼續進攻下去。

這時候的三位中立災神不上不下，處境十分尷尬，感覺被耍了。尼瑪我們褲子都脫了，你說不打算玩了？！

原本，他們以為毆打一下‘肌肉之家’，立個投名狀，表明一下立場，就能抱緊偉大的‘鮮血神系’的大腿，成為編製內一員。結果嘞？俺們褲子都脫了，呸！都動神戰了，你丫卻不想打了，致我們於何地？

這三位散戶災神錯誤的預判了形勢，已經深深得罪了‘肌肉之家’，再想要挽回卻無可能。而血族不願意繼續進攻‘肌肉之家’，那他們該怎麼辦？幸好北方還有死神西撒，以及暗中控製‘活結神脈’的神秘勢力在牽製‘肌肉之家’。

兩日前，三災神暫停圍攻‘黑泥神脈’，暗中見面，召開了一場秘密會議，就當前形勢進行討論磋商，最終得出這樣一個結論：

如今三災神狠狠打了‘肌肉之家’的臉，等血族退去，‘肌肉之家’再無人可製，最終吞併‘玉米神系’遺產，恢復元氣。那麼他們三家必將倒黴。

幸好如今北方有西撒牽製，既然已經打了臉，那就別介意，繼續狠狠的打下去吧，直到將‘肌肉之家’打殘，打的他們沒機會復原，沒機會報復。

所以血族這條路不同，那麼就去投靠北方的西撒，亦或是控製‘活結神脈’的神秘勢力。總之，血族與這兩家有聯繫，正好牽線搭橋，與新的東家聯絡一下感情。

達成一致共識後，三災神在一天前，對‘黑泥神國’動了終極進攻，四位災神戰成一片。

在主場神國中，‘橡皮泥關燈俠’掌控‘黑暗、變形、感知剝奪’等法則鏈，可以剝奪掉三位災神的感知，然後喬裝成其中之一，對其他人動暗殺偷襲，最終一套神級‘十割關燈殺’一波帶走。

關燈俠的這一套技能十分逆天，在過去的歲月中無往不利。然而這一回，他踢到鐵板了，三個中立災神中，有兩個都不鳥他。

先說‘幻形神脈’的災神‘氣味殺手’，這位與風窟成員有幾分相似，是一團無形無質的氣體。

與能夠操作氣流的‘風家’不同，氣味殺手只能調動屬於本身的那一部分‘氣體’，無法操縱額外的空氣，但它對於屬於自己的‘氣體’的操控力度，卻遠遠過了風窟。

如果說風窟可以調動世間一切無主的氣流，並揮出可怕的威力。那麼‘氣味殺手’只是專精屬於自己的那一份‘氣體’，並且將其當做本命法寶一般不斷煉化，達到極為可怕的地步。

黑泥之主關燈俠擅長剝奪感知，然後創造黑暗環境，再通過‘變形術’混淆對方認知進行偽裝，最後如魚得水的進行暗殺。但現在的問題是，關燈俠的‘感知剝奪’，是剝奪他所理解中的‘感知’。

‘氣味殺手’本體僅僅是一團空氣，並不具備通常意義上的‘感知’。它可以通過複雜的氣味來‘聞’整個世界。這裡的‘聞’已經越了關燈俠的理解，因此他無法徹底剝奪走‘氣味殺手’的嗅覺，所以他的一舉一動，十分清晰的映射在‘氣味殺手’的嗅覺世界中。

氣味殺手的世界沒有光與暗，只有味道。隱藏在黑暗中的‘關燈俠’，在進入‘氣味殺手’的味道神域後，清晰地像個大燈泡。而無形無跡的‘氣味殺手’，反而恆定隱形，隱藏在黑暗中，難以分辨。

不提完全克製‘關燈俠’的氣味殺手，另一位災神‘失眠竹節蟲’也無視了黑泥神國的攻擊。因為竹節蟲本根不在物理層面上戰鬥，它玩的是精神戰術。

先用‘失眠微波’擾亂你的精神，讓你心煩意亂，陷入煩躁，失誤頻出；接著動幻術，將你拖入半夢半現實的境界；然後再用大把大把真真假假的‘夢境片段’，乾擾你的行動，讓你分不清現實與夢幻，或者乾脆現實與夢境相互交替，重疊。

比如手裡拿著一個‘手雷’，大腦卻告訴你這是菠蘿，然後你咬嘴掉拉環，吞進嘴裡，接著面部爆炸！再比如喝掉一杯劇毒、打開窗戶跳下樓、在馬桶裡泡麵吃，各種主動作死而不自知。總之花樣百出，不要太簡單。

如果僅僅是單純的‘交替夢境’殺傷力或許還不夠，那麼沒關係。在‘失眠竹節蟲’的身邊，還有兩位‘災神’配合，三人聯手，不信弄不死關燈俠。

最終，在肌肉之家三位災神都被拖住的情況下，‘掌控黑暗與變化’的黑泥之主，最終無聲無息憋屈的死在了‘夢境與窒息’雙重攻擊之中。

直到死亡那一刻，他還沒有意識到自己居然死了！死在自己的神國裡！

‘黑泥神脈’的陷落，引起了一片軒然大波，在筋肉蝸牛反應過來之前，三位災神冒死切斷了‘黑泥神脈’與‘肌肉神國’之間的聯繫。

‘關燈俠’與‘豹紋蝸牛’關係最為親密，二者的世界之脈聯繫同樣緊密，神國幾乎都要二合一不分彼此。為了徹底切斷‘黑泥神脈’與‘公共神國’間的聯繫，這條神脈直接損失掉%的世界之脈資源。

再這之後，三位作了驚天大死的災神，直接向‘西撒’以及‘蘿絲’出期望可以投靠的信號，表示加入組織後，願意並上交‘黑泥神脈’。
第1180章 核平主義者1號——鋼喵俠參上。

勁爆！好勁爆的消息！西撒得知此情報後，全立刻動手下全部炮灰，對剛剛獨立的‘鎚頭龍’起了瘋狂進攻。

另一邊的蘿絲，也終於等到了地獄陣營的支援，與暴食一族交好的‘憤怒、衰老’兩大罪族紛紛派出精鋭支援，憤怒一族堅定地跟班‘焦躁’同樣派出代表，再加上又一波跨越星門而來的‘夢魘罪痕’抵達，蘿絲以史上最華麗陣容，向‘豹紋蝸牛’起了反攻。

一大波罪痕即將殺入‘肌肉之家’，西撒被這個消息刺激到，也不再隱藏底牌，直接亮出‘暴食虛界’這個作弊神器，帶著一眾部下踏平了臨時建立的‘鎚頭龍次神脈’。海水一般的亡靈花費三天三夜，終於填滿了這個臨時神國的每一個角落，然後如同蝗蟲過境一般，殺光了一切生命。

接著，西撒馬不停蹄，又一次將不要錢的‘恐龍山脈’插進狂暴神脈中的‘鹹魚神國’內，繼續動入侵。

數以萬計的天界山機械兵團、磁暴地精軍團、外星炮灰軍團、亡靈軍團源源不斷的衝進‘鹹魚神國’中，將那些用肺部呼吸的‘空手道鹹魚一族’屠戮殆盡。

鹹魚世界的內部空間非常大，只少有四層血獄相加那麼遼闊，遠恐龍山脈的內部體積。這個神國內部，密密麻麻生活著數不盡的6行鹹魚，繁殖力遠人類，與地精齊平。

這些‘6行鹹魚’絶大多數實力一般，身體素質連普通人類都不如，身高不到人類一半，但是智力普遍不差，而且互助互愛，已經展出了第二次蒸汽革命時期的文明水平，神國內一共二十多座一流城市，高樓林立鱗次櫛比；大街上魚頭攢動摩鰭擦翅。

此時的‘兄貴鹹魚’，為了保護自己的世界，終於展現出了一位強力戰鬥系災神應有的實力，十八位達到真貨水平的筋肉侍神走了出來，擋在西撒等人的面前，欲要決一死戰。

這是‘兄貴鹹魚’的最後一點老底，可以聯手對抗‘五位災神’的鹹魚侍神近衛團。再加上兄貴鹹魚本身，足以抵擋六位災神的腳步。狂暴鹹魚堅信自己可以擋下身後沒有根基的西撒一眾。

西撒這邊，小田螺、麗塔、艾爾莎等強力黨，罕見的沒有出手，而是站在一旁靜靜觀看。尤其小田螺，居然安安靜靜的坐在小板凳上，一手小水壺一手烤肉串，偽裝成一隻文靜的氣質型逗b蘿莉，乖巧的坐在那裡裝淑女。

小田螺表現的這麼乖，當然是有原因的。因為這場大戰的主角，是她的大姐頭‘卡蜜拉’。

閉關月餘的喵星人，終於在私人管家‘阿爾弗雷德.奧本海默’+‘g老爺的智慧電子頭蓋骨’的輔助下，完成了喵星人最後的補全計劃。

先天不足後天補！

雖然卡蜜拉從出生開始就注定是只戰五渣，先後經歷了上古熱洲月亮女神，以及第三紀元人渣死神西撒兩任鏟屎官服侍！服用無數天材地寶強行伐毛洗髓！之後又長期服用血蜜調養身體，成功化形！接著順利完成神脈改造，在暴食虛界加載各種戰鬥模板，最終成為三神寵中第一個災神，並且吃掉了‘泡泡糖意識結合體’！

這是一個多麼勵誌的故事啊！然而這一切依然沒有卵用！她還是個戰五渣！

終於，故事在一個多月前有了轉機，認識到自己永遠戰五渣的本質後，卡蜜拉終於悟了，喵特麼就不該走‘升級流’，喵特麼天生就是為了‘道具流’而生的啊！雖然蹉跎了數十年時光，但卡蜜拉終於找到了自己的道路。（此處當有掌聲。）

於是在全家齊心合力之下，阿卡姆騎士，呸！積屍窟騎士，鋼喵俠誕生了！

地點：狂暴神脈，鹹魚神國，終極戰場。

萬眾矚目之下，一道黑色閃電劃破長空，瞬間閃至西撒眾人頭頂，接著突然急停，在半空拉出一道長長的曳光，然後戛然而止。

天空黑影身後的黑色鬥篷轟然張開，在身後擺盪，風中獵獵作響。出現在眾人眼前的，是一具由黑色、暗金色打造而成的華麗盔甲鋼喵俠！

低調奢華有內涵的造型，經過啞光處理表面，頭頂是一個打造出黑色金屬貓耳的全封閉式頭盔，身體被流水線的金屬裝甲覆蓋，胸口處閃耀著‘暗紅色’的小型反應堆，這是管家俠耗費一半‘核爆聖糖能量’製造出的‘裂變貓武士裝甲-核平主義者1號’。

核平一切不服！

此刻身懷‘泡泡糖意識結合體’的卡蜜拉，又一次在體外穿上了融合部分‘核爆聖糖’的‘天界山裝甲’，終於完成了‘貓乃伊補全計劃’，無論攻擊力、防禦力、耐久力，都全方位提升，無死角、無短板、無缺陷，卡蜜拉終於從‘戰五渣’蛻變成了‘級能打的’強力黨。

看到身後披風瘋狂舞動，漂浮在高空俯視眾生的暗金色‘鋼喵俠’，狂暴鹹魚有些愣。這特麼是個什麼玩意？他和死神西撒打了這麼久，從沒見過對方陣營中出現過這麼一個東西？難道是請來助興的特技猴子？會噴煙花的那種！

突然，天空中的‘喵武士’動了，金屬頭盔直視狂暴鹹魚，接著卡蜜拉抬起一隻手指，勾了勾，挑釁道：「噫……！你，鹹魚！上來。」

「你又是個什麼玩意？沒臉見人的東西，也配挑釁我？！」頗有城府的鹹魚災神端坐不動，出言譏諷，想要試探一下對手的底細。

接著，卡蜜拉突然釋放出自己的災神威勢，貓軀一震，裝逼道：「你讓我感到失望了，有眼無珠滿腦子肌肉的鹹魚，你對力量一無所知！」

感受到卡蜜拉體內傳出的神格氣息，這是貨真價實的災神，而且還套著一身華麗鐵皮，似乎還是天界山限量版？

鹹魚神雖然身處落伍的西方世界，手中掌握的最先進技術還停留在‘蒸汽時代’，但他也關注過世界新聞，知道凡是和天界山沾邊的，必然高端大氣上檔次。西撒一定花費不菲的價錢，才從其他地方請來了這麼一個騷包的鐵皮神靈助陣。
第1181章 畫風突變的戰五渣，卡蜜拉也要逆天啊！

不提鐵皮神展現出的災神實力，表現出蔑視一切的自信，單是它這件鋼鐵裝甲胸口散發出的不詳力量，就讓狂暴鹹魚倍感忌憚。

情報落伍的兄貴鹹魚並不知道遠在東洲上演的糖概念發源地之戰，但核爆聖糖流露出的禁忌之力氣息，去讓他一陣陣警惕。

「去，來兩個侍神試一下她的深淺。」鹹魚話音剛落，突然想到了卡蜜拉口出狂言的畫面，於是又開口補充道，「不，還是上三個吧！」

卡蜜拉如今的造型拉風又騷氣，高高漂浮在空中，閃爍金屬的冰冷光芒，搶眼奪目。狂暴鹹魚實在不敢保證兩個侍神能在主場穩壓鋼喵俠一籌，於是又搭了一個添頭，這才略感幾分踏實。

然而卡蜜拉似乎裝上了癮，有生之年難得飛行一次，於是擺足了造型，繼續囂張道：「你做得很好，但這毫無意義！吾觀汝等，如土雞瓦狗，插標賣首耳！乃們這是在自尋死路！」

入戲太深的卡蜜拉飄在那裡狂飆演技，最後投入倒用生前的熱洲地方方言，說了一段關二爺的名言翻譯版，聽得狂暴鹹魚一頭霧水，卻不明覺厲。

他雖然聽不懂熱洲話，但最後一句自尋死路卻聽得一清二楚。兄貴鹹魚再三思量，決定繼續追加一位侍神。四位侍神借助主場優勢，絶對可以穩壓一位沒有真神脈做支援的災神。

看到自己三言兩語便逼迫鹹魚災神派出四位侍神迎戰，有心繼續裝的卡蜜拉，終於感受到了什麼叫做騎虎難下。

管家俠開發的核平主義者1號固然強大，但畢竟還沒有真正投入過實戰。卡蜜拉預計，自己p兩個侍神毫無問題，但三個就是極限了。然而她剛才只顧著裝帶來的快感，那種不可一世口炮亂開的感覺實在太爽，令喵欲罷不能。

現在回過神來，對手被她從兩個，一路拉仇恨增加倒四個，她已經不敢再繼續裝下去了！

已經打定主意動手的卡蜜拉，臨戰前夕又忍不住小裝一把。絲毫不顧違和感的開口，將先前準備好的台詞一口氣全念了出來：「來吧！讓恐懼主宰你的意誌吧！感受我體內的聖糖之力，我大暴食黑科技世界第一！」

「上！殺了它！」被卡蜜拉連續不斷的嘲諷激怒，狂暴鹹魚也來了火氣，指揮手下擊殺卡蜜拉。而它本人則時刻注意著西撒的一舉一動。

「你們這群烏合之眾，休想碰到我！」

鋼喵俠腳底噴射火焰，先一個俯衝，接著折身衝天而起，靈活的避開了四方圍攻。只見她抬起雙掌，將手心衝下，對準四大侍神，接著啟動了胸口的核子熔爐：「讓核子裂變的烈焰吞噬你們吧！」

言罷，喵星人手心噴射出高溫核子烈焰，接著身體旋轉飛舞，在身後拉出兩條雙螺旋狀的火柱，燒向那四位侍神。

四位侍神動作敏捷，齊齊躲開，接著彼此配合，再次殺向卡蜜拉。由於喵星人是靠著鋼鐵裝甲飛行，雖然速度大幅度提高，而且防禦力增加，但是移動軌跡更容易把握。四位侍神都是搏殺經驗豐富的類型，輕易預判出卡蜜拉的移動軌跡，包圍卡死喵星人，再次出手圍殺。

這一回，卡蜜拉腳下凝聚一個反彈泡泡，接著突然爆裂。她借助強大的反作用力，淩空變向，橫移數米，帶出一片殘影，奪過了致命攻擊。

接著，鋼喵俠扭身迴轉，抬手釋放出一個袖珍泡泡，同時向內注入核爆聖糖之力，接著狠狠抽中一位侍神的腰部，使出了喵星人必殺技核平主義者。

「世界這麼大，滾去旅行吧！」

核爆口香糖爆發，核爆之力夾在反彈攻擊之中，將這位侍神炸飛。

緊接著，另外兩位侍神一前一後，同時擊向卡蜜拉。吃掉泡泡糖意識結合體的卡蜜拉雖然戰五渣了些，但平衡性、協調性卻點到了滿級。只見鋼喵俠向後一個下腰，成功避開背後襲來的第一擊。同時抬起一隻手，釋放出用來偷襲的核爆衝擊波，打的對方悶哼一聲，手掌被燒的焦黑。

然而卡蜜拉戰鬥經驗終究有限，雖然感知到了緊隨其後的第二擊，但卻做出了錯誤的預判。對手一記鞭腿踢空後，突然在半空改變踢擊路線，高高抬起，接著狠狠落下，彷彿戰斧一般劈向來不及躲避的喵星人。

卡蜜拉眼見這一幕，並沒做出規避，而是本能的放聲尖叫，廢柴本質顯露無疑。隨即，一聲痛苦的悶響後，她的尖叫被更加悲涼的哀嚎聲取代。

「啊嘞？」沒有感到任何異樣的卡蜜拉停止了尖角，一臉不解的看去，發現敵人哭了。

那位侍神千算萬算，算錯了鋼喵俠核平主義者的外殼硬度。這件戰甲決非大路貨，材料由四矮子神系出產的秘銀為主，還輔以大量外宇宙稀有金屬，最終融合了天界山高級火種，以及部分核爆聖糖之力，創造而成的超級武裝，在天界山也是大領主才有資格穿戴的極品。

西撒曾經讓小田螺舉著隕鐵之韝狂砍核平主義者半個小時。小田螺的力量，再加上隕鐵之韝的鋒利，連神格也能劈碎。然而直到裝甲內部能量消耗乾淨之前，都沒有留下太嚴重的傷痕，只留下許多可修復劃痕罷了。

這位沒有見識的鄉下侍神，明顯把鋼喵俠當成普通版蒸汽裝甲對待，認為自己足以開山裂石洞穿鋼板的鐵腿，能夠輕易撕裂裝甲，震傷內部的卡蜜拉。然而事實卻是，他的腿骨輕易斷裂了，而尖叫的卡蜜拉沒有受到一毛錢傷害。

「啊咧？」

被一記下劈打進地裡的卡蜜拉回過神來，不可置信的伸手摸了摸自己的腹部，金屬交擊發出清脆的砰砰聲，這才反應過來。自己已經不再是戰五渣的吉祥物喵乃伊，而是神勇無敵的鋼喵俠。
第1182章 鐵甲鋼喵，就是這麼自信。

回過神來的喵星人，內心被羞怒填滿。本宮堂堂一代災神，竟然被區區一條鹹魚嚇得尖叫，這實在是太丟人了，這放到未來就是妥妥的黑歷史啊，不行，必須抓緊時間雪恥，挽回喵的光輝形象！

「管家，收到沒有？！」卡蜜拉打開頭盔內置的通話器，問道。

「我在線，卡蜜拉大小姐。」深處虛無之地‘暴食虛界’內部的阿爾弗雷德.奧本海默，淡定的回答。

「很好，給喵加載割雞啦模板，還有忠犬模板！喵要反殺！要教它們做人！」喵星人一言不合，就要開作弊。

「好的！請稍定片刻，正在啟動戰鬥輔助程序，‘鋼女僕模板’開啟，‘巨神蘿模板’開啟，緩存富餘，預計還可以加載兩種模板，請問是否開啟？」外掛專家管家俠配合道。

他存在的意義，就是為‘卡蜜拉大小姐’研發各種外掛，幫她裝b，助她超神。

「不必了，喵感覺自己充滿了膩釀，本喵的大蘑菇早已經饑渴難耐了啊！」

……

再一次，那具鐵甲鋼喵又飛了起來，接著抬起一隻鋼手，活動一番後，突然一抓，捏爆了空氣。緊接著，空氣中突然出現了麗塔最拿手的‘力場領域’，無形無跡的力場降臨，突然將幾位侍神全部束縛住。

侍神急忙調動神力抵抗，想要擺脫這種古怪的控製。然而卡蜜拉在先前的幾次交鋒中，已經通過近距離的接觸，收集到了足夠的數據，現在開啟‘忠犬模式’後，迅速通過‘暴食虛界’套用公式計算出了他們身體的固有頻率。

沒有錯啦，核平主義者在打造之初，就山寨了西撒全家人的招牌能力，其中就包括麗塔的‘力場領域’以及‘共振術式’。此刻卡蜜拉的‘山寨力場領域’開始進行超頻震動，頻率與幾位侍神的身體保持一致，很快便發生了共鳴，導致他們能量循環被鎖死，無法調動神力。

眼見這一幕，狂暴鹹魚立刻插手，扭曲了神國規則，乾擾破壞掉卡蜜拉的‘山寨絶招’。然而這一切對於喵星人來說，已經足夠了。

在幾位侍神再次回覆身體控製時，天空中的鋼喵俠早已長大了嘴巴，露出一團刺眼的紅色能量球，這是抄襲割雞啦的‘口炮之光’。運用部分‘終末瞳’的力量凝聚技術，將‘核爆之力’凝聚成‘小田螺口炮’發射出去。

一道核爆熱射線從天而降，瞬間擊穿了一個侍神的軀體，接著核子烈焰由內而外的爆發，欲要將他焚為灰燼。就在這時，狂暴鹹魚操再一次控神國規則，強行將侍神的靈魂從體內扯出。

保不住身體，就住它的靈魂，在自己的神國中，兄貴鹹魚可以復活任何一個手下。

然而異變再起，在核平主義者周身一公裏範圍內，佈置了密密麻麻的泡泡監控系統。這些泡泡空間體積不大，全部處於‘虛無之地’，不僅與現實時空處處平行，當西撒一家進入神國後，又開啟了全新的虛無維度，與神國每一寸時空處處對應。

當鹹魚災神抽取手下靈魂時，卡蜜拉也感知到了異常的波動，接著通過‘暴食虛界’給西撒發了求助的消息。兄貴鹹魚幾次三番插手，早已引起西撒不滿，這回他二話不說直接出手，截胡扯走了這個鹹魚侍神的靈魂，四位侍神終於死了第一個。

狂暴鹹魚不講規矩，貿然插手手下的戰鬥，試圖救下侍神的小命；不吃虧的西撒自然也跟著撕破臉皮，捲走了那個侍神的靈魂，拿回家釀製‘靈魂糖漿’。

至於這場讓卡蜜拉揚名的公平的比賽，也就此告終，雙方直接開乾。

半空的卡蜜拉再接再厲，又一次啟動裝甲，俯衝殺向一個落單的災神，用鋼鐵之軀硬吃一招後，一套又一套山寨來的必殺技砸出去，終於用‘種蘑菇神技’堆死了第二個侍神，而‘核平主義者’也因為能量不足，暫停追擊，返回白銀主巢補充能量。

兩個手下慘死，狠狠打了狂暴鹹魚的臉，接著這位災神不顧其他，帶領一群侍神包圍西撒，想要畢其功於一役，對西撒發動了終極攻擊。

另一邊，啟動‘暴食虛界’作弊的西撒一家，紛紛展現出不被‘客場神國’壓製的禁忌力量，下一刻狂暴鹹魚面色大變，西撒使用的竟然不是‘世界之渦體系’的力量，他的主場優勢蕩然無存！

‘暴食虛界’與‘狂暴神國’互不乾擾，卻能彼此傷害。此時深入敵巢的西撒，就好像‘深入’嫂嫂體內的隔壁‘孫二叔’一般，隨便怎麼折騰都不吃虧。受到傷害的只會餃子，發綠的只會是牛魔王。

而當鹹魚災神想要反過來攻擊西撒的力量源頭時，他壓根接觸不到‘虛無之地’中的‘暴食虛界’，只能對著西撒提供的炮灰發泄怒火，這是一場不公平的戰鬥。

……

億萬魔蠅從‘暴食虛界’湧出，在神國各處組成矩陣，接著無腦引爆。幅員遼闊的神國世界中，無辜的‘地上鹹魚一族’慌忙失措，被邪神西撒不斷炸死，接著血祭，接引邪惡的‘暴食虛界’降臨。

西撒的暴行嚴重損傷了狂暴神國的土著居民，鹹魚死亡數目每秒數以十萬計的增長，這令狂暴鹹魚呲目欲裂。更過分的是，渣撒的魔蠅自爆後，釋放出海量禁忌之力的波動，嚴重乾擾了災神與神國之間的聯繫。

神國之間的戰鬥，如果看成是規則之下的公平角力；那麼禁忌之力入侵神國，就是計算機病毒單方面的破壞系統，無恥的一b。

西撒在入侵狂暴神脈之前，就曾利用贈送內置木馬的‘主機娘’，坑害了一大批死亡次神，積累了豐富的入侵經驗。如今他又重艸舊業，開始折騰這條世界之脈。

狂暴鹹魚暴怒反擊，卻被麗塔+艾爾莎聯手圍住，接著遭受一陣狂毆。與此同時，三法爺又開始在神國內瘋狂插塔，打算利用‘非線性輸出’，從內部強行崩潰這個神國。如果身為核心中樞的‘神國’崩潰掉，這條神脈必將元氣大傷，失去反抗之力，之能被‘暴食虛界’接收。
第1183章 史上最強怪獸之王——割雞啦！

三法爺的行，為讓狂暴神脈的居民感到了恐懼，剩餘的侍神分成兩撥，一波全力營救自家總波ss，另一波則全力拆塔。可惜這些‘法師塔’有海明威、喬治等大文豪守護，這些侍神來多少死多少。

卡蜜拉再次充電完畢後，繼續發威，操縱戰甲滿天亂飛，專挑實力不強不弱的敵人下黑手，累積戰鬥經驗的同時，順帶培養百戰百勝的信心。

西撒與薩克就是兩個典型，前者勇於作死，總是挑戰比自己強大無數倍的敵人，然後被打的抱頭猛躥。傳奇的經歷，讓西撒養成了無法無天，什麼人都敢招惹，並且精通跑路的作死風格（找死型選手）。哪怕對手是太古根源，西撒也敢作死給你看，因為他在這方面已經喪失了‘恐懼’這種感情。

而薩克一路以弱於自己的敵人練手，再加上神格武裝蠍王鎧，終於培養成了勇於剛正面的風格，喜歡車翻一切不服，從正面強勢碾壓敵人。但是面對更加強大的對手時，卻顯得極為克製。（欺軟怕硬型選手）

卡蜜拉覺得自己慫了這麼多年，儘管打不贏巨頭，也要體驗一把作威作福，欺淩弱小的感覺。於是她在空中亂放‘核爆口香糖’、‘無煙蘑菇’等必殺，擊殺了一批又一批高等雜魚，終於體驗到了戰鬥的樂趣。

狂暴鹹魚被麗塔、艾爾莎纏住，西撒自然樂得輕鬆，於是他帶著倍化成‘巨神蘿割雞啦’的小田螺，專挑狂暴神國世界中人（魚？）口眾多的城市肆虐。

只見一隻百米級別的怪獸之王‘戰爭萌物.割雞啦’，此刻正在一號鹹魚城的市中心打滾撒嬌，壓塌一片片建築群；徒手拆大樓，手刀過處大樓寸斷；旋風掃堂腿，一腿之下，滿目瘡痍；割雞啦野蠻衝撞，在建築密集的城市之中，開闢出一條坦途大道；神龍擺尾，掃平貧民區，加速了拆遷進程……

小田螺的肆虐，讓這座繁華的大城市，變成一片廢墟。

玩性大發的‘割雞啦’，突然伸手掰斷一座大廈，握在手中瘋狂揮舞，仰天長咩，發出振聾發聵的‘綿羊音’。那些無辜的‘鹹魚土著’們紛紛被撼動空氣肉眼可見的‘咩咩聲波’震的七竅流血，血管炸裂而死。

一些僥倖逃過一劫，倖存下來的陸行鹹魚，也在瘋狂甩動大廈帶出的離心力下，被高高拋向空中，再重重跌落，摔成肉泥小餅餅。

只聽哢嚓一聲，脆弱的大廈被巨神蘿折斷，內部的鹹魚集體死亡。怪獸之王發出一聲低落的哀鳴，為這些脆弱的玩具感到難過。

這時後，這座城市的守護者們終於出現了！只見一隊隊鹹魚戰士，駕駛著古老的蒸汽直升機、開著蒸汽坦克，緩緩包圍了城市。

戰士們在混亂的馬路上急速飛馳，一路撞翻無數車輛、闖過一個又一個紅燈、接著碾壓習慣性碰瓷的鹹魚老奶奶，帶著鮮血與魚肉的輪胎拖痕，終於抵達了市中心。

「嗚咩？」一腳踏爆立交橋，濺起漫天煙塵的小田螺突然停止了破壞，歪頭看向身後，露出不解的神色？？

天空中騎著鯊魚看熱鬧的西撒嘴角一笑，開口對懷中的小師姐道：「好戲上演了，快錄下來啊！」

手持錄影機的小師姐點點頭，將焦距拉近，正是怪獸之王‘割雞啦’與武裝鹹魚直升機對峙的一幕。

而在奈奈身後，一群群神色振奮熱血沸騰的魔蠅娘，正扛著比自己還要大幾倍的dv機，多角度航拍史詩科幻巨獸戰爭記錄大片《割雞啦！肆虐鹹魚城》。

「嗚咩！」

小田螺對著面前的直升機大吼一聲，口中發出的氣浪立刻吹飛了兩架直升機，讓它們撞在身後一棟大樓上，發生了爆炸。

其他被爆炸刺激的飛行員，立刻按下了按鈕，發射出一枚枚‘鹹魚導彈’，轟擊在小田螺的身上，緊接著爆開，然而並未擊穿小田螺的生物殖裝，只帶給她微微的觸痛。感覺疼痛的小田螺立刻紅了眼，雙手一拍一合，啪嘰一聲，好似打蚊子一般，夾爆了這個夾直升機。

「開火！快開火！殺了這個醜陋怪物！」審美觀異於西撒的鹹魚上將麥克阿瑟，拿起對講機，命令道。在它的眼中，凡是長得不像魚的，都是醜八怪。什麼戰爭萌物？簡直就是頭上插了根意義不明電線的史上最醜陋怪獸！

一輛輛鹹魚坦克開炮了，一發發鹹魚導彈射向小田螺，轉眼間一片片華麗的爆炸在割雞啦身體各處炸開，連成一片片絢麗的煙火。接著，火光散盡，濃煙瀰漫，一個巨大的陰影在濃煙中不安晃動。

成功了！鹹魚戰士們成功了！它們擊中了醜陋巨獸，用導彈重傷了它！快看，它已經堅持不住，開始搖擺，即將倒下了！

就在無數鹹魚狂歡之際，小臉蛋被燻黑的割雞啦，憤怒的走了出來，仇恨的看著一地破爛坦克。自己竟然被玩具弄髒了衣服，回家後西撒一定會罵自己的，還要逼自己洗衣服，真是該死啊！咩。

不符合鹹魚族審美觀的‘醜陋戰爭巨怪’並未死亡，而是被黑煙眯了眼睛，習慣性犯傻找不到正確的道路，結果一頭撞在一棟大樓上，震盪了腦門，這才來回晃動。

被無數發導彈激起了凶性的小田螺，突然張嘴咆哮一聲，呼喊綿羊音的同時，胸口發出暗紅色的光芒，接著一路向上蜿蜒，最終在口中匯聚出一團可怕的‘光芒’。

最終，大紅蓮割雞啦低頭吐息，噴射出恐怖的紅色超級大紅蓮割雞啦螺旋熱射線。高達五十萬度的熱能射線與地面接觸，摧毀一切、融化一切，那些鹹魚戰車、鹹魚裝甲紛紛被毀滅，焚燒至渣，最終氣化。

然而小田螺卻不停歇，繼續吐息，割雞啦口炮沿著馬路一直射向盡頭，在這座城市中畫出一道筆直的焦土煉獄。

「割雞啦！咩咩咩咩！」吐息完畢的小田螺再度仰天長嘯，宣揚自己生物圈頂級霸主的身份。巨神蘿的尊嚴不容侵犯！
第1184章 割雞啦vs鹹魚超人

「怪物！怪物啊！」有幸圍觀這一幕的鹹魚平民們紛紛絶望的跪在地上，高舉魚翅抱頭痛哭。這簡直就是世界末日啊，究竟有誰來拯救自己的家園？驅趕走這只可怕的災厄巨獸？！

「媽媽，我怕，我怕！」幾隻小鹹魚聚在一起，緊緊的抱住鹹魚媽媽粗壯有力的大腿，放聲哭泣發洩不安，緊緊擠在一起，試圖尋找一點安全感。

「不怕，不怕，那怪物距離我們很遠，不會」鹹魚媽媽還未安慰完畢，接著面色變得慘白，不由自主的長大了嘴巴。

市中心的巨神蘿發洩完畢，心情大爽之下，竟然再度接通以太軸狂抽能量，體型再次膨脹變大，直到二百米高才停下。接著，超巨神蘿割雞啦一腳踏出，巨大的陰雲籠罩在鹹魚媽媽一家的頭頂上空。

「不！」鹹魚媽媽放聲尖叫起來

「媽媽，我怕我怕！」小鹹魚們齊聲痛苦，鼻涕流進了嘴裡，好鹹！

吧唧！

不待鹹魚媽媽喊完，茫然不知的小田螺一腳踩下，將這一家五口化為肉泥更護花。接著小田螺再次抬腳邁步，留下一灘灘鹹魚肉醬。

類似的慘劇還在不斷上演，玩得興起的小田螺，不斷推到大廈，踏平矮樓，踢飛公交，踹斷立交橋，並不時接通以太軸，吸收能量，吐一兩口割雞啦熱射線什麼的，給這個熱鬧的城市再升升溫。

西撒再給咩拍錄影吶，一定把氣氛搞起來，啊呸呸呸呸呸呸！

鹹魚軍團的潰敗，無數鹹魚慘死史上最強巨獸割雞啦的腳下，鹹魚一號城處處瀰漫著一股絶望的死氣。

然而面對災厄化身的滅世巨獸，在大多數鹹魚絶望麻木的危機關頭，還有那麼一小撮魚的心中，依舊燃燒著希望之火！

為了保衛家園，為了挽救同類，一條條掌握了超凡之力的鹹魚挺身而出，站了起來，為了鹹魚城而戰。

危難之際，眾誌成城。鹹魚一族團結友愛的偉大情操，甚至感動了天空中俯視這一切的西撒。就在西撒考慮是否讓小田螺收手，給它們一條活路的時候。

一道黑色閃電劃破長空，帶著震撼人心的，飛掠至鹹魚一號城頂部。天空立刻被核爆神曲的覆蓋，一道暗金色身影高高在上，俯瞰眾生。

「我！即是末日的開端！蔽日的陰影！毀滅的喪鐘！我存在的意義就是為了這個時刻！見證痛苦與絶望吧，鹹魚們！吾名，核爆鋼喵俠！天命之滅世者！萬物的終結者！無可阻擋！無可違逆！吾即大災變！！！核諧萬歲！卡蜜拉永不為奴！幹掉忠犬暴政，和諧艾爾莎大魔王，烏拉！」

與兩百米身高的巨神蘿，形成鮮明反差的卡蜜拉，彷彿小黑點一般，卻在剎那間穿梭鹹魚城的上空，種下一顆顆核爆蘑菇，將一切敢於站出來反抗割雞啦暴行的鹹魚勇士，統統送上了天空，在大核諧術的偉力下，統統駕著蘑菇雲見鬼去了。

一顆顆巨大的蘑菇拔地而起，在鹹魚城上空構築出一片蘑菇森林，真如所言那般，的帶來了火焰與核輻射的大災變，用蘑菇陰影遮蔽了天日，敲響了死亡的喪鐘，帶來了燃燒的末日，鹹魚城瞬間一片焦土煉獄，萬物被終結，無可阻擋、無可違逆。

卡蜜拉碉堡了！

「咩！」

見到卡蜜拉施展大蘑菇神術，核平了鹹魚城，大地開始劇烈震動小田螺也興奮的連連口吐熱射線，跳著踢躂舞，配合卡蜜拉的蘑菇，打出一道道鐳射光，整的跟迪廳蹦迪似得。

「都長大了啊！」

看到三神寵中的兩員大將，從一隻乾屍貓與野生霸娘龍，成長為蘑菇使者核諧鋼喵俠與戰爭萌物巨神蘿割雞啦，西撒心中充滿了成就感與滿足感，都是我一手奶大的啊！

「該死！」

眼見鹹魚神國中最大最繁華的鹹魚城，被歌絲娜與卡蜜拉聯手毀滅，一位侍神出離了憤怒，捨棄在身邊糾纏不休的元素天魔門捷列夫，掉頭直奔西撒這邊殺來。

然而西撒對此並不知曉，與奈奈一起檢查完錄影帶後，確認將歌絲娜與卡蜜拉的英勇姿態拍攝下來後，便將變小的歌絲娜與卡蜜拉收回白銀主巢，加速向鹹魚世界第二大都市，鹹魚二號城殺去。

接著，又是熟悉的一幕。怪獸之王割雞啦從天而降，墜落鹹魚二號城的市中心，開始徒手拆大樓，人工引發地震。她的咆哮撼動天地，口炮噴射，大地破碎，家毀魚亡。

這一次，割雞啦身邊多了核諧鋼喵俠助陣，兩大超級反派狂性大發。核子烈焰燃燒天空，輻射一方大地，傳遞無量福音。

「接受核輻射的洗禮吧，然後變異吧，鹹魚們！」

熟悉的配方，熟悉的味道，卡蜜拉聯手歌絲娜在鹹魚二號城殺魚放火，又開始摧殘大廈，毀天滅地，逼迫駐守在城市郊區的鹹魚軍團再次出發，派大軍來穩定局勢。

落後的老式蒸汽直升機、瑪倫薩帝**方淘汰的原始坦克紛紛登場，在鹹魚上將艾森豪威爾的指揮下，鹹魚軍團在市中心，將移動緩慢的巨神蘿霸娘龍攔截住，又開始炮轟割雞啦，接著再次被從天而降的巨大的腳丫子統統踏平，全軍覆沒。

只不過不待二號城中的鹹魚市民絶望禱告，不待那些勇敢的鹹魚勇士挺身而出被卡蜜拉核平掉，那位憤怒的侍神先一步衝了出來，在無數市民的歡呼聲中，擋住了巨神蘿割雞啦的去路。

「哦哦哦！老婆快看，是動感鹹魚超人！鹹魚超人來拯救我們了！」

侍神在神國中有天然加持，為了抵擋身高數百米的小田螺。鹹魚侍神啟動了名為鹹魚法相的特殊神力使用技巧。

鹹魚天地法相，可以將自己的身體放大百倍，獲得持續五分鐘的超級巨人鹹魚偉力，搬山挪海、移星撈月，無所不能。
第1185章 打完這場仗，我就是神級土壕了！

接下來，西撒看到了有趣的一幕：一條名為鹹魚人的百米級巨大6行鹹魚人立而起，在一片火焰與黑煙的混亂鋼鐵水泥森林中，迎戰史上最強的怪物之王，巨神蘿歌絲娜。

然而不等似曾相識的‘鹹魚人’使出類似‘動感光波’的必殺技，小田螺搶先動手了！

只見巨神蘿身體後仰，高高跳起，依靠粗大的卡通龍尾支撐身體，在大地上擺出了屈膝彈跳的姿勢。

這一刻的小田螺，彷彿澳大利亞袋鼠附體，用如同第三肢的尾巴撐住全身重量，然後彈簧般被壓縮到極限，接著猛地彈射出去，使出一招兇殘霸道的‘袋鼠飛踢’。

巨神蘿此刻萬噸體重+兩腳猝不及防猛然踹出，最終狠狠踏中鹹魚人的臉與胸口。不僅踹的對手面目全非滿嘴找牙，更是踏斷了對方胸口處的肋骨，刺傷了肺腑。

「割雞啦！」

小田螺暴怒狂咩，揮手變出可大可小，伸縮如意的‘棒棒糖大鎚’。接著一錘搗下，將鹹魚人砸翻在地，然後又迅補刀，追加了一錘！兩錘！五六七八錘！

在一眾鹹魚市民目不忍睹之下歌絲娜殘暴的將鹹魚神國守護神活，生生錘殺成了一條爛魚。

接著，消耗了大量體能的小田螺捨棄大鎚，出興奮的‘綿羊音’，接著蹲在地上，開始對死掉的‘鹹魚侍神’掏心挖肺。去掉頭和內臟後，補充豐富的蛋白質，營養是輪胎皮的六倍，雞肉味，嘎嘣脆！

「哎呀？喵說這畫風不對吧？這不該是奧特曼pk哥斯拉的戲碼嗎？怎麼變成一號機暴走，生吞廁紙天使了？！」一身鋼鐵戰甲的卡蜜拉並未參與戰鬥，而是漂浮在天空中，駕馭著二十多台無人機攝像機，正36o°全方位無死角的對小田螺進行航拍。

……

神戰進行到後期，已經沒有什麼懸念了。

肌肉之家的其他三位災神，先死一個‘關燈俠’不說，另外兩位豹紋蝸牛，以及龍吼氏，分別被‘地獄勢力’以及‘血族神系’拖住，西撒幾乎可以斷定這二位有死無生。外無援軍，內有‘劫界’的境地下，狂暴鹹魚毫無勝算。

不過這位災神也充分展現出一位‘戰鬥系災神’的強大，艾爾莎與麗塔聯手幾次置它與死地，又都被這傢夥扳回局勢。最終很是頑強掙紮了一番，才被徹底殺死。

更確切地說，是三法神利用‘插塔戰術’，嚴重破壞了‘鹹魚神國’，導致兄貴鹹魚神力運轉出錯，最終被艾爾莎把握住破綻，聯手麗塔才將它活活打死。

臨死前，這廝還一口氣毀掉了西撒二十萬磁暴地精戰士，這筆損失令渣渣撒很是心痛。別看西撒最近這段時間屢戰屢勝，所向披靡，一連霸佔數條‘真神脈’，身價暴漲。然而他的全部資產，早搭進幾支軍團中。

匆忙吃掉的‘真神脈’，無法直接轉化成可使用的力量，只能算作資產，還需要漫長的時間來消化。

隨著他‘資產’的增加，手中可用的力量卻在不斷的下降。如果想要坐穩這幾條世界之脈，就必須分出更多的手下與兵力鎮守一方。

分出更多的兵團駐紮不同神國，威懾外界，就意味著繼續稀釋可用兵力。一旦如此，到時能夠調動的力量，還要再縮減一大截。所以別人動入侵戰爭，越打越強。而西撒動入侵戰爭，卻是越打越弱。

基本可以說，打完這一仗後，‘渣撒神系’明面上會空前繁盛，然而內部卻可憐巴巴，無兵可用。這真是幸福的煩惱啊！

哎呀，突然想起來還要幫助‘四矮子神系’攻打強大的‘地瓜豐收神脈’，看樣子到時候只能派出一批高端戰力撐場子了。

……

當西撒擊殺兄貴鹹魚，吃下它背後的‘狂暴神脈’時，這場席捲整個第二中立災神區域，牽扯到數個神系，一票中立災神的級混戰，終於接近尾聲了。

隨著西撒一家卑鄙的圍殺了災神‘兄貴鹹魚’後，又一條真神脈被切斷聯繫，徹底脫離了‘肌肉之家’。這導致‘豹紋蝸牛’的實力再度下滑。

而那時候的‘肌肉神國’，已經被‘地獄神脈’死死拖延住，‘憤怒、夢魘、衰老、狂躁、暴食’五大罪族精英盡處，蘿絲大姐頭更是解放了本體，在客場神國中瘋狂追殺垂死掙紮的‘蝸牛神’。

兩種不同根源的力量，在‘肌肉之家’的神國中彼此爆，相互碰撞。背後有著‘地獄意誌’支持的‘蘿絲一夥’財大氣粗，佔據絶對的上風。

當‘龍吼氏’被血族災神擒拿，最後一條‘龍吼真神脈’與‘肌肉之家’切斷聯繫後，肌肉災神被打回原形，最終她拋棄一切，在與蘿絲的公平一戰中，光榮的被食人花吞食，丟進花苞中緩慢消化，死的很有尊嚴卻毫無卵用。

就此，這場吸引力整個西方災神界注意的多神系大混戰終於告一段落，年輕的新晉死神西撒，以及背景神秘的‘蘿絲’成為了最終的贏家。

細數一下，如今蘿絲掌握了‘活結神脈’、破損嚴重的‘美食神脈’，重組後的‘地獄食人花神脈’，以及三災神貢獻的‘黑泥神脈’和剛剛打下的‘肌肉神脈’，總計五條真神脈，威風堂堂不可一世。

只要有足夠的時間來整合，蘿絲完全有能力用‘地獄本源’，將這五條世界之脈，全部扭曲成‘地獄神脈’，初步構造一個中級的‘地獄神系’，為將來的擴張打下堅實基礎。

事實上，五條世界之脈的儲備，已經足夠讓她嘗試‘活化世界之脈’，脫離西方主脈的箝製，另立門戶。

再看另一邊的‘西撒一家’，同樣是級大贏家。繼霸佔‘雷壺神脈’；‘割雞啦次神脈’回歸後。西撒再度獲得‘美食神脈’分離出的‘煉丹術、房中術’核心權限；%的‘玉米神脈資源’，以及‘豐收、生命’法則，重新構造了‘小玉米神脈’。

第1186章 一言不合就屠神

除了‘小玉米神脈’外，西撒還獨占了‘恐龍山脈’、‘狂暴神脈’兩條世界之脈。另外，經過簡單的商議，血族將無用的‘龍吼神脈’交還給‘地獄前線’以示誠意。

而蘿絲大姐大果然如約，豪爽的將‘肌肉神脈’送給西撒，沒有半點猶豫。‘肌肉神脈’可是‘肌肉之家’的核心神脈，是四條真神脈中最強大的一條，西撒感覺自己大了。

至此，西撒同樣獨得四條真神脈，簡直是史無前例的大豐收。單論價值，他從‘玉米神系’、‘肌肉之家’身上瓜分的好處總和，已經遠自己的‘積屍窟+電磁三法爺+割雞啦’總產業了。

……

此戰結束之後，弱肉強食的西方神界失去了一票熟悉的面孔，又冒出了兩個豺狼餓虎一般的新生神系。

就在諸多災神暗中討論，要如何對待新崛起的兩大勢力時？此刻的西撒與蘿絲大姐大，正在完成重組後的‘地獄食人花神國’中，接待補刀有功，千裏送神脈的三災神。

面對氣焰滔天，西方世界最強新星‘西撒’；以及背景神秘，貌似與九災‘地獄’有極深瓜葛的‘蘿絲’時。無論精鋼鸚鵡、氣味殺手，還是失眠竹節蟲，都一副畢恭畢敬，謹小慎微的態度。

如今的‘第二中立區’已經變了風向，成為了這兩位大佬的一言之地，不再是中立災神的樂土。肌肉之家、玉米神系的覆滅，就是前車之鑒。想要在這片土地上混下去，只有抱大腿一條路可走。

交談中，三位災神充分表達了自己對兩位大佬的敬仰之情，猶如滔滔江水連綿不絶，好似黃河氾濫一不可收拾，並且十分想拜倒在二位大佬的石榴裙下，做一條鞍前馬後的好獵犬。（西撒表示從五歲後，自己就不穿裙子了。）

其中的災神‘氣味殺手’，也不知從哪裡打聽到死神撒大夫人‘奈奈’的身份，表示自己非常熱愛殺手這一行，崇拜沙羅曼好多年，希望能夠加入‘脊鰭蛇殺手事務所’，成為其中一員，完成兒時的夢想。

對於如此赤裸的拍馬屁行為，西撒自然樂的如此，‘嗬嗬’聲不斷，直接笑納了。

三位災神態度如此端正、如此上道、如此識時務，蘿絲與西撒感到十分滿意。接著，蘿絲給西撒使了一個眼色，示意西撒別忘了他‘二老婆、三老婆’的事情。

直到這時，西撒才想起被他丟進‘暴食虛界’，成為‘病毒虛界’兩大gm的山楂姐妹。等他和奈奈晚婚後，就要同時娶掉這對‘合法的未成年未婚妻姐妹花’，實在是激動人心吶！

作為聘禮，西撒必須為兩姐妹準備一條適合的真神脈，讓她們成功從‘地獄罪族’轉變為‘錫蘭災神’。

不需要像奈奈的嫁妝那般誇張‘一條級魔道脈+十條頂級次神脈’，但也要拿得出手，起碼是符合兩姐妹的屬性的真神脈。

蠅王撒與食人花相視一眼，同時不懷好意的望向‘失眠竹節蟲’。方言西方世界，貌似只有‘失眠竹節蟲’一位災神，掌握了與夢境相關的核心法則權限。

合該道友應劫啊！

接下來，兩大災神當著精鋼鸚鵡與氣味殺手的面，充分展示了什麼叫做‘伴君如伴虎’，什麼叫做‘喜怒無常，變幻莫測’，什麼叫做‘一言不合就開車，呸，就殺人！’。

借助地獄神脈的絶對壓製，西撒與蘿絲火力全開，僅僅一個回合，就將一臉茫然還未反應過來的災神‘失眠竹節蟲’血濺當場，死得不能再死。

什麼叫做冤枉？什麼叫做無辜？

那就是你辛辛苦苦冒著遷怒‘肌肉之家’被‘豹紋蝸牛’肛背面的風險，冒死動一場看不見未來的神戰，出大力氣擊殺一位強力災神，並且不敢貪墨半分好處，將一整條真神脈拱手讓出用來當做投名狀，並且冒著生命危險沒有做半點防禦措施，孤身進入客場神國以示誠意，結果在拜見新老大的當天，連一個莫須有的罪名都沒有給你，就被人家給強行鎮壓了，接著殺雞儆猴表演給另外兩位隊友看。

一個活生生的災神，就這樣毫無徵兆的被自家未來的大佬，給當著面活活打死了！這究竟是為哪般？尼瑪冤死偶嘞！

精鋼鸚鵡與氣味殺手一時間呆如木雞，驚駭交加，好半天才反應過來，接著就被當場嚇尿了！

這尼瑪是鬧哪樣啊？！殺人了啊，有木有？！鴻門宴啊這是？但鴻門宴也不是這麼演的啊！我們是來認慫裝孫子的！裝孫子的啊！連黑泥神脈都特麼送上了，你們怎麼還殺人吶？不帶你這樣玩的，連孫子都給你打死了，還讓不讓人活了啊？！

看到兩位倖存災神驚嚇過度，露出的恐懼且無助的眼神，西撒憋了半天，硬是憋出一句：「你們以後要好生效力，這就是背叛我們的下場！」

「可，可它不是還沒背叛嗎？」精鋼鸚鵡壯著膽問了一句。

「這我知道，所以我才警告你們兩個，千萬不要動別的小心思。否則死的就不是它了！」西撒指了指死不瞑目的‘竹節蟲’，說道。

（失眠竹節蟲：這尼瑪是無妄之災啊！包大人，我冤啊！）

但是被震懾到的兩位災神卻不這樣認為，反而心中升出了一股扭曲的認同感。

蠅王撒的殺雞儆猴果真有效，兩位災神在恐懼之餘，也深深感激渣渣撒的不殺之恩，為自己的倖存感到慶幸，同時深深畏懼喜怒無常心中有一種誠惶誠恐。

總之，這次的殺雞儆猴見面會，必須要死一個。那麼死誰也比死自己強不是？！倖存的兩人都不希望死的是自己，那麼合該竹節蟲命中由此劫數！一旦接受了這個事實，二人心中都有一種：‘死神大人殺的還真是妙啊！西撒大人果真不是我等所能揣測的！’的想法。

（這算不算斯德哥爾摩綜合症？抖m神系歡迎你！）
第1187章 資產暴增的氪金土壕撒

成功擊殺‘失眠竹節蟲’後，‘失眠神脈’也順理成章的落入西撒手中。

不久後，他將這條神脈兩分，一半留給家中的兩位‘未婚妻’，另一半送給‘夢魘’一族。作為交換，蘿絲會想辦法從‘精鋼鸚鵡’手中勒索一部分與‘毒海豚’相連的世界之脈，最終交由西撒，讓他完成‘統合西方死亡神脈’的終極目標。

……

接下來的半個多月中，曾經的第二中立區，如今的蘿絲與西撒打下的這片底盤，恢復了難得的平靜，渣撒一家進入飛速擴張發展時期。

被喜怒無常的西撒嚇到的‘精鋼鸚鵡’，拚著元氣大傷重新挪移了自己的真神脈，讓出通往‘毒海豚死亡神脈’的道路，西撒終於如願以償的連接到這套‘死亡神脈’，並開始嘗試破解工作。想要釋放出‘被逼瘋的海豚’，然後獲取這份‘核心死亡權限’。

統計一下，如今的西撒一同擁有：

從‘美食神脈’剝離出的完整的‘煉丹術、煉金術、房中術’核心權限，無人可用，暫時空缺中，留待有緣人。目前，‘鮮之煉奶術士’牛奶，有吸收‘煉金術’的想法，但還在考慮中。

小一條重組後的小玉米神脈，以及完整的‘農業、生命’核心權限。這條‘農業神脈’很重要，然而家中無人可以接替災神一職，暫時空缺。目前，西撒打算模仿蘿絲，對這條‘小玉米神脈’進行重組改造。

此外，他還有一條完整的‘恐龍山脈’，其中包含‘爬行類生物、古代種恐龍、獵殺、戰鬥、調味料’等核心權限。其中‘調味料’剝離出來，送給朵拉作為禮物。剩下的‘核心權限’以及‘真神脈’，十分適合小田螺繼承。

然而小田螺已經有一條‘割雞啦次神脈’，並且綁定了靈魂。現在，西撒遇到一個棘手的情況，究竟是拆分、遷移‘恐龍山脈’，以此補全‘割雞啦次神脈’？還是讓‘割雞啦次神脈’搬家，來與恐龍山脈融合？真是一個幸福的困惑。

接下來的‘狂暴神脈’同樣完整，其中包含‘陸行鹹魚、近身搏擊、大地礦脈、狂暴之力’等核心規則，‘戰鬥、大地、狂暴’都很有價值，‘鹹魚’被西撒無視了，決定剔除，低價拋售。

此外還有最珍貴的‘肌肉之家’的根基‘肌肉神脈’，這條世界之脈包含了‘肌肉、胺基酸、力量、蝸牛、生命進化’等核心權限，刨除‘蝸牛’其他都很價值，然而目前無人可用。

‘狂暴與肌肉’兩神脈規則獨特，可以適用於絶大多數災神，但又無法徹底發揮出其中價值，所以西撒暫時沒有為它們選擇主人，只是綁定了‘暴食之巢’，徹底清理一遍神國，將所有的‘蝸牛人、陸行鹹魚、肌肉兄貴’全部製作成亡靈炮灰，便將神脈空置下來。

最後，被打死的‘失眠竹節蟲’，它為西撒貢獻出半條‘失眠神脈’，以及‘夢境、腦波、真實與幻影’等核心權限。此外，還有一台來自太古紀元混沌科技的遺產，‘神經衰弱播放器’。這些東西，西撒準備全部送給‘潘妮艾希姐妹’。

精鋼鸚鵡退讓後，‘半條失眠神脈’與‘死亡毒海豚’相連，這也是‘渣撒神系’在南方的終點，同樣也是渣撒的‘目標重點’！

當‘暴食虛界’與‘毒海豚神脈’坐標重疊後，西撒開始全力破解古老的神脈封印。

這一次，不僅西撒出手，同樣身為死神的‘奈奈’、‘卡蜜拉’、‘艾爾莎’也紛紛投入破譯工作中，不斷解析、煉化失控的‘死亡次神脈’，一點點由外部向內入侵。

其他幾條‘真神脈’西撒一家暫時無法使用，但這條‘死亡神脈’不同，一旦被西撒掌握，‘積屍窟’的實力便能暴增一大截，而他的‘大冥界計劃’、‘死亡圈並聯計劃’，都能正是啟動。

在破譯‘毒海豚’的期間，牛奶開始拆分屬於‘前肌肉之家’的公共神國。

西撒與蘿絲刮分‘第二中立區’後，這片大地彷彿被一條歪歪扭扭的豎線分割開。西邊屬於‘地獄神系’，東邊屬於‘渣撒神系’，所以曾經的玉米公共神國、肌肉之家公共神國都要拆開。

神國時空由‘世界之脈’構成，拆分掉兩個龐大的‘公共神國’，這就是一筆可觀的財富。西撒家一次便獲得了海量‘世界之脈資源’，換做以前，想要收集這麼多‘神脈資源’，不知要獵殺多少低級次神才能做到？

這一大筆‘神脈資源’，被艾爾莎分為一大一小兩部分。小部分送給‘山楂姐妹’，讓她倆補全全新的‘暴食夢境神脈’。單獨將半條真神脈送給兩個妹子實在太磕磣，艾爾莎覺得自己丟不起那個臉。

而大頭則用來修路，將‘三法爺神脈’到‘小玉米神脈’之間的空白區域修補齊全。這樣做，能將新得到的世界之脈，與‘積屍窟’緊密連接在一起。

最後，麗塔開始著手將小田螺的‘割雞啦神脈’中最重要的‘根a神國’，通過‘暴食虛界系統’，直接搬運到‘恐龍神脈’中，完成‘小田螺補全計劃’，讓霸娘龍正式入災，成為‘渣撒神系’的第三位‘災神’。（莉莉絲不算在內，鮮血神脈沒有融入渣撒神國；目前只有‘三法爺’一條。）

而丟掉‘核心神國’與‘山寨神格’的割雞啦次神脈，又會恢成原本的普通次神脈，被作為用來連接‘渣撒神系’與‘生命樹’的通道。

確定好這一系列計劃後，西撒一家開始低調閉關，全力消化這次的勞動果實。

……

眼見西撒大發利市，一口氣入手‘六條真神脈’，老鄰居‘四矮子神系’羨慕的菊花都快要爆炸了，果然真殺人放火金腰帶啊！

西撒半年前還只是困守‘積屍窟’的小死神，不入啤酒神法眼，只當是個人傻錢多的‘送肥童子’（贈送化肥）。

沒想到一轉眼的功夫，渣撒就圈到了這麼多條神脈，成為了富甲一方的土豪，勢力範圍都快趕上‘中級神系’了！
第1188章 世界級大事件，魔女大暴走！

西撒展度，除了熱洲的罪族，與風頭最盛的‘寶瓶宮’，還有中域的魔女外，在沒誰了吧？

當真是搏一搏，單車變摩托，摩托變賽車啊。

羨慕嫉妒恨的矮子們，同樣開始加完成備戰，但卻沒有西撒那種敢於逆天作大死的豪邁勇氣，依舊不敢直面強勢的‘地瓜神脈’。

原因無他，解體後的‘新自然神系’又拉攏一個災神，組建‘新自然神系’，憑藉強大的底蘊，硬抗住周圍神系的窺視，表現的強勢無比。

儘管深知‘新自然神系’如今只是迴光返照，看似同時對抗兩大強敵不落下風，其實內裡早已油盡燈枯，但矮子們依舊鼠兩端，不敢進攻，當真慫到了極點，也難怪數千連來擴張度如此龜。

才不到一年的時間，就被新生的‘渣撒神系’輕鬆趕。

猶豫再三，思慮再三後，四矮子也認識到自家膽氣不足，沒種單挑一個‘瘦死駱駝比馬大’的老牌神系，於是決定請渣渣撒出山，率先作死吸引火力，以實際行動為矮子們加油打氣，壯壯行色。

矮子們想的很好，攛掇西撒先上前找死拉仇恨，然後自己隨後補刀，打砸搶燒。然而西撒又不是弱智，剛剛吃下這麼多條真神脈差點就被撐死了，哪裡有功夫陪這群矮子瞎胡鬧？當初明明說好了，‘你們送死時我全程陪同圍觀而已’，現在憑什麼拿自己當槍使？

於是‘渣撒神系’爽快拒絶，與‘矮子神系’陷入漫長的扯皮工作中……

……

世界各地依舊持續混亂中，就在這時，一場震撼全球的大事件生了！消息傳到西撒手中時，已經過去了三天。

三天前，‘天譴教會’設立在中域東部的第三大教堂，聖潔之翼大教堂，遭受了‘魔女之宴’的襲擊！並且被攻破了！整座城市，包括附近四條真神脈，全部被‘禁忌根源-欲界’汙染攻破。

襲擊完成後，魔女們推平了‘天譴大教堂’，宰掉了四位災神，對外宣稱組建全新的‘觸手神系’，正是在中域東部立足。此舉一出，全球嘩然。

完成這一系列閃電戰後，‘魔女之宴’正式撕裂中央主脈，將全新的‘禁忌之力’與‘世界之脈’相融合；同一時間，她們還僱傭了著名恐怖組織‘寶瓶宮’，成功引動寄生在‘中央主脈’上的邪王卵，製造了一場席捲中土的‘精神汙染大災變’，大量無辜平民san值歸零，精神崩潰，引社會性動盪。魔女之宴最終趁亂成功在中域紮根落戶。

總部同樣設立在中域的‘天譴教會’有心討伐‘魔女之宴’，消滅掉落戶中域的‘禁忌根源’，結果被封印多年的‘邪王卵’在著名恐怖組織‘寶瓶宮’的引動下，瘋狂暴走，拖住了‘教會’大半精力。

這一場世界級的‘作死事件’自然是震撼無比，‘挑釁天譴教會’可比‘挑釁玉米神系’有b格的多，絶對有資格上頭版頭條。

雖然案現場遠在中域，但西撒也能想像‘邪王卵復甦時’那種毀天滅地的末日場面。當年魔女建立‘欲界’餘波覆蓋整個東域，製造了大量精神病患者，如今的邪王卵絶對只強不弱。

但僅僅是‘魔女vs天譴’，最多震撼一下全球，就像‘糖概念源地’那樣熱門一時，然後很快就過去了，並不能持久的牽動人心。

然而這次有所不同！

這次的‘大事件’吸引力世界各地所有災神的注意力，‘觸手神系’一詞在‘無限山災神搜索引擎’的詞條熱度，甚至過了不久之前的‘糖概念源地之戰’。

許多災神都浪費掉今年的提問機會，向‘萬能答題機’詢問其中奧秘。

……

眾所周知，這幫不被邪王卵庇佑，又沒有強悍背景的瀕危妹子，是一群可憐可嘆的小悲劇。

魔女們長得漂亮，實力普遍不強，大腦結構特殊，懷璧其罪，如今被捕殺到瀕臨滅絶，處境堪憂。她們不是被割顱取腦，就是被逼去拍成人電影。

在真正強者的眼中，魔女不過是一群珍惜的弱渣，其中少有強者。

如今錫蘭現世，算得上號的幾位魔女系強者中，‘最古魔女’當屬最強。可惜人家是一位亡靈，已經脫離了‘魔女’的範疇，屬於中央冥界一位大佬。

其次比較出名的，有‘鮮血聖劍’桃樂絲，以及白銀脈的‘箭頭魔女’。不提‘血族’與‘白銀脈’的強勢背景，這兩位都是半路出家，強行移植被淨化後的‘魔女之卵’，也算不上‘正統魔女’，並不被‘魔女群體’認可。

儘管一年之前，寶瓶宮在東域犯下驚天大案，成功聯合‘色慾罪族’、‘魔女之宴’，製造出了‘禁忌根源-欲界’，但魔女勢力依舊被視為‘弱勢群體’。

哪怕聯手了罪族，有了‘劫界欲界’做後盾，也僅僅能夠做到自保，從瀕臨滅絶的‘稀有生物’，升級到勉強庇護自身不被外界傷害罷了。

至於爭霸天下，在錫蘭這個大舞台有一番作為，這是誰也不會相信的。錫蘭自古多掛b，現在天界山開啟，外宇宙入侵，邪王卵在九災中的位置都要倒數了，更何況‘魔女’？還是洗洗乾淨去拍片子吧！

然而就在這種外界普遍不看好‘魔女勢力’的情況下，這幫悲情妹子不僅在東域站穩了腳跟，連元素殿也奈何不得，如今甚至反攻中域，消滅掉了‘天譴教會’在中域天譴教會的第三大分部，霸佔了四條真神脈，自立為王。

那麼問題來了，這幫弱小的妹子，又是靠哪裡來的力量，竟然可以在短時間內，爆出如此可怕的力量？成長這麼快的呢？這絶對是連‘禁忌力量’都做不到的奇蹟！

西撒身負‘暴食虛界’，非常清楚‘禁忌根源’的強大與可怕。但是‘禁忌力量’也不是憑空冒出來的，同樣需要培養經營。指望靠這個一步登天，簡直是做夢。哪麼，究竟還有什麼東西比‘禁忌之力’更加邪門歪道的？
第1189章 信仰之力

魔女毫無徵兆的強勢崛起，自然吸引了所有勢力的好奇心。

尤其像渣渣撒這種手下缺兵少將的災神新人，自然更不會例外。很快就被中域那邊的動靜吸引了全部心神，十分想弄清這幫傻妹子實力飆升的原因所在。

想法與西撒類似的可不止一家，功夫不負有心人，在一票人肉黨的多番打聽之下，魔女們的秘密無所遁形。甚至說，魔女壓根就沒有掩飾的意思，光明正大的將秘密擺了出來。

其中辛秘還要從上次糖概念發源地之戰講起。

上一次甜鹹之戰波及甚廣，各方豪強都派人參與了糖意識集合體的爭奪，西撒正是最終贏家之一。

糖概念發源地之戰結束後，這場大事件在全球範圍內，引起一場軒然大波。

塞西莉亞返回北冥界後閉關不出，平衡鏈將殘破的糖概念發源地攬入囊中，天譴教會獨占大半糖意識收集器，太陽金烏與邪孔雀瓜分了禁忌根源甜美味道。

世界各地紛紛討論此事，最終將上古紀元糖根源的舊賬翻了出來，開始討論。接著，自然而然的引出了糖根源掌握的禁忌之力的真面目。

糖根源的禁忌力量，並無什麼突出，甜美味道而已。這種根源遠不如西撒的暴食虛界，甚至可以歸納到最無害的禁忌根源行列中，想要洗白白加入世界之渦的懷抱，轉換成糖果活化主脈，也不是什麼難事。

理論上講，糖果根源與魔女妹子一樣，都是不起眼沒什麼潛力的類型，屬於禁忌根源中的弱渣。

哪麼為何上古諸多禁忌默默無聞的慘死消失，只有糖果根源成功搞出了糖概念發源地？而且還玩的紅紅火火恍恍惚惚，要不是因為意外，也不會輕易隕落。

最終，龐大的災神人肉黨，終於人肉出了一段被塵封的歷史，那就是西撒曾經聽說，又很快無視掉的信仰之力體系。

信仰之道，靈魂信念之道，擅長無中生有，以信仰封神，凝聚神格，創造虛幻的神國。

信仰之力，是一種與世界之脈截然不同的神奇力量，好壞難以評價。如果將世界之脈、禁忌根源比作先天之力，由根源而來那麼信仰之力就是人為凝聚出來的後天之力，收集眾生信念，無中生有，創造而出。

如果把成神的全過程看做創業。那麼能力者就是白手起家，從最初的小本創業，一直發展到災神級的國際化大公司，一步一個腳印，踏踏實實的走完全程。

所謂的真神脈，可以看做公司實體。假如西撒是個賣充氣娃娃發家的全球一百強集團，那麼他的世界之脈就是一個娃娃工廠。依靠世界之脈成神的災神，都是掌握著龐大實體產業的大老闆，底氣很足。

而信仰體系不同，這類神靈屬於無根浮萍，沒有世界之脈的支持，或者世界之脈的等級不夠，所以走邪路通過信徒凝聚信仰之力來彌補世界之力的不足，最終靠信仰封神。可以看做投資公司，忽悠信徒來錢快，但死的也快。

當然，信仰體系比所謂的投資公司還要不如，已經降格到了傳銷組織、非法集資的行列。可以超快速凝聚龐大的力量，但同樣弊端重重。所以正常的災神，不屑通過這種手段獲取力量，雖然能夠快速強大，但缺陷同樣致命。

在第二紀元，世界之渦開始分裂世界主脈。整個核晶壁內部，經過大破滅後，正是一片空白，一切從無到有，所以欣欣向榮。各大主脈有足夠多的資源讓諸神搶奪，有著穩定的路子發展，自然沒人搞信仰體系那一套。

而且經過第一紀的大破滅，有關太古紀元的信仰體系記錄，也被摧毀的一乾二淨。因此，第二紀的災神們也很少清楚這些，所以也沒人會去嘗試。在第二紀元，除了諸神黃昏時期外，各大世界主脈一直表現的很和諧。

但故事發展到了第三紀，一切又有所不同。

如今的錫蘭，聚集著太古存活下來的老怪物，第二紀復甦的舊神，第三紀崛起的新神，矛盾逐漸凸顯並且越來越尖鋭的九災，還有從外宇宙殺進來討飯吃的宇宙人。

原本的世界之脈早已有了主人，如今又冒出這麼多新勢力，大家聚集在狹小的錫蘭星球混飯吃，現世的資源已經嚴重飽和，既得利益者受到衝擊，老人們想鞏固地位，甚至繼續擴大西撒這類新人需要弄死老前輩，踩著屍體上位。

所以現世天災**不斷，矛盾衝突持續爆發，整個世界熱鬧無比，錫蘭君隨時都有爆炸的可能。

客觀來說，第三紀的生存壓力，遠遠大於第二紀，堪比混沌s黑鹽的第一紀元。

在沒有足夠世界之脈的情況下，各大勢力開始研究禁忌力量，想要找到新的出路。而那些沒能力研究禁忌之力的底層人士，更是不擇手段，不惜一切代價提升實力。

而魔女一夥，在糖概念發源地之戰結束後，有幸從寶瓶宮手中，弄來了一份有關信仰之力使用方法的資料，接著她們暴走了！

糖根源當年的成功，與信仰之力這套歪門邪道息息相關。

第二紀元，在世界之渦不支援禁忌根源神力發展，甚至派遣殺毒軟件清剿的情況下，糖根源意外得到了一份第一紀的混沌科技遺產，內容與信仰之力有關。

將這份技術融會貫通後的糖根源，從整個錫蘭星球抽取甜美的概念，利用凝聚信仰之力的手段，提純製造出糖意識這種禁忌力量，並憑藉這種力量，迅速製造了發源地這個劫界然後不知收斂，最終又打造了糖意識收集器，結果元氣大傷被殺毒軟件幹掉。
第1190章 大事件的起因

當‘糖根源’被世界之渦打殺後，剛剛浮出水面，還未復興的‘信仰之力體系’，又再度銷聲匿跡，這種情況一直持續到第三紀元。當罪族進入錫蘭後，一切又變得不一樣了。

繼承了‘混沌科技’大部分技術，甚至‘黑鹽重工’少部分技術的地獄，底蘊無比雄厚，其中就包含了‘信仰技術’的完整應用手段。

不過有遠見的‘七號’，很清楚‘信仰體系’的弊端，並沒在地獄之推行這種‘飲鴆止渴’的自殺型技術。

不過覆蓋整個外宇宙的‘夢魘幻境’，卻一定程度的借鑒了部分信仰技術。通過收集整個外宇宙一切生命睡眠時逸散的‘精神波動’，來維持‘夢魘幻境’的運轉，最終製造了覆蓋整個外宇宙的‘夢境世界’。

當‘糖概念發源地之戰’結束後，寶瓶宮成員‘魔方’，從秘銀魔像手中，收購了一些‘糖意識收集器’的碎片。接著，這位罪族突然發現這些‘碎片’與‘信仰之力’極度相似，接著意識到‘信仰技術’在錫蘭大有可為！

於是乎，‘寶瓶宮’聯手‘瘋狂罪族’，重新開發出了符合錫蘭星球特色的‘信仰之力技術’，並將其通過充當中介的‘色慾罪族’，打包賣給了魔女勢力，將本就一塌糊塗的錫蘭星球，攪和的更加糟糕。

……

正統災神，通過世界之脈成神，建造出堅固的神國時空，可以源源不斷從‘世界主脈’提取神力，力量來源穩定，體系發達成熟。

那些‘禁忌根源’，屬於避開‘世界之渦體系’，獲得全新的‘能量與物質’源頭，超脫‘世界之渦’的束縛，建立異類的‘時空體系’。

而信仰系統另闢蹊徑，在沒有足夠‘世界之脈’的情況下，在沒能力涉及‘禁忌根源’的情況下，用最簡單的手段，空手套白狼，從‘信徒’入手，收集‘精神信仰’，然後轉化成類似‘世界之力’的‘信仰神力’。

雖然二者本質不同，但能達到類似的效果，同樣可以製造‘神國’、壓製‘神格’。儘管這種‘神國’虛無縹緲，無法承載物質，只能收納信徒的靈魂與能量，但這對於走投無路的‘魔女’來說，都不是個事！

……

‘信仰’與‘神脈’，是兩個完全不同的系統。前者可以徹底擺脫對‘世界之脈’的需求，讓‘世界之渦’滾一邊玩蛋去。

不過信仰體系極度依賴信徒，需要收集強烈並且穩定的‘精神情緒’，然後轉換成類似‘世界之力’的‘信仰神力’。

然而‘信仰’這一套，也不是什麼人都玩得轉的。首先，你的名氣要足夠大，讓大家都認識你。知道你的人越多，潛在的信徒數目才會越大，最終收集到的‘信仰之力’才會越多。像西撒這種默默無聞的死神，想要純靠恐嚇信徒轉化恐懼的信仰力量，估計連次神都混不上。

其次，你要讓越來越多的人認可你的理念，逐步發展成你的信徒。舉個例子，元素殿足夠強大吧？統治東域三分之一的土地，但是他們的‘黑科技法術’理念，並不能獲得平民的支持，因為民眾分本就不明白元素殿的老爺們在玩什麼？只是不明覺厲(**)哇～！可是這又怎麼信仰？怎麼認可？！

再比如‘原罪財團’或者‘零之環’，前者魔導科技錫蘭第一，後者生物科技天下無敵，在錫蘭星球足夠有名。然而老百姓只知道‘原罪牌’的電器雖然貴，但質量好；而買克隆豬肉，我只認零之環！

這些只是一眾信任、信賴，並不能昇華到信仰層面上。就好似吃不上‘零之環’的克隆豬，大家只覺心裡遺憾，並不會痛苦的死去活來！也只有那種超級土豪的‘魔導器材發燒友’，才會狂熱追求‘原罪財團’這個品牌。

放在地球上，大概只有當認可程度達到‘索尼大法好，天滅任天堂’這個地步，才能誕生出最初級的信仰之力。

在‘信仰方面’，錫蘭星球做的最好的，當屬‘黑暗料理界’。儘管‘料理界’並未被劃分到能力者的圈子內，但不可否認這個圈子湧現出一大批強大的能力者，宣揚了無數飲食理念，影響了全球的平民。

而黑暗料理界中，最出名的當屬‘甜黨’與‘鹹黨’。最初只是單純的理念之爭，最終昇華到了信念的層面上。儘管沒有形成結構完整，教義完備的‘甜黨神教’、‘鹹黨神教’，但這兩派依舊累積了數量恐怖的‘信仰力量’，只是從來沒人意識到這股力量的價值，也沒人在乎。

如果黑暗料理界的某些高層改變觀念，併購買完整的‘信仰技術’，將這些狂熱的‘信念’利用起來，轉化成‘信仰神力’，那麼黑暗料理界必然會厚積薄發，迎來新一波瞬間爆炸式的大發展！

除此之外，卡蜜拉一手重建的‘拜歐派神教’、老牌宗教勢力‘天譴教會’，都是可以轉化‘信仰之力’的潛在對象。

而魔女的瘋狂暴走，細說起來還真是一件‘很黃很暴力’的故事：

若論知名度，實力不強常年被各種偷獵捕殺，已經瀕臨滅絶的‘魔女們’，可是相當有名氣的弱勢群體。

她們名氣之大，還要在各種超級組織之上。原因很簡單，這是一群漂亮的萌妹子！

她們相貌完美，身材火爆，從‘軟萌二呆’到‘魔鬼禦姐’，各種款式應有盡有。最重要的一點，魔女們都有觸手！

會捆綁、擅長噴射粘液、能夠在對象體內產卵；而且自帶天然魅惑，哪怕隔著一張銀幕，依舊會被她們言行舉止所散發出的魅力吸引。

就這樣，其中一小部分魔女為生存所迫，不得不選擇下海，經常出沒於‘十元一張’的小成本電影中，憑藉出色的‘演技’，以及遠超常人的體力、耐力，成為德藝雙馨的老師，啟蒙了一批又一批未成年人，被錫蘭的民眾廣為傳頌。
第1191章 ‘禁忌根源-欲界’的演變史

為了調查魔女在廣大平民之間的影響力，西撒手下的蠅妖精們特地喬裝打扮，走訪調查了許多專門出售‘非法地下小電影’的小攤點，得到了一組十分令人信服的數據。

錫蘭成人影業十分發達，有詳細的劃分門類：從人類、精靈、狐妖、蛇妖、人魚娘，到重口的地精娘、女牛頭、史萊姆大媽、多足蜈蚣精、蠐螬阿姨，大約能劃分出五十多個大類，上千個不同小類。

平均每一天，都會有四十部以上的全新低成本電影流入市場。而這無數門類之中，銷量最好的，當屬花樣百出的‘魔女片’。由此可知‘魔女’在錫蘭民眾心目中的強大地位，與可怕影響力。

時間回到兩年前，在‘東域峰會’舉辦之前，‘色慾罪族’已經進入現世，並且聯繫上了‘魔女之宴’，接著和魔女中的‘激進派’攪和到一起，最終達成共識，計劃聯合‘寶瓶宮’，一手策劃了‘東域劇變’，完成了‘禁忌根源-欲界’的製造。

同時，魔女之宴的激進派，也與‘魔女保守派’分道揚鑣。

‘禁忌根源-欲界’誕生後，這張以吞噬負面精神作為原動力的‘精神系劫界’，與整張‘東域神脈並聯網絡’徹底融合。像它的前輩‘邪王卵’一樣，牢牢地寄生在‘世界之脈網絡’上，不斷吸收凡人心中的邪念，不斷累計力量。無論雷奧怎樣清理，總無法將它剔除出去。

最終，魔女可以借助‘欲界’的禁忌力量，與‘東域’範圍內的一切智慧生物的‘靈魂’建立一個簡單的連接。這個‘範圍’可不僅包括現世的地盤，甚至囊括了東域世界主脈轄屬內的一切神國、神域。

粗略統計一個不準確的數字，東域世界主脈下屬的‘全部神國+神域’的總體積，大約是幾十個錫蘭君的總和。當然，其中很多神國環境惡劣，無法供生物生存，又或者乾脆閒置著。當更多的神國中，總是居住這智慧生命，為自家災神創造產值。

只要‘東域的智慧生物’不單方面的主動排斥、主動斷開連接，就能在睡夢中接收到一些若有若無的散亂信息。如果想更進一步，則需要在心中虔誠呼喚‘欲界’，當精神集中到一定程度，就能自然而然的登錄欲界了。

作為一個‘禁忌根源’，‘欲界’需要吸收各種負面情緒作為力量來源。

魔女們為了擴大負面情緒提供者的數目，從‘罪族’那裡取經，將‘色慾’這種負面力量，作為主攻目標。負面情緒種類繁多，而擅長‘精神力量操作’的魔女，對於‘慾望’的掌控駕輕就熟，幾乎達到了藝術的程度。

若是讓這幫傻妹子收集憤怒，或者絶望，反而事倍功半。

就這樣，在短短一個月內，一大票激進派魔女身先士卒，紛紛化身女司機現身說法，在夜間瘋狂發車；甚至不惜親自擔當網絡女主播，搞出了‘在線直播’等橋段，憑藉自身優勢，吸引越來越多的年輕雄性進入‘欲界’，勾動他們心中的邪念，收集‘精神力量’。

接著，‘魔女激進派’聯合‘色慾罪族’，將欲界打造成了一個神奇的‘福利資源集中地’，然後又開發出雲盤、種子、磁力連結、離線下載、在線直播等劃時代的功能，開始全‘東域’範圍內免費派放福利。

在這個一沒有綠壩娘、二沒有網警、三沒有河蟹神獸的世界中，一個‘性福’的大時代降臨了！海量資源任你選，全部免費，統統不要錢！你沒有聽錯，不要錢！不要錢！！

於是全東域的雄性們沸騰了，各大神國內部一派亂像，‘欲界-福利網’的出現，嚴重擾亂了各位災神的統治。

接下來的日子裡，無論你身處現世，還是神國之中；無論屬於元素殿、白銀密會，還是共濟會的喵星人；無論你是男是女，是基佬是百合；都會在茶餘飯後，相互交換各自掌握的資源，暗中傳揚‘欲界’的神奇。

就這樣，欲界在元素殿的全力打壓下，瘋狂的擴張起來，根本停不下來。

最終，這個‘禁忌根源’牢牢紮根在‘中土東域’，成為了一個類似‘邪王卵’的毒瘤。但新生的‘欲界’還沒有資格進入‘九災’的名單中。

……

接著，大約在西撒結束‘糖概念發源地之戰’後不久，並將邪惡的目光鎖定在‘雷壺災神’身上時；‘寶瓶宮’的恐怖分子聯手‘瘋狂罪族’開發出了‘信仰技術套餐’。

然後，‘寶瓶宮’再次通過‘色慾罪族’，搭上了魔女激進派，開始全力推銷新開發的技術。最終將‘信仰之力應用技術’，打包賣給了這幫靠直播維生的可憐妹子。

……

得到經罪族加工過的完整版‘信仰之力應用技術’，在對比自己的所作所為，魔女妹子們驚奇的發現，單純通過欲界收集負面情緒的手法十分粗糙，力量的利用效率十分低下。

如果將這些‘負面情緒’提純，再分發給每一位魔女，這確是一筆不菲的‘禁忌力量’，能讓‘魔女之宴’的實力翻了好幾倍，在東域徹底站穩腳跟。

然而再對比這套更加先進的‘信仰技術’，卻又是另一回事了。

如果將‘信仰體系’融入‘禁忌根源-欲界’，魔女之宴的實力還能繼續瘋漲數十倍。不過高收入高回報代表著高風險，一旦踏入‘信仰封神’的道路，就再也無法回頭。

這種‘信仰力量’，就好像是嗑藥或者吸毒，沾染之後就無法擺脫，隨著神靈與越來越多的信徒建立靈魂上的聯繫後，就會交織出越來越多的因果線與自身相連，一旦開始就不能停止，最終無法自拔。

然而魔女們紛紛表示，這都不是事！

‘魔女之宴’的激進派高級會員，數目高達上千人。這些魔女之中，不少都是曾經遭受過嚴重心靈傷害，擁有‘毀滅人格’的******，她們病態的追求力量，對於死亡毫無畏懼，欣然接受了在西撒看來‘弊端纍纍’的信仰之路。
第1192章 ‘觸手信仰神系’的誕生

有關‘神脈災神’與‘信仰神靈’的區別，讓我們拿渣渣撒舉個例子。

西撒身為原始災神，可以很任性的糟蹋自己的神國，比如用‘魔蠅矩陣’炸死所有的子民，然後再重新克隆一批新的。噠噠！什麼事都沒有，不就多浪費一點錢嘛。╮(╯▽╰)╭

當然，如果他一不小心炸壞了世界之脈，再也玩不下去了，那還可以改混‘暴食虛界’，當個‘反派禁忌根源’！

又或者轉手賣掉自己的神系，去中域搶佔西奈的‘瘟疫之地’玩；還可以移民東洲，讓小師姐包養自己一輩子；更可以飛去月球，另起爐灶再創輝煌。最不濟，直接移民外宇宙，移民地獄，富足的活完下半輩子。

只要他不怕被艾爾莎或者麗塔打死，就可以幹出各種攻喪心病狂的敗家事情來。

但是依靠信仰成神的神靈不同，它們從信徒手中獲取了龐大的‘信仰之力’，因此留下了無數因果之線，自身也被信徒死死拖住。如果信徒大規模死亡、轉信，那麼這些神靈同樣會迅速崩潰掉。

因此對付這類‘信仰神靈’，最好的方法就是搞死它的信徒，摧殘它的宗教，崩潰它的信仰。

不過魔女們很聰明，在得到寶瓶宮提供的‘信仰技術’後，她們一改往日作風，不再頂風作案，而是一副低眉順眼的無害模樣，堅決擁護東域的無冕之王‘雷霆殿主’雷奧閣下的統治，甚至還在‘欲界’中不斷為元素殿做正面宣傳，並且發動龐大的用戶資源，為東域的和平穩定獻出一份力量。

魔女們如此上道，雷奧也不好意思繼續打壓這群改邪歸正的妹子，只能就此作罷不了了之。藉此機會，魔女在‘元素殿’統治範圍的神國中，重新改造了更加和諧的‘欲界-資源網’。

首先，魔女們設定了年齡門檻，十六歲以下未成年人無法通過精神登錄‘欲界’。

其次，魔女刪除了一切不利於‘元素殿’言論的內容，大力抹黑‘白銀脈’、‘伊斯塔爾’的統治，為雷奧的擴張工作造勢。

除了主打的‘福利資源’外，魔女還陸續與‘元素殿’合作，共同開發推出了全年齡段的‘東域新聞門戶網’、‘同神國招聘’、‘同神國交友’等功能，逐漸轉正洗白。

第三，也是最人憎鬼厭的一項，欲界的‘福利區’正式轉入裡世界，從此不再免費！

當然，魔女也沒有收費，而是實行了一種另類的會員製度。只有在信念上認可‘魔女團體’達到一定程度後（也就是達到‘泛信徒’地步），並宣誓遵守用戶指南（認可教義，宣誓確立信仰），才能登錄瀏覽‘裡世界’，瀏覽查詢福利資源。

至於想要在線觀看、下載，必須憑藉更加純粹的‘精神積分貢獻值’（信仰之力），換取‘低級會員’（淺信徒）資格，正式登錄‘欲界’。

在此之上，‘魔女之宴’還設立了中級會員（真信徒），高級會員（虔信徒），超級vip會員（狂信徒）等不同級別。欲界會根據每個會員的積分貢獻程度（提供的信仰之力），返還相應的數字積分，用來下載資源。

隨著‘欲界’的正規化後，‘元素殿’也無視了‘天譴教會’的警告，開始加深與‘魔女之宴’的合作。

另一邊，‘欲界’裡世界的‘直播頻道’也重新改版，推出了一系列最受歡迎的女主播組合，開始全東域正面宣傳，重新包裝，同時拍攝了大量寫真、電影，全球範圍內廣泛傳播、造勢。

最終，這一批魔女被打造成了國際巨星，粉絲無數，被腦殘粉譽為‘一代女神’，受到狂熱擁躉，這也為後來的‘信仰封神’打下了堅實的基礎。

而在‘裡世界’中，同樣出現了一場全新的變革。

全新改版的‘直播頻道’內，這一批超級魔女開始設立屏蔽碼，從廣大會員中招攬嫡系用戶（真正的信徒、腦殘粉、死忠），並根據貢獻的積分越多，對‘女神’的崇拜程度，來區分低級。

那些最‘腦殘’（虔誠）的，將獲得‘女神’的青睞，並通過‘欲界’反饋賜予各種‘神術’。諸如：皮鞭之力、蠟燭之力、捆綁之力、utana日變身、超級體力、天然魅惑、狂化衝擊、聖槍術、會心一擊、觸手產卵學、粘液學……哎呀，頭好疼好暈啊，我都不知自己在說什麼？嗬嗬。

這項政策一出，東域的‘裡世界’圈子徹底沸騰了！尼瑪這可是超凡之力啊！

儘管錫蘭星球的力量體系完備非常，能力者總數目過億，‘災禍滿地走，次神多如狗’。但是這個星球絶大多數人，都還只是個平民，對於‘超凡之力’既恐懼又嚮往。

如今在觀看‘福利’的同時，只要對女神獻上足夠的‘積分’，就能成為神之選民，獲得超凡之力，還有比這更劃算、更帶感的嗎？！尤其這些被賜予的超凡之力（神術），還都是特別適用的那種！老百姓就更狂熱了！

越來越多被生活壓迫的貧民，選擇皈依魔女教會，成為了諸多女神的真信徒，獲得了‘超凡之力’。接著，甚至有一大批‘能力者’拜倒在女神裙下，接著一大批掌握超凡之力的‘牧師’也誕生了！

之後，名為‘觸手神教’的隱秘教派，在東域地下秘密成立。同期第一批粉絲值最高的‘十三位觸手魔女’，正式憑藉信仰封神。

接著，‘觸手神教’在‘元素殿’的暗中支持下，入侵中域，擊殺數位災神，奪取真神脈，建立神系，以及公共神國。再往後，各大‘女神’開始挑選虔信徒成為牧師，選擇一批狂信徒加以改造，成為護教聖騎士，‘觸手神系’正式走上錫蘭君這個大舞台。

‘魔女觸手信仰神系’的成立與急速擴張，實在高效的可怕。
第1193章 進擊的‘觸手神教’

西撒辛辛苦苦耗費大量人力物力，在血族、罪族多方幫助下，利用各種黑科技、暴食虛界，正面強攻，側面拉攏，背面分化，內部離間，偷襲手段盡出，終於耗費數了數月時間，才瓦解了‘玉米與肌肉’，終於拿下數條世界之脈，但還無法在短時間內全部消化。

再看看魔女，只是在‘欲界’玩直播，露露觸手、買買肉，在現世做做宣傳，就瘋狂圈攬了一大批信徒，緊接著無窮無盡的‘信仰之力’，就通過欲界入賬，一大批‘觸手女魔神’就這樣速成了！

‘魔女之宴’的綜合實力，正以科學計數法的速度，每時每刻瘋狂飆升著。

就連雷奧也對此感到不可思議，曾私下感慨道：avi是人類進化的原動力！

隨著‘觸手信仰神系’的建立，一小批立了大功的‘牧師’、‘騎士’被選出，接受了女神的祝福（女主播與土豪客戶的負距離互動），事後還獲得了‘榮譽勛章’，並且升職為‘主教’、‘騎士長’。

而這整個過程，更是在‘裡世界的女神私人頻道’中全程直播，場面火爆、刺激、激烈，不少信徒承受不住，直接腦血管爆裂昏死在家中。

這一次的‘祝福’活動，進一步刺激了暗流洶湧的裡世界，更加純粹的‘信仰之力’不斷產生，‘觸手信仰神系’綜合實力一次次暴漲又暴漲，比通貨膨脹還要恐怖。

而魔女之宴在短期內，已經膨脹到‘東域主脈’無法容納的地步。

此時‘欲界’與‘元素殿’正處於蜜月期，魔女不願招惹雷奧。其次，東域的世界之脈全部完成並聯，任何入侵神國，掠奪神脈的行為，都是在打雷奧的臉。不敢作死的魔女們，遂將目標轉移到中域東部，選定好目標後，發動了入侵！

不同於‘世界之脈’被侷限在一條條世界主脈範圍內，欲界的力量屬於禁忌力量，全錫蘭通用，並不受任何削弱，當然也得不到任何主場加成。

不過這都不是大問題，誰叫魔女們有錢（神力）啊！雖然不是質量最高的‘世界之力’，但通過‘禁忌之力+信仰之力’轉化的全新‘力量’，足以對抗任何普通災神。

魔女之宴這次挑選的，正是中域主脈系統內，那部分被孤立、********，處在中域邊界的中立災神們，一共四位。其中兩個單幹，另外兩個相互結盟，這四位災神都是靠‘東域中域稀缺物資走私而發家的’。

這場戰鬥實在沒什麼好說的，前所未有的跨主脈作戰，魔女一方綜合實力爆棚，正需要一場神戰宣洩迅速累積的‘力量’，只有讓信徒看到更多的希望，才能獲得更龐大的信仰之力，然後繼續進階。

在有心算無心之下，‘觸手女魔神們’以13vs4的誇張比例，發動背後偷襲；用‘禁忌力量+信仰力量’，碾壓了傳統的‘世界之脈’模式。

接著，欲界連戰告捷，成功拿下四條真神脈。雖說在對戰過程中，‘觸手女魔神’也曾在客場神國中被暴起反抗的‘災神’一度逼入絶境。然而‘女神’只需在‘大欲界直播頻道’來一場令人意亂情迷的‘死庫水脫衣鋼管熱舞’，就能激發無盡的‘信仰之力’，然後分分鐘超神，完爆對手。（魔女：爆種什麼的簡直弱爆了，我們爆衫就能解決一切問題！）

至此‘信仰之力’的優勢也在此體現的淋漓盡致，超越‘世界之脈’的限製，只要信徒夠多，就能分分鐘達到這種比‘嗑藥’還要狂暴強百倍的超神模式，彷彿作弊一般否決掉你曾經做出的努力。

也正是這群魔女帶頭‘吸毒作弊’，首開惡劣先河，最終導致錫蘭世界體系，迅速由‘健康模式’轉向不斷刷新下限的‘惡性循環’當中。能力者們紛紛拋棄了穩定的‘神脈之路’，無視了更加艱深玄奧的‘禁忌之路’，紛紛建立教派，傳播信仰。

比‘禁忌之力’更加坑爹的‘信仰體系’從此浮出水面，為現世的‘超凡之力多樣性’添加了濃墨重彩的一筆。不過這些都是後話，暫時還沒有發生。

奪取‘四條真神脈’後，魔女也明白單純的‘信仰之力’雖然給力，但並非長久之道，只有‘實業’才能支撐自己發展下去，於是迅速佔領了這幾條‘世界之脈’。並借助‘罪族’提供的技術，開始緩慢汙染、扭曲神脈的核心規則，試圖打造類似‘地獄神系’的‘觸手神脈體系’。

也就在這時，天譴教會終於坐不住了！尼瑪這都是什麼爛事？我大天譴致力於維護錫蘭星球的和諧秩序，專注聖母行業一紀元，立下無數汗馬功勞而不自傲，如今又怎能坐視‘欲界’肆虐而不理呢？

這幫可惡的‘觸手黨’罪該萬死，竟然在整個東域範圍內傳播‘淫穢思想’，嚴重危害了廣大人民，特別是青少年的心理、生理健康。這幫‘觸手女魔神’都是異端，欠調教！必須燒死，要還‘錫蘭君’一個朗朗乾坤。

因此，天譴在分兵對抗南洲魔災，清剿南域外星入侵軍，對抗熱洲罪族，全球範圍內安撫難民的同時，又派遣一支軍團直奔中域東部，處理越來越嚴重的魔女問題。

額外一提，天譴教會有如此雄厚實力，敢在全球範圍內對抗諸多天災，其中很大一個原因，那就是這幫聖母也被逼急了，利用從‘糖概念發源地’搞到的‘收集器’，走上了類似的‘信仰之路’，綜合實力分分鐘暴增，信心爆棚。

還記得發源地第三層中的‘白金聖糖十字架’嗎？這玩意就是‘神聖精神力量’轉化‘信仰之力’的高端使用方法。

再往後，拿了魔女錢的‘寶瓶宮’再度出馬，成功利用‘瓶中之瞳’引爆了被封印在中域主脈上的‘邪王卵’。這玩意可是貨真價實的九災，魔女的創造者（儘管魔女如今已經單飛了），‘禁忌根源-欲界’的原始母體。
第1194章 日銷過萬的‘信仰技術’

經過兩個紀元的寄生於同化，邪王卵已經和中域主脈深度融合，彼此難分，卻又彼此對抗，有些像癌症晚期的‘健康細胞與癌細胞’關係。

在以前，邪王卵被鎮壓，就彷彿病人不斷嗑藥，暫時壓製住病情，總是感覺自己萌萌噠。如今突然停藥，癌症爆發，整個中域陷入混亂之中。

天譴的聖母們無力分心他顧，只能全力壓製威脅最大的‘邪王卵’，捨棄了威脅更小的‘魔女之宴’。

……

魔女暴走的內幕真相大白後，舉世皆驚全球嘩然。一條不同於‘世界之脈’、‘禁忌力量’的第三條道路，‘信仰之道’出現在眾人眼前。

儘管深知‘信仰之路’弊端重重，無異於飲鴆止渴，最終積重難返，自取滅亡；但這同樣是一條比‘禁忌之力’還要速成捷徑。沒人能否認‘信仰之道’的高效性。

在過去，錫蘭星球的‘災神’已經和‘真神脈’相互掛鉤。然而‘世界之脈’資源有限，無數頂級真禍就因為缺少契合的‘真神脈’而止步不前。

但是‘信仰’不同，它不需要稀缺的‘真神脈’，而是直接越過這一步，通過信仰之力凝聚‘信仰神格’，任何人都有機會成神，沒有人不動心。

魔女的事例已經證明，這是一條可以讓特定人群在短期內力量暴增，對抗‘世界之脈’的捷徑。這對於那些擁有潛在信眾，缺乏神脈資源，又急需力量的群體來說，是一個無法拒絶的誘惑。

儘管深知‘信仰之路’好似空中樓閣，爬得越高，死得越快，但魔女的成功卻狠狠刺激了所有人。在外行人眼中，以‘信仰開局’也不是沒有挽回局面的機會，這幫妹子可不就是一個成功的範例嗎？

先以‘信仰之力’創造‘觸手神系’，接著迅速累積實力，然後反攻‘災神’，霸佔世界之脈，接下來成功轉型，‘虛擬資產’迅速轉化‘實業’，迅速漂白，獲得穩定的‘世界之脈’作為大後方。

不勞而獲是所有智慧生物的天性，魔女的做法，像極了空手套白狼圈錢集資，然後財富暴增後，接著風險投資，暴力搞死一批土鱉災神後，霸占人家財產，迅速轉型成為‘災神’，獲得堅實穩定的後盾。

然而這幫眼紅魔女，不瞭解‘信仰體系’的渣渣們，並不知道‘魔女’天生精通精神力量，在‘信仰體系’有加成。而且她們掌握‘禁忌根源-劫界’，與‘信仰體系’互為表裡，極大程度減少信仰之力的逸散，根本就是開了作弊器。而且‘十三女魔神’打下的‘世界之脈’，遠不足以負擔整個‘觸手神系’，魔女們隨時都有玩崩的可能。

不過紅眼病就是那麼牛，那些沒有自知之明的雜魚們，集體雙手摀住耳朵，口中高呼‘我不聽、我不聽、我不聽’，紛紛聯繫屢作大案的錫蘭第一恐怖組織‘寶瓶宮’，訂購‘信仰之道教材’。

接下來，‘寶瓶宮’與盤踞在熱洲的‘罪族’們算是發達了，來自世界的訂單源源不斷，沒人在乎他們尷尬的身份，大家都都是來購買‘信仰技術’的。

於是繼傳統災神、掌控禁忌力量的強者之後，又冒出了一個全新的力量體系‘信仰體系’。

……

西撒是個貪婪成性的傢夥，是一個富有作死主義精神的傢夥，他同樣對讓魔女瘋狂崛起的‘信仰之力’感興趣。

於是西撒通過身後的暴食罪族，從瘋狂罪族手中低價收購了一份《信仰體系技術的開發，與變種改造》，開始閲讀研究。

暴食給予西撒的，不僅僅是從‘瘋狂’手中買到的資料，還有暴食一族曾經收藏的有關‘信仰’的資料；以及‘夢魘一族’專門通過‘夢魘幻境’為自家女婿收集的資料。

綜合多方數據資料，西撒通過‘暴食虛界’的虛擬驗算，最終得出了一個比較客觀的結論。

‘信仰之路’非常危險，弊端重重，但見效快，擅長無中生有，缺陷與優點都十分突出。單純汙衊是不理智的，但一味追逐也是找死行徑。

信仰之道的核心，其實就是‘豢養信徒，收割信仰’，然後迅速獲得力量。不過一旦沾染這‘信仰’這東西，靈魂核心就與信徒產生了千絲萬縷的聯繫，一個玩不好，就會反受其累，隕落崩潰。但是一味地否定‘信仰之道’，對其優點視而不見，同樣是愚蠢的行為。

拿‘魔女之宴’來說，這幫妹子能夠迅速成事，根本原因還是龐大的信徒基礎，以及作弊器‘欲界’。

首先，魔女的信徒範圍覆蓋整個東域，不僅僅是現世，就連東域每一條世界之脈所連接的神國，都能接收到‘欲界’的信號！

一個神國的人口，或許不如中土一域之地；但是所以神國加到一起，人口完爆錫蘭現世十幾倍。所以她們的信徒基數十分龐大，只要人人獻出一份‘信仰之力’，魔女之宴就能收集到一股可怕的力量。

其他災神想要玩‘信仰之道’，能夠號召到的信徒數量遠不如魔女。畢竟傳播福利的老司機總是受人尊重的，再沒有比‘派福利’更受人歡迎的。若是換個教義，在回回的地盤上賣豬肉，那真是自討苦吃啊！

所以魔女們真是找了一個絶佳的切入點啊！這點值得我們大家學習。

其次，對於正常‘信仰神’來說，信徒的數目與自身實力成比例，一個只能庇護十萬信徒的神靈，強行發展一百萬信徒。短時間的確實力暴漲，但是如果有人針對他，只要輕輕鬆鬆搞死五十萬信徒，這個神靈的‘信仰體系’就會因此受到牽連，迅速崩潰，不戰自敗。

然而魔女不同，她們開作掛了！

東域如今是‘元素殿’的一言之堂，魔女在‘元素殿’下屬的神國中放養信徒，那麼誰敢殺進元素殿的底盤，去擊殺神國中的子民？這完全是找死啊！

所以魔女們這一招‘借雞生蛋’耍的真是喪心病狂，在中域猖狂起來全無後顧之憂，有元素殿替我們放羊，大後方絶對安全！天譴教會你有膽去和元素殿肛正面啊！滅了姐姐的信徒啊！
第1195章 西撒的選擇

當然，魔女們的把柄也被‘元素殿’死死捏住，只要雷奧一個不爽，在‘元素殿’統治的神國中發動一場掃黃風暴，魔女的‘觸手神系’就會迅速縮水，成為案上弱雞，任人宰割。

然而魔女致勝的最後一樣法寶，也是最重要的一條，那就是‘欲界’！這東西就是一逆天外掛！

‘欲界’可以入侵東域範圍內的所有神國，通過‘精神網絡’與平民建立精神連接，暗中進行‘福利派送’、傳播‘觸手福音’。這本就是‘欲界’的基礎功能，‘禁忌根源’所在，連雷奧也無法杜絶，所以魔女才能輕鬆傳播自家的‘信仰’。

此外，當魔女建立‘觸手神系’後，‘欲界’可以高效率，幾乎無損耗的吸收‘真信徒’級別以上的‘信仰之力’，少有逸散浪費。這一點，是其他神靈做不到的。

如果單靠‘神靈’自身收集‘信仰之力’，損耗率會大大上升。首先，一個神靈只能在自身影響範圍內收集‘信仰’，實力越強，籠罩的範圍越廣。但絶不能像‘魔女’那般，開掛一樣的整個東域範圍內瘋狂收割信仰，無恥掛b啊！一群可惡的小碧池！

其次，神靈吸收信仰的轉化率極低。信仰越虔誠，信仰之力的品質越高，‘信仰之力’結構越穩定，逸散越少。神靈將所有真信徒的信仰之力收割完畢，落到手中時，大約只有40%左右。再看看魔女那近乎95%的信仰收割率，掛b無恥啊！一群該死的小碧池！

最後，也是最霸道的一點。憑什麼你一個現世的渣渣神，敢在老子的神國中收割信仰？又有什麼本事收割走信仰？

事實上，神國結構嚴密，與災神自身完全契合，除了掌握‘欲界’這種外掛的魔女外，沒人能從其他災神的神國中，收割到一毛錢的信仰。

也就是說，自身沒有神脈護體的垃圾級別‘信仰神’，只能在錫蘭現世圈一塊地，然後好好牧羊，保護好信徒，然後收割信仰。哪天西撒不開心，一個‘魔池大爆發’丟過去，信徒死絶，這個信仰神也就嗝屁了。

剔除掉魔女身上的各種外掛後，‘信仰體系’雖然強力悍，但並非那麼完美，這完全是‘魔女’配合‘寶瓶宮’的虛假宣傳！雙方坑瀣一氣，忽悠了整個現世。

……

隨著研究不斷深入，麗塔提出了這樣一個觀點：

單純通過‘信仰’成神，無異於空中樓閣，弊端重重，堪稱自尋死路。但是如果手中掌握‘世界之脈’，而主動無視‘信仰體系’，又是一種資源浪費。

正確的玩法是：在掌握‘世界之脈’的情況下，可以在可控範圍內，有限度的啟動‘信仰體系’，進一步提高自身實力。以‘災神’的力量來保護‘信徒’，用‘信仰之力’來提升‘世界之脈’的競爭力。這才是可循環的良性發展模式。

西撒仔細想了想，的確如此。自己如今掌控諸多神脈，內部神國大多空置，十分浪費資源。自己完全可以培養一批子民，再啟動‘信仰體系’。那麼不僅可以從物質方面，狠狠地壓榨剝削他們，掠奪他們的勞動果實；還能在精神靈魂上，繼續奴役收割靈魂信仰，就算累死，也別想得到安寧，屍體轉化亡靈，靈魂統統轉成聖靈，繼續雙重剝削！這可比傳統的‘統治手段’高效太多啊！

而且自己比其他災神更大的優勢，就是掌握著‘暴食虛界’，這是堪比‘欲界’的超級外掛啊！擁有此物，自己沒道理不折騰一把。

至於神靈與信徒之間的牽連拖累，也可以學習‘糖意識收集器’，或者‘夢魘幻境’，多加一道中轉，雖然會損失一部分收益，卻能將‘信仰之力’淨化一遍，這方面‘山楂姐妹’正是專家！這來未婚妻來的真是時候啊！

突然，西撒打了一個寒顫，幸好魔女事件是在自己發動神戰之後才爆發的。如果兩者順序對調一下，那麼被逼上絶路的‘玉米神系’、‘肌肉之家’，絶對不會介意利用‘信仰體系’來提升自身實力，進行最後的瀕死反撲。

西撒看不上拖後腿的雜魚領民，神國中只培養了一批‘磁暴地精’，其他都是沒有靈魂的，無法出產信仰的亡靈，認為‘屍海戰術’必定能碾平一切。

但這兩個神國不同，他們的公共神國中生活著大量凡人。玉米女神是農業神，最擅長養廢柴，這幫凡人在死亡的逼迫下，必定能爆發出恐怖的信仰力量，讓玉米女神實力暴增。

再看肌肉之家，無論是蝸牛人、還是陸行鹹魚，又或者兄貴史萊姆，都是繁殖效率遠勝人類的物種。有它們提供信仰，豹紋蝸牛、鹹魚神，關燈俠的實力還要再翻數倍？

要真是那樣，即便自己能夠取勝，也是慘勝中的慘勝。

……

審批完麗塔的分析，西撒也覺得不應該盲目拒絶這種全新的力量，那樣做太傻；但也要學會適可而止，不能深陷其中不可自拔。

如今西撒拚著家財散盡，終於打下數條世界之脈，但手中可以調動的力量下降到了極點。然而不久之後，他還要出兵幫助四矮子攻打‘地瓜神脈’。

短時間內，他無法消化這些神脈，更無法重新組建一支軍團幫助矮人。那麼唯一的出路，就是迅速啟動‘信仰體系’，如果操作得當，他也可以向魔女那般，短時間內迅速製造一批隨時可以拋棄的‘信仰神靈’作為炮灰。

機智的西撒早已看穿一切，魔女之宴真的巨頭，其實是那些隱藏在幕後，真正掌控‘欲界’控製權的高層魔女們。

這批被推出來成封神的‘十三觸手女魔神’，只不過是魔女中的高級打手，明星主播一般的心機婊。她們是一批有野心，願意主動擔任試驗品，嘗試信仰封神的先驅者。

如果成長得起來，最終成為強力災神，那她們自然能夠步入‘魔女之宴’的高層圈子，成為元老。如果信仰鏈崩潰，中道崩殂，那麼就是隨時可以拋棄的棄子，臨死前可以說一聲‘演電影、拍寫真、玩直播、搞邪教，最終還特麼封神了。總之，姐這一輩子值了！’。
第1196章 風騷作死是要遭報應的

手中掌握‘欲界’這一底牌，已經累積足夠‘派福利圈粉絲經驗’的魔女之宴，隨時可以壯士斷腕，拋棄現有的‘信徒資源’，擺脫‘元素殿’的箝製，然後重新開啟造神計劃，打造新一批凝聚神格的網絡女主播，呸！觸手女魔神。

所以說‘禁忌根源-欲界’才是根本，‘信仰體系’不過是隨時可以拋棄，再重新撿回來的工具罷了。‘欲界’才是魔女的底氣所在，她們根本不在乎‘信仰秘密’被外人發現，因為‘欲界’是無可複製的！

詳細分析了‘觸手妹’們的成功經歷，西撒決定在正式建立‘渣撒之家的信仰體系’。不過在此之前，應該先做一些試驗性的嘗試，深度研究一下‘信仰神’的奧秘，然後選擇適合自家發展的‘有特色信仰之路’。

至於如何實驗，信徒何處來？這還不容易，家裡養了幾億混吃等死的蠅妖精，終於可以派上用場了！要是還找不到安置她們的辦法，西撒都有開一個手辦公司，專門出售‘蠅妖精’，將她們全賣了的打算了。

此外，鋼喵俠卡蜜拉對於‘信仰體系’最感興趣，決定將‘拜歐派神教’發揚光大，引領億萬平胸走上波霸之路。因此卡蜜拉強烈要求信仰封神，死亡喵神殿根本不符合她的畫風，她要成為‘歐派神’，凝聚信仰之力，親自體驗一把‘豐胸偉業’。

於是一個全新的項目被提上日程，西撒一家在消化幾條世界之脈，破解‘毒海豚死亡神脈’的同時，又著手利用蠅妖精凝聚信仰之力，試圖塑造一個神靈出來。

然而實驗只進行了一步，就卡殻了。

渣渣撒家的‘魔蠅娘’們，吃喝嫖賭抽五毒俱全，生活散漫，無組織無紀律，熱愛街頭火併，窩裡反，打砸搶燒，刮地三尺，泡在虛界開作弊玩遊戲。

總之一句話，這是一群成事不足敗事有餘的坑爹貨，讓她們凝聚信仰，只能弄出一些‘極度負面’的信仰之力，最終凝聚出幾個不受控製，或者沒有價值的邪神來，西撒對此感到很頭痛。

……

就在全世界掀起一股‘信仰熱’，無數災神在自家神國內實驗‘信仰之力’，嘗試信仰封神；西撒家中多個計劃同時進行，經費嚴重告急時，一場意料之外的襲擊爆發了！

原本，西撒認為自己聯手‘蘿絲’推平了第二中立區，表明了自己與四矮子、生命樹，以及血族的關係後，已經算得上威震一方的霸主，再無宵小敢來冒犯時，殘酷的現實狠狠抽了他一巴掌。

這個世界上從不缺聰明人，就像他暗中預謀入侵‘玉米神系’之前，玉米女神早就看穿一切，做好了對抗準備。又如他辛苦打破‘玉米神系’外殼後，‘肌肉之家’已經預見搶佔‘恐龍山脈’可以打亂西撒的部署，甚至坐收漁利，最終反攻‘雷壺神脈’，奴役西撒的積屍窟。

這兩家的主神不缺腦子，欠缺的不過是運氣。他們能夠看穿西撒的陰謀，卻在‘暴食虛界+地獄老鄉+血族神系’這一系列外掛麵前無力回天。天亡我也，非戰之罪。

西撒自以為車翻了一切不服後，可以威震一方。但是一直隱藏在暗處的‘狂怒血蹄’，早已看穿西撒的弱點。

如今的‘渣撒神系’，就像一條經歷了慘烈廝殺，最終生吞一頭數倍於己的巨像的蟒蛇。這一戰之後，西撒勝出，收穫之豐不言而喻。但是此時的西撒，同樣元氣大傷，並且已經將一頭巨像吞入肚中，無力繼續戰鬥，反而處在實力最薄弱的階段。

如果給他時間消化完獵物，那時的‘渣撒神系’必然無比可怕，在整個現世都能佔據一席之地。然而此刻的西撒，卻處在消化期間，將一切弱點都暴露出來。這正是‘狂怒血蹄’等待的好機會！

如今靠近‘牛頭人神脈’的‘積屍窟’，內部一片空虛，原本的幾大軍團全部被調走，外圍防禦同樣是一片破綻。

西撒此時的精力，主要集中在南方。北方異族各自為戰，內耗嚴重，而且他剛剛摧毀掉兩個神系，風頭正勁，他還真不信有人敢在這個時候上門尋死。

然後西撒被打臉了！狠狠的被打臉了！

牛頭災神‘狂怒血蹄’帶領麾下災神‘奶糕’襲擊了空虛不設防的‘七重血獄’，發動了入侵神戰，西撒陣營缺少高層主持大局，缺少頂尖戰力對抗敵人，缺少雜魚對抗炮灰，因此節節敗退。

幸好‘七重血獄’結構複雜，儘管缺少災神坐鎮，但狂怒血蹄想要攻入核心，也要一層一層的打下去。而且越接近內部三層世界，屬於‘世界之渦體系’的神脈規則就越來越弱；反而代表了禁忌力量的‘暴食虛界’越來越強。

這讓‘狂怒血蹄’有一種進入異域，世界之脈被隔離屏蔽的錯覺。這種不要臉的作弊壓製，終於為西撒爭取到了不少的時間。

……

「這個該死的死神，竟然私下研究禁忌之力，甚至汙染改造了世界之脈！我要舉報他！我一定要舉報他！我要給天譴教會的舉報熱線打電話！」殺進第三層血獄世界的狂怒血蹄，狠狠甩動手中戰斧，將沾染在斧刃上地精血肉甩掉，接著狠踏一腳，濺起一片黑色魔液，震翻了方圓一公裏內的所有炮灰敵人。

越往七重血獄內部前進，這個神國世界就越不像冥界，死寂荒蕪的大地逐漸轉化成血肉，處處透出一股邪惡陰森的氣息，這是來自‘禁忌根源’的力量，這個死神西撒是一個邪惡的異端！

「拉倒吧，波ss。咱們是異族，落後的異族，山區之中根本沒有拉電話線，你怎麼舉報？而且咱們還是發動不義入侵的異族，你舉報天譴教會，首先遭殃的是咱們。最後，這個西撒明顯有背景，還是抓緊時間攻破這個神國，毀滅他的神格，然後佔據這條神脈吧。」一旁的‘奶糕神’建議道。
第1197章 舉棋不定的狂怒血蹄

聽到奶糕神拆台，狂怒血蹄一臉的不爽。

「哼，不用你說我也清楚，小的們，給我殺啊！喜多村血蹄，帶一彪人馬乾掉那些討厭的放電地精，我討厭胸肌比牛頭人還達的生物！其他人隨我渡河。」成功打穿血獄第三層世界的‘狂怒血蹄’，站在貫穿七重血獄的冥河之前，吩咐道。

渣撒的神國構造奇特，‘死亡神脈與暴食虛界’相互糾纏，其中還夾雜著麗塔從天界山帶來的部分技術，規則詭異霸道，越往深處，越與‘世界之渦體系’格格不入。

對於外人來說，每穿過一層世界，就必須通過冥河進入更高層，而且冥河一次只能渡一層。越往裡，屬於世界之脈體系的力量就越被壓製，進入最後三層時，‘世界之渦體系’的力量徹底消失，直接進入‘虛無之地’的邊緣，那裡是‘暴食虛界’的底盤。

如今，那些敢在冥河上開遊艇擺渡，欺軟怕硬擅長勒索錢財的蠅妖精們，全部躲回內三層避難。血蹄無奈，茫茫神國大地竟然找不到一艘渡船，只能一次又一次消耗‘世界之脈’，打造不沉入水中的‘神靈之船’渡河。

……

如今的積屍窟無人坐鎮、防禦空虛；而七重血獄神國內部，所有的兵力都被派了出去，負責維持鎮壓西撒新入手的幾條‘真神脈’。而西撒一家的主力成員，幾乎全部都留在南方，消化幾條真神脈，以及對‘毒海豚’進行破解工作。

所以還留在‘積屍窟’內部的，只有負責後勤調度的砍價王‘莫裏哀’一人。此外就是一群混吃等死，花天酒地的蠅妖精，還有不到十萬的低等‘磁暴地精’巡邏小隊，以及五十萬可以無視的‘魔化亡靈’炮灰。

牛頭災神‘狂怒血蹄’膽魄十足，把握住了最完美的時機，在所有人都震驚於渣渣撒的好運與兇殘時，悍然對連續打殘兩個神系的‘死神撒’動了入侵戰，並且成功打穿三層‘血獄世界’，讓所有人都大跌眼鏡。

此時西撒距離‘積屍窟’距離太遠，無法及時回援。同時他手下的兵力不足，又分散在數條世界之脈之間，也無法回援。

倒是隔壁枕戈待旦，準備討伐‘地瓜神國’的矮人們，不懷好意的表示願意出兵援助，但是莫裏哀在第一時間選擇了拒絶。他寧願死扛敵人，也不接受矮人的好意。這群矮子眼紅‘莉莉絲小姐’的鮮血藤蔓已經很久了，不能給他們機會。

開玩笑，誰不知道‘渣撒神系’如今大一筆，又沒實力保住地盤，變成一塊大肥肉，人人都想咬上一口。

現在自家少爺不在，艾爾莎大魔王、麗塔大魔王也不在，正是下手的好機會。此刻已經殺進來一批充滿惡意的牛頭人，若是再放矮人進來，豈不是引狼入室？引火燒身？

拒絶矮人的‘好意’後，莫裏哀面對‘狂怒血蹄’的入侵依舊一愁莫展。僅僅半天的功夫，這位戰鬥系的‘牛頭災神’便打穿了三層‘血獄世界’，屠殺乾淨了那批低級‘磁暴地精’，軍臨城下。

莫裏哀仔細檢查一下，現神國內部兵力嚴重空虛，世界之脈內部的死亡神力，也被西撒抽乾淨，此刻正處於不設防的空白狀態，只能憑藉屬於‘暴食虛界’的‘禁忌規則’抵抗壓製入侵者的推進度。

還好‘積屍窟神脈’已經完成了外宇宙殖民，可以不斷從外域的‘生命行星’中提取能量，維持‘暴食虛界’的運轉，否則說不定真就被這群牛頭攻破了。

然而‘狂怒血蹄’此行最初的目標，並不是西撒的死亡神國。死亡神脈對於它毫無用處，血蹄想要做的，是以‘血獄神國’為跳板，直接殺入同樣不設防的‘鮮血藤蔓’之中，毀掉莉莉絲的神格，獨占這條富饒的世界之脈。

然而深山中的老牛無法直達‘鮮血神脈’，因為中間被一座‘孤山’擋住了去路。繞道而行，就要必須對上更加兇殘的‘四矮子神系’。無奈，牛頭神動神戰，鼓起勇氣殺入‘積屍窟’，結果過程出乎意料的輕鬆。

此時，狂怒血蹄已經來到第三層神國的盡頭，面前有兩條路可選。繼續戰鬥下去，進入被‘禁忌根源’汙染的神脈深處，破壞掉西撒的神格？又或者以第四層神國為跳板，轉戰鮮血藤蔓，大肆掠奪一番？

如果能毀掉‘血獄神國’之中的神格，將橫在‘牛頭神脈’與‘鮮血藤蔓’之間的‘積屍窟’徹底摧毀，剪除西撒這個威脅，血蹄當然不會錯過這個機會。

打爆西撒的神格，不僅能讓‘渣撒神系’元氣大傷，讓西撒丟半條命，甚至直接隕落；還可以徹底破壞‘積屍窟’，額外獲得一條世界之脈，並且將‘牛頭神脈’與‘鮮血藤蔓’連接，擴大屬於自己的神系規模。同時嚴重削弱到即將成形的‘渣撒神系’。

然而繼續戰鬥下去，就必須深入‘七重血獄’的內三層，那裡已經脫離了‘世界之脈體系’，進入了‘禁忌根源’的地界。在暴食虛界中，他的神力、神域會受到絶對的壓製，哪怕再花費數十倍的力量，也未必能徹底消滅掉‘禁忌根源’。

狂怒血蹄的‘牛頭神國’並不富裕，神國之中負擔著大量人口。儲存的神力有限，物資匱乏。這次攻打‘積屍窟’過程雖然順利，但卻不能隨便揮霍力量。一旦出現幾次失誤，最終導致後勤物資周轉不足，甚至會不戰自潰。

所以繼續攻打充滿了未知，一旦拿不下‘禁忌根源’，無法毀滅渣撒的神格，那麼遠徵將失敗，‘牛頭神脈’反而元氣大傷，這讓他變得舉棋不定。

如果轉戰‘鮮血藤蔓’，又是另一幅畫面。

如今‘莉莉絲、桃樂絲’不在，鮮血藤蔓同樣防禦空虛。再加上神國世界之中，沒有任何守衛力量。狂怒血蹄自認可以長驅直入，奪取核心權限，直接攻佔整條真神脈，到時牛頭神系立刻增加一位災神，實力暴漲一大截。
第1198章 不是敵軍強大，是我軍太無能了啊！

如果打下‘鮮血藤蔓’，狂怒血蹄實力必將暴增。到時不僅解決了神力問題，獲得大量物資。而空置的神國，還可以移民更多的‘牛頭人’，解決人口壓力。到時甚至還可以掉過頭來，繼續攻打‘七重血獄’，徹底毀掉更深處的‘禁忌根源’。

不過此時入侵‘積屍窟’爭分奪秒，未來則充滿未知，沒人清楚下一刻會發生什麼？一旦轉戰‘鮮血藤蔓’，將會消耗掉寶貴的時間，浪費如今取得的優勢。

如果西撒抓住時機及時回援，重新回歸積屍窟，斬斷‘牛頭神脈’與‘鮮血藤蔓’的聯繫。到了那個地步，自己反而陷入絶境。

此刻的狂怒血蹄站在冥河旁邊，陷入糾結當中。

……

反覆權衡利弊後，狂怒血蹄終於放下‘鮮血藤蔓’的誘惑，決定繼續攻打‘七重血獄’。

********！打蛇不死反受其害，如今正是斷絶西撒‘命根’的好時機，必須一鼓作氣斬草除根，否則等西撒反應過來，借助‘積屍窟’的地利隔絶‘牛頭神脈’與‘鮮血神脈’，那麼敗亡不過轉眼的事情。

心中有了清晰的思路，狂怒血蹄也展現出一代災神的魄力。將最後一筆賭注，連同自己的命一起壓在賭桌上，破釜沉舟向著血獄更深處的‘暴食虛界’殺去。真不愧是牛頭神脈中公認歷代‘智慧與力量’最出彩的ntr啊！

牛頭災神的解題思路無疑是正確的，但他錯誤估計了西撒的底牌，真以為西撒是個運氣好的普通災神，意外繼承了某種上紀元遺留下來的‘禁忌力量’。以為‘暴食虛界’只是一股強大的‘禁忌力量聚合體’，而非更高一級的‘禁忌根源’。

這也不能怪‘狂怒血蹄’，畢竟每一個玩得起‘根源’的大佬，都是震懾一方的超級霸主，還真沒有一個像西撒混的這麼慫的，連一個簡陋的‘低級神系’都沒有建立起來。也難怪它會被誤導。

至於渣渣撒的‘暴食虛界’，也確實表現的有些發育不良，名聲不顯。看看人家魔女的‘劣質根源’，都在‘色慾罪族’的力挺下，靠玩直播發達了，分分鐘超神，成立了‘觸手信仰神系’。

而擁有更高級‘禁忌根源’的西撒，真心對不起觀眾啊。（渣撒：我也是有苦衷的！別人家齊心合力眾誌成城，我家裡一大堆混吃等死不管事的蛀蟲拖後腿，沒有破產就是曠古爍今的功績啊！）

不過渣撒也有自己的隱藏底牌，比如全西域聯網的‘暴食虛界’。沒錯，當魔女們轟轟烈烈搞出轟動全球的‘東域欲界’時，西撒老早就在西方範圍內，通過開辦‘貓屎專賣店’的手段，暗中佈置了屬於自家的‘暴食虛界網絡’，絲毫不比虛無縹緲的純精神‘欲界’差分毫，反而更加高端。

‘欲界’雖然被劃歸為‘劫界’，卻是最低端的一種，僅能駐留靈魂，是一個‘負面精神能量’的根源。而渣撒的‘暴食虛界’不同，擁有物質精神雙重特性，集‘暴食網絡’與‘病毒虛界’於一身，性能優越叼炸天。

此外，西方的‘暴食網絡’，還暗中接通外域兩顆行星一顆衛星，擁有充足的能量來源。因此並不是‘狂怒血蹄’能夠輕鬆攻破的。

所以當‘血蹄’帶領手下成功渡過冥河，繼續殺入第四層，來到‘積屍窟神脈’與‘暴食虛界’相互纏繞的交界線，面對複雜交錯的雙重力量體系碾壓時，‘狂怒血蹄’感受到一種深陷泥潭舉步維艱的壓力。

果然，‘禁忌力量’並不是那麼簡單就能擊破的！邪神西撒隱藏的比想像還要深，想要打破他的神格，就必須背負相當的覺悟！我這條路果然沒有選錯啊，如果貿然轉戰‘鮮血藤蔓’，被邪神撒及時回歸，敗亡的只會是自己。必須抓住這次機會，奮力一擊！

面對壓力，牛頭災神絲毫沒有退縮膽怯，反而被激發了戰意與凶性。我大牛頭一族，不就是戰天鬥地秒空氣的不屈一族嗎？要的就這感覺啊，大地母親啊，這條渣神值得一戰！本災神今次就是要逆天口牙！

「為了牛頭，衝啊！」

狂怒血蹄高舉戰斧放聲咆哮，激勵了身後一片片的雜魚小牛頭，並在一眾小弟與跟班崇拜的目光下，狠狠推了一把‘奶糕神’，再次吼道：「衝啊！」

尼瑪原來是讓我衝啊，那你吼得那麼忘情幹什麼？！奶糕神不敢反抗，只是暗自在心中腹誹兩句，接著提起一個‘寒冰戰錘’扛在肩膀上，向第四層的深處殺了進去。

……

此刻的神脈代理人‘莫裏哀’也是一頭虛汗。‘七重血獄’內部真的沒有兵力了，雖然內三層作為‘暴食虛界’的延伸，佔有絶對優勢，但少爺飼養的‘蠅妖精’全都是貪生怕死的主，根本指望不上，只求別搗亂就好！

讓她們出來撿便宜撈好處，那個個都是一個頂十個的精英好手；讓她們出來戰鬥、保衛家園，那就嗬嗬了。

看到沒？當牛頭人剛剛衝進血獄第七層時，所有的蠅妖精就集體乘船返回了血獄內三層，明哲保身看熱鬧。當狂怒血蹄率兵殺進第三層時，所有的蠅妖精都開始捲鋪蓋，準備通過星門進入‘外域殖民行星’逃命避難，那麼發生‘降格反應’也在所不惜。

如今抵擋‘牛頭神脈’與‘奶糕神脈’入侵的，就只有‘莫裏哀’一個人，以及一批真身藏在中土各地‘暴食子巢’中，只是靈魂上線，毫無生命威脅、愛崗敬業、沒有感情波動的‘主機娘’。

無奈之下，莫裏哀只得通過‘暴食虛界’，緊急聯繫遠方的西撒，請求幫助。

在莫裏哀用專線呼叫‘西撒、艾爾莎、麗塔’三巨頭時，數以億計的蠅妖精，也紛紛開通vip黃金主線，呼叫自家的皇帝大人求助。

接下來，神奇的一幕發生了！
第1199章 爛到骨子裡的坑爹娘

原本，對於一個管理秩序良好的‘虛擬網絡’來說，內部的等級劃分應該十分明確。比如‘莫裏哀’這種管理高層，應該擁有絶對的權利，能夠優先聯繫到西撒。

然而‘暴食虛界’內部，已經腐敗到了根子裡，西奈、卡蜜拉等小渣渣常常背著西撒，將高級權限賣給一些‘魔蠅娘社團’頭領，用來拉攏附庸，打壓異己；又或者換零花錢買零食。這些‘社團’的高級頭目，再將這些權限細分，分給手下，讓她們維護自己的利益。

不僅卡蜜拉、小田螺這些巨頭如此行事，就連愛崗敬業的‘暴食網絡骨幹團體’主機娘們，也分成好幾派，在‘暴食虛界’割據一方，嚴重佔據流量與內存不說，還彼此內耗。同時收買、操控魔蠅娘團體，樹立代言人。

如今大難臨頭，魔蠅娘節節敗退。毫不防守不說，她們還紛紛開啟高級權限，淩駕於‘莫裏哀’的頭上，向西撒等人發送‘紅色緊急求救信號’。

……

要知道在古代的戰爭時期，有資格快馬加鞭的信息，通常只有一兩封重要信件，還必須由最高統帥授權才可以發出。然而不知從何時起，西撒家的每一隻魔蠅娘，都擁有了‘快馬加鞭’的頂級特權。

此時的西撒，正處在‘毒海豚神脈’的外圍，指揮一眾死亡系大科學家，對這個已經被封印兩紀元的‘毒海豚神國’進行破解工作。接著他感受到‘暴食虛界’傳來無數聲緊急求救信號，紅色警報狂閃不止。

從來沒有遇到過這種情況的西撒，還以為‘暴食虛界’出現了問題，自己的‘禁忌根源’即將崩潰，差點被嚇尿，接著連忙接通身後的‘銀之輪’，想要一探究竟。

下一刻，不等西撒反應過來，他的靈魂就受到了前所未有的衝擊，接著精神崩潰，整個人口吐白沫，進入當機狀態。

原來當西撒精神接通‘銀之輪’後，海量最高級的紅色警報，以每秒幾百萬條的速度湧入腦海中，並不斷的瘋狂刷新著。

這些最高級別的‘消息’，為防止西撒無意中的信息屏蔽，可以不經過他的同意，強行灌輸進靈魂中。

因此剎那間，西撒的思維被無數垃圾話淹沒：

‘皇帝救我！’、‘牛頭人打進來了，怎麼辦？我在二層置辦的產業全完了，皇帝大人我沒有買保險，您一定要賠償我的損失啊！’、‘該死，隨身泡泡空間體積有限，一萬件小內內帶不完，怎麼辦？這可愁死本寶寶了！’、‘嘻嘻，我就隨便發一條，玩一玩！’、‘誰家的鍋糊了？還不滾回去關火！’

‘牛頭殺進來了，年輕的小妖精你渴望力量嗎？你想要變得更強嗎？’、‘不！我渴望奶子！’、‘辦證！辦證！’、‘你渴望胖次嗎？’、‘是的，請務必給我一打原味的！’、‘魔蠅娘永不為奴，姐妹們跟我一起逃啊！’

‘綠海帶星球那邊環境太糟，沙灘景區還沒有建好，神力濃度不夠，太陽太曬，商店買不到中域出品的防曬霜，差評！差評！差評！本妖精又回來了！’、‘該死，皇帝為什麼還不出兵占壓異端？我以後不信他了，我要改信艾爾莎大魔王。’、‘信艾爾莎大魔王優惠太少，不如信我麗塔神教，天界山電器一律七折優惠！’

‘信我西奈大王，可得永生！’、‘姐妹們打死那個異端，我拜歐派神教才是正教！’、‘皇帝快來護駕，有人要打我！’、‘走，咱們快逃去隔壁鮮血藤蔓吧！我在那邊有九棟樓，還有一個海灘，可以開天體派對哦！’、‘加我一個好不？專業拍寫真！專注單反五十年！’、‘滾球，我大魔蠅娘進化史十年不到。’、‘十年單反，四十年受精卵！’

‘不不不，血獄是我家，人人愛護它！聯手奪了莫裏哀的權，將莉莉絲的神國打開，放牛頭人進去，這叫做禍水東引！’、‘好主意，力挺樓上姐們，速速割地賠款，不要抵抗。’、‘隔壁的，好卑鄙，敢損害我鮮血藤蔓利益，速速聯繫莉莉絲大王，就說隔壁的小碧池造反了啊！’

‘我們中出了一個叛徒！’、‘姐妹們，一起上，輪了她！’、‘不要打我的臉，打我的屁股吧！’、‘啊！好爽，再來，用力！啊啊啊！’、‘我大血獄就快要亡了啊！你們這幫孽畜還有心思玩群p？也不帶我一個！’、‘巨神蘿合體，我來組成****！’、‘西撒賜予我力量，大軟飯召喚術！’

‘中域瘟疫之地發來賀電！祝各位順利被牛頭人順利踏扁！’、‘專業代購中域特產，有沒有需要化妝品香水的？我和艾瑪老大手下的女僕組很熟，私下約我！’、‘東域死亡喵神殿發來賀電！我是凶兆博士，專業海外代購胸罩啦！’、‘聽說皇帝打下浮遊藻神脈了？聽說裡面出售小妖精奴隷？妖精湖這邊查的嚴，不允許小妖精交易，誰給郵一個行不？三倍價錢不囉嗦！姐有錢！’

‘西邊的姐們們要不要魔女最新出的碟子？姐姐我申請加入觸手神教已經成功了，可以弄到高清激情錄影哦！’、‘東邊的姐姐，欲界看直播的會員賬號多錢一個？能不能給買幾個？我是奈落淵的新蠅！俺們這邊娛樂業不發達，只有狐狸看，沒有魔女。人家喜歡重口的！’、‘東洲奈落淵發來賀電，喵神殿的姐妹們，快發幾個合集過來解解渴！’

‘什麼時候和天界山通網啊？現世好無聊啊，我想要去鋼女僕的神脈冒險啊！！’、‘現在出國，呸，出核晶壁怎麼怎麼辦流程啊？東域那邊有沒有去過綠毛菌姐們？那邊風景如何？’、‘環境好差，必須穿太空服才能生存，否則就要降格！降格後要泡一星期的‘頂級血蜜’才能升回來。不過那裡外星人很多，皇帝已經計劃入侵新的生命星了！’
第1200章 暴食虛界儲備黑科技：材料傳輸

‘喂！牛頭人打進來沒有啊？快給個直播啊！’、‘已經打進第四層了，莫裏哀那孫子嚇尿了！正在請奏皇帝陛下呢！果然還是老牛奶靠得住啊！莫裏哀這傢夥一點膽氣都沒有，慫爆了，還不如我呢！’、‘圖呢？貼出來！沒圖說個蔡國慶啊！’、‘我們幻影旅團計劃要去血海探險啦，現在發車中，還有沒有要報名的？！’、‘別聽她的，那是個騙子！’、‘你對旅遊一無所知！汙汙汙汙汙……’

太多太多的求救信息，以及至少百倍以上的閒聊從眼前刷過，直到西撒看到一隻蠅妖精喊出：「姐們們速速投降，隨我歡迎‘喜多村血蹄’大人。量血獄之物力，結牛頭之歡心！」後，終於忍不住一口老血噴出，又氣昏過去。

……

悠悠轉醒之後，西撒哀嘆不已。真是‘世風日下，蠅心不古。’

尼瑪七重血獄規逆天大，被自己經營的鐵桶一塊。哪怕不出一兵一卒抵抗，敞開大門任由牛頭神脈入侵，狂怒血蹄在一連打穿三層，進入第四層後，也難免感覺舉步維艱。這從側面烘托出咱家的‘神國’規則究竟多強大啊？！

你們這群坑爹娘只要團結一丟丟，使出百分之一的力量，就能夠距敵人與三層血獄之外，哪裡用得著如此慌張？

然而這群死玩意非但不以神國強大為榮，放棄團結一致抵禦外敵也就算了，逃去外宇宙避難我也不說啥，你們求救我也能理解。但尼瑪牛頭還沒打進來，你們怎麼就先慫了？還要割地賠款？這太特麼丟人了啊！

「太令人失望了！真是氣死偶嘞！妨礙咱的渣渣！」屏蔽掉已經刷新了三百多億條的‘紅色警報垃圾話’後，西撒將手中鉛筆摔在地上，怒吼起來。

「還不是你慣出來的？」艾爾莎翻了一個白眼。她對於‘蠅妖精’表現的如此不堪毫不意外，反正她從未將這群蛀蟲當一回事，當寵物養著就挺好，真指望她們成大事，那才是‘嗬嗬’了。

暴食虛界中，艾爾莎、麗塔，以及西撒三人，掌握最高權限，可以任意調動更改‘虛界規則’，發佈指令。此外，一眾大文豪、卡蜜拉等人，擁有s級權限。而所謂‘紅色警報’，又稱為‘緊急情報系統’，是世界各地‘暴食子巢’負責人‘主機娘’，以及少量‘魔蠅娘精英’、‘貓屎領袖’才有資格使用的內部情報系統。

然而暴食虛界內部管理混亂，麗塔精力有限，再加上‘主機娘’以權謀私，魔蠅娘管理階層腐敗異常……卡蜜拉、西奈為了籌集零花錢，率先將自己的‘權限’賣掉，首開惡性先河。接著，西奈又在西撒背後投機倒把，慫恿‘主機娘’出賣渣撒的私人財產。

那些已經從‘小水管’免費升級到‘大水管’的蠅妖精們人心不足，還嫌流量不夠用，紛紛將網線接到‘核心網絡’中蹭流量。

如今牛頭人前腳打進來，莫裏哀才發出一條警報，還未出現在西撒面前，就被每秒上百萬條的垃圾話迅速淹沒。

「強製斷網！集體電療！批量洗腦！」麗塔一臉冷酷的站在西撒身邊，開口說道。

「好！斷網！電療！洗腦！」西撒點頭贊同，真是大快人心的選擇。他現在真是恨死這幫成事不足敗事有餘的小翅膀了！

……

‘病毒虛界’最高元首麗塔大魔王剛一露面，發佈一條指令，所有犯了錯的主機娘立刻恭恭敬敬切斷了魔蠅娘的網線，實行全錫蘭暴食虛界系統集體斷網，就連遠在綠毛菌、紅奶牛、綠海帶度假的蠅妖精，也驚恐的發現ii信號消失不見了！

「該死的，人家正抓小精靈吶！誰把導航給關了？」、「閉嘴，麗塔大魔王上線了！不想死就安靜點！」、「嘶……！我錯了！我認慫！」

麗塔剛一登場，下一刻，暴食虛界一片死寂，再無蠅敢出聲作死。

很快，山楂姐妹也順勢上位，成功接管了‘病毒虛界’的最高指揮權。其中大山楂成為麗塔的代言人，負責代替麗塔管理‘虛界’；而小山楂則成為西撒的線上私人小秘書，專門為西撒服務。

經歷了剛才的‘垃圾話洗腦風暴’後，西撒再不敢隨意接受這些‘紅色警報’，還是交給能幹的未成年小秘書先過濾一道再說。

「少爺，禍事了！禍事了！門口一頭牛魔王打進來了！」蠅妖精集體斷網後，莫裏哀的信息終於浮出水面，出現在西撒面前。

「打回去啊！廢物！」正在氣頭上的西撒怒罵道。

「老臣是生活型大文豪，臣打不過啊！而且對面來了兩個災神，咱手裡沒兵，那個心慌啊！少爺，咱家神國裡面的雜兵已經被清乾淨了！神國裡的財產也被‘蠅妖精’們清理乾淨了，現在急需支援！單憑‘暴食虛界’的規則壓製，已經拖不了太久，如果‘內三層’的神國被破壞，對佈置在西方的‘暴食虛界’會產生很大的傷害。」莫裏哀哭訴道。

西撒出了隨身綁定的‘白銀主巢’外，分別在西域、中域、東域，以及東洲的魔道脈佈置了四個‘暴食虛界’的核心。其中最重要的，當屬‘積屍窟’，這裡連接著最成熟的‘暴食虛界網絡’，同時也是未來‘渣撒神系’的核心樞紐。

如果最後三層神國被‘狂怒血蹄’破壞掉，那麼造成的損失難以估量，就算成功消化掉‘六條真神脈’也無法挽回。

「棘手了，現在趕回去也來不及了，必須想個辦法！麗塔，咱家‘暴食虛界’在西域範圍內，應該已經可以實現‘材料傳輸’了吧？」西撒突然想到當年奧古斯丁送給自己的‘鋼天使神像’。這位‘便宜外公’雖然對不自己不懷好意，但那個共鳴體卻救了自己一回。

如今看來，天譴教會掌握的‘材料傳輸’，就是從‘大血海’剝離出來的‘天譴主神脈’這個合法‘劫界’，可以實現‘神脈覆蓋範圍內的物質與能量傳輸’。西撒在一年半之前，在完成‘魔蠅娘’靈魂數據化的同時，也完成了類似的實驗。

第1201章 解決危機的辦法

如今的‘暴食虛界’可以將‘蠅妖精’的靈魂臨時轉化成‘數據流’，再壓縮成包裹（rar），發送到‘暴食虛界’覆蓋的任何一個‘子端’，接著在重新解壓的同時，利用‘暴食子巢’內部的‘核心血海’，同步重塑真身（克隆備份），再注入真靈（數據化靈魂），完成另類的‘空間傳送’。

只要一個剎那，‘咻’的一聲，前一秒還在積屍窟嗑瓜子的魔蠅娘‘面面’，下一秒就出現在阿肯市賭城的廣場中，真是華而不實的黑科技啊！

事實上，西撒家傳送的，只有‘靈魂’，而身體是同步復刻出來。這與天譴教會的‘材料傳輸’有幾分相似，也有些許不同。

天譴教會的材料傳輸，先鎖定位置，再傳輸能量，迅速增殖‘生命材料’，重新構造身體，然後投入靈魂。

相較而言，西撒掌握的傳輸更加安全，因為全過程都在‘虛無之地’內完成，然後通過‘泡泡系統’投入現世，不會被打斷。而天譴教會的‘材料增殖’過程一旦被破壞，靈魂投影便無法降臨。

「蠅妖精的傳輸技術已經趨於完美了，不過這群戰五渣有用嗎？」麗塔冷淡的回了一句。與血獄綁定的‘核心主巢’規模最大，裡面居住了六千萬左右的蠅妖精，如果這幫小翅膀能戰鬥，早就推平牛頭人了。

「別小看我們，我的‘水果禁衛軍’還是很能打的！」西奈不甘心的飛了出來，說了一句。

「哦？那你的禁衛軍一共多少人？」艾爾莎挑眉問了一句。

「三百英雄！」西奈得意的挺了挺小胸脯，「每一個都有‘神性胃囊’，自帶‘山寨版水果寶庫’，綜合實力達到害下位，三百合一輔助我釋放‘水果寶藏’，可以轟殺任何禍級。耶夢加得都被我重傷過！」

「那你告訴我如今的魔蠅娘總數是多少。」艾爾莎不理西奈的臭屁，繼續問道。

「額……，大概突破兩億了吧？」

「那你告訴我三百比兩億是個什麼概念？能派上用場的蠅妖精究竟有多少？」艾爾莎不理西奈的尷尬，繼續問道。

「額……額……，我數學是西撒教的。」不學無術的西奈慌亂的將鍋丟給西撒。

「汙衊，少爺我可是學霸！」

「0.00015%」麗塔面無表情的插了一句。

「真是一個振奮人心的數據啊！我養了兩億只蠅妖精，只有三百可堪一戰。」艾爾莎冷笑道，「你告訴我，把這三百隻雜魚傳送過去，可以抵擋兩位災神？」

「額……額……我肚子不舒服，先回白銀主巢了，拜拜。」西奈見勢不妙，立刻開溜。

「哎，當年‘血腥沼澤’還不是‘暴食之巢’的時候，咱家開發出的第一代蠅妖精，是用來當自爆炸彈使用的。只可惜智商太低，一言不合就自爆，未傷敵先傷己，成本高，性價比低。之後從‘腦殘妖精’變成‘原始魔蠅娘’，負責統禦魔蠅，釀造血蜜。雖然性格惡劣一些，但還算勤勞，性格也足夠兇殘，毫不畏死。如今一路升級到現在，智商是上去了，勇氣反而消失了。」

艾爾莎突然笑了兩聲，感覺一手創造出來的蠅妖精這些年的變化，真的很有趣。

西撒也想起當年開發出的第一批‘魔蠅娘’，豈止是低智商？簡直就是沒腦子！一不留神就迫不及待的自爆，而且其他蠅妖精在被那個幾個蠢貨吸引感染後，也紛紛歡呼著模仿起來，結果紛紛自爆。辛辛苦苦培育出的幾百隻樣品，一眨眼的功夫就化為烏有。

「這幫廢柴是指望不上了，那麼能不能將‘磁暴地精’通過‘暴食虛界’的通道，傳輸回去？」西撒問道。

「不可能！蠅妖精是‘核心血海’創造出來的生命，本身可以看做‘暴食虛界’的一部分，加上她們的靈魂可以數據化，能夠通過‘病毒虛界’傳送。而血脈信息也能在‘核心血海’中直接重塑。但‘磁暴地精’不行。」

「那麼‘大文豪’，又或者‘大科學家’呢？他們的靈魂完成了‘數據化’改造，總可以傳送回去一兩個吧？」

「也不行，它們同樣不是‘暴食虛界’的原始生命。‘暴食虛界’分兩部分，原本的‘暴食網絡’還有麗塔提供的‘病毒虛界’。前者代表‘物質與生命’；後者代表‘靈魂與精神’，一為命，一為性。靈魂數據化後，木乃伊只獲得了‘病毒虛界’的認可，但屬於身體物質的‘暴食網絡’，卻不認可他們。而且如今的‘暴食虛界’還不夠成熟，無法負擔超過‘領域級別’的靈魂，就算能夠傳送，也只不過是穿回去一批炮灰。對手可有兩位災神，還有一批真禍，這又有什麼用？」麗塔搖頭。

「也就是說，無法通過‘暴食虛界’向血獄增援了？」西撒表情難看的問道。

「是的，目前的‘暴食虛界’只能傳輸信息與能量。還是想其他的方法吧。或許應該聯繫罪族，再次打開星界目錄，通過空間傳輸來救援。」麗塔建議道。

「只怕時間來不及啊！」西撒嘆了口氣。

「我倒是有一個方法，可以嘗試一下，就是不知能否成功？」艾爾莎突然開口道。

「哦？這幾天奈奈與麗塔幫我破解‘毒海豚神國’，你一直在研究‘信仰之力’，難道你打算封神？」西撒靈機一動，問道。

「不錯！那群廢柴整日混吃等死，留著也是浪費糧食，殺光我又捨不得，畢竟是我一手創造出來。與其渾渾噩噩做個行屍走肉，倒不如廢物再利用一下，在暴食虛界內部，製造幾尊神靈出來。」艾爾莎無奈嘆了口氣。

對於家中的魔蠅娘，所有人都感到棘手。養著吧，只會壞事，還浪費糧食。殺光吧，長得太萌，又不忍心下手。平時只能組織一小批用來行竊，其他更多的，都跟離退休的大爺似得，讓西撒供著伺候著。
第1202章 來封神吧！

「你手中的‘信仰體系’，已經研究出什麼名堂了嗎？」西撒聞言精神一振，問道。

從瘋狂手中買來的‘信仰技術’弊端重重，極度依賴信徒不說，還與神靈有著極端密切的聯繫，雖然能短期獲得強大力量，但也容易崩潰，所以艾爾莎擔起重任，負責改良技術。

「有一些成果了，我從山楂姐妹那裡得到了一部分有關‘夢魘幻境’的資料；七號蘿莉也同意提供一部分資料；此外，咱們家還從‘糖概念源地’得到了一部分‘糖意識收集器’；再參考購買到的‘信仰資料’，已經有一些眉目了。」

地獄製造的‘夢魘幻境’與魔女開的‘欲界’類似，都屬於‘禁忌根源’，擺脫‘世界之脈’的限製，獲得不弱於‘世界之力’的‘禁忌力量’。因為它威脅到了以世界之脈為主流的‘世界之渦系統’，因此被列為‘禁忌’行列。

這股力量的源頭，是一切生命的精神波動，對信徒沒有依賴，可以廣泛吸收任何生命逸散的‘精神波動’，並將其轉化成‘禁忌力量’，最終構造出類似‘世界之脈’的‘禁忌載體’。

這種禁忌力量來源廣泛，對源頭沒有限製要求，而且結構穩定，可以歸納為‘求量不求質’類型。

而所謂的信仰之力，同樣是針對那些缺少‘世界之脈’，又想獲得更高級力量的能力者的技術。

‘信仰體系’，是小範圍內有針對性的培養信徒，收集單一一種狂熱且純淨的精神念頭，並將其提純轉化為‘信仰神力’。這種力量的利用率，遠收集‘雜亂的逸散精神波動’，品質極高；但弊端也很明顯，對信徒有嚴格的要求與依賴。

如果信徒大規模受損，神靈也將無以為繼，並且受到牽連，迅崩潰。

兩種力量相似度極高，但區別也明顯。

至於糖概念源地的‘糖意識能量’，是這這兩者的結合。利用類似‘欲界’的‘劫界’，全錫蘭範圍內收集有關‘甜美’的單純概念，再利用‘信仰之力’的技術淨化提純，減少對信徒依賴的同時，提煉出更高級的能量。

而魔女的做法則相反，先利用‘欲界’廣泛收集培養信徒，放棄‘禁忌之力’，直接跳轉‘信仰體系’階段，通過信徒走捷徑迅成神。如果信徒出現問題，就直接放棄這批成神的魔女。反正只要保住‘欲界’，她們就立於不敗之地。

……

「說來說去，想要消除‘信仰之力’的弊端，就必須搭配精神系的‘劫界’一起使用對吧。」西撒總結一句。錫蘭果然是個開掛的世界啊，普通災神都快沒有活路了，更別提能力者與平民炮灰了。

「不錯，精神型的劫界，可以跳過‘信徒’這一步驟，直接收集‘精神能量’，轉化力量。也可以利用‘劫界’作為一種中介，範圍連接信徒，直接提取‘信仰’。兩者搭配使用，可以爆出可怕的力量。」艾爾莎點點頭。

沒有‘劫界’的災神，只能用最原始的手段組建教派，收割信仰，效率低下而且危機重重。不過‘信仰體系’一旦接觸到‘精神型劫界’，彼此相互補充後，則能獲得爆炸性增長。

「難怪魔女不在意秘密被人知道，缺少‘欲界’，就無法複製她們的成功。」

西撒仔細盤算一下，如今錫蘭擁有類似潛力，可以大範圍展信徒的掛b，除去掌握‘欲界’的魔女外，還有擁有‘天譴主脈’的教會，以及佔據了‘糖概念源地’的平衡鏈。

「咱們手中擁有‘暴食虛界’。‘暴食網絡’中居住著數億蠅妖精，而‘病毒虛界’正是‘精神型劫界’。如今萬事俱備，只欠封神。」艾爾莎回道。

「那，血獄有合適的‘封神’對象嗎？」西撒問道。

無論依靠世界之脈入災，亦或是研究禁忌力量，信仰力量，對於個人的資質天賦都有著極高的天賦。錫蘭星球的掛b氾濫成災，能夠成為‘災神’的，幾乎沒有一個是弱者，細數一番，就連西撒家的‘三廢柴’，其實也個個天賦異稟。

最近靠信仰之力封神的十三位魔女妹子，也各個都是領域級的精英，無論床上床下的寢技，都已磨練至巔峰，‘觸手地獄’更是修煉的爐火純青。她們缺少的，只是一個機會。如果是合適的世界之脈，她們同樣能入災。所以她們接觸‘信仰之力’後，才能厚積薄，一鳴驚人。

如今渣撒全家高手盡出，所有精鋭都來到南方壓陣，血獄中並沒有一個適合封神的對象。哪怕艾爾莎已經研究出‘信仰封神’的技術，並且有億萬魔蠅娘提供‘信仰之力’，缺乏一個優秀的‘封神對象’，依舊難以對抗‘狂怒血蹄’。

「其實，這就是我最近一直在研究的項目。」艾爾莎臉上露出一抹笑意，她最近可一點都沒有浪費時間。

「哦？說來聽聽。」

「我研究了‘信仰封神’的體系，又對比罪族記錄的太古歷史，查找了許多有關宗教信仰、祖先崇拜的案例，最終現了一個很有趣的東西。」

「什麼東西？」卡蜜拉不知什麼時候鑽了出來，穿著一條睡覺專用的小短裙，騎在西撒脖子上，一雙白白嫩嫩的小長腿，死死夾住渣撒的腦袋，一手抓著爆米花，一手撐著西撒的頭頂，有趣的聽著。

「圖騰！」艾爾莎頓了一下，接著道：「信仰體系分為很多種，有宗教崇拜、祖先崇拜、自然靈崇拜，此外還有一種‘圖騰崇拜’。魔女的‘觸手神教’，是以‘魔女自身’為膜拜對象，讓信徒崇拜，釋放信仰之力，最終信仰封神。」

「這種方法簡單有效，短時間可見成果。然而缺陷也很大，神靈接受‘信徒’的力量，同時也會被信徒的捆綁，自身靈魂連接上無數‘信仰絲線’，每時每刻都要接受數以千萬的想法衝擊心靈，無論意誌如何堅定，都會受到緩慢影響與改造，性格逐漸生轉變，變得自己不再是自己。魔女雖然強大，但心靈並不完美，長此以往，她們的性格會受到信徒的影響，慢慢脫離自身的控製，甚至被信徒綁架。」
第1203章 完美無瑕的圖騰神

「嘶！被信徒綁架！也就是說，如果喵打算成為歐派神，就會性情大變？變得不再是自己？！」卡蜜拉聞言一驚，嚇得趕緊夾緊一雙大白腿，讓身下的西撒倍感舒爽，接著陷入窒息中。

「信徒質量良莠不齊，念頭想法雜亂，信仰之力自然混雜不純。既然敢信仰封神，就要有相應的覺悟。不過如果是你的話，未必會被影響。」

「喵？這個怎麼講？」卡蜜拉好奇的向前探了探身體，身體不斷晃動，接著裙子蓋住了西撒的臉，裙襬隨著渣撒的呼吸一起一伏。

「那些魔女是害巔峰封神，自身靈魂強度有限，無法對抗無數思想的衝擊，每時每刻被億萬念頭衝擊，自然會迷失心智。但你不同，你已經是災神了，雖然是靠作弊手段爬上來的，不過靈魂與神格、神脈相互綁定。有一條真神脈保護你的靈魂，你的思維並不會受‘信仰線’的乾擾。」艾爾莎解釋道。

「就算如此，喵也不會輕易嘗試的！」被嚇到的喵星人自然不相信艾爾莎的話，說不定裡面就隱藏著蛇妖的陰謀？如果艾爾莎悄悄將自己的神格與‘信仰線’相連，自己豈不被衝擊成植物貓了？

「那你說的‘圖騰’又是什麼？」西撒追問道。

「圖騰啊，同樣是‘信仰技術’的一種應用方法。與擁有自我意識的‘魔女’不同，圖騰是人造的神靈，為人服務，可以主動編寫核心內容，更容易被控製。魔女封神，是以自身意誌為核心，追求的強大實力與命運的脫。然而圖騰不同，它被人創造，為整個集體服務。咱們家不需要不服管教的，有自己小心思的‘真靈神’，我們只需要有用的‘圖騰神’。」

「我研究了類似的技術，現天譴教會掌握的‘白金十字架’，就是一份圖騰。白金聖糖與白金十字架其實是兩部分，其他糖意識集合體如同魔女一般，將‘糖意識’用在自己身上，獲得強大力量。而白金聖糖反其道行之，將‘糖意識’凝聚在‘十字架’上，同樣揮出‘聖糖’的力量，還可以將這份力量分給手下，已經走上了‘信仰神靈’之路。」

「西撒掌握著前進的‘虛擬靈魂’技術，再加上‘病毒虛界’衍生出的‘靈魂數據化’技術，我們完全可以按照自身需要，編寫一個‘完美’的‘靈魂圖騰’，取代能力者的‘真靈’。並以此為核心，塑造一個人造的‘圖騰神靈’。這樣的神靈，不需要有自我意識，並且擁有強大的力量，各方面完美無缺，還能有效屏蔽掉‘信仰線’的乾擾，是一種比‘信仰神靈’更加優秀的工具，不用擔心背叛。」

「除了以上內容，‘圖騰神’還有一個優勢。傳統的‘信仰封神’，以封神對象為核心。對信徒的洗腦、傳播的教義，都只針對某個‘神靈’，最終建立起‘信徒靈魂-神靈真靈’的聯繫。如果這個神靈崩潰，或者被擊殺，那麼這種聯繫將被切斷，之前辛苦培養的信徒，就成了一次性用品，徹底報廢掉。之前辛苦耗費的精力，全打水漂。」

「其他繼任的神靈，絲毫繼承不到半分遺澤。想要展自己的信徒，就必須重新為信徒洗腦，傳播自己的教義，重新建立‘靈魂聯繫’，付出的代價反而會更大。想要避免這種情況，除非這個‘神靈’並非單幹，而是如魔女那樣，組建一個龐大的‘觸手神系’。這樣，當某個神靈隕落後，她的信徒資源才可以被其她‘觸手女神’轉手接收，完成信徒資源的再回收。」

「然而圖騰神不同。圖騰的核心是‘西撒’按照自身要求設計編寫的獨特‘數據’，與信仰神的‘真靈’有著相同作用，但又非獨一無二的不可再生資源。當第一個圖騰神在戰鬥中被毀滅後，西撒完全可以重新製作一個‘新圖騰’，完美繼承上一任‘圖騰神’的遺產，甚至還能不斷優化。」

「通過神脈入災，靈魂與世界之脈綁定，可以接受更加龐大全面的數據，‘神性領域’會吸收最適合自身的法則，重新演化補全，進化為‘神國模型’，災神的能力全面提上一個檔次。信仰封神沒有這些福利，神靈的能力只會在‘信仰之力’的強化下不斷放大，沒有任何質的提升，基本就是能力者時期的加強版，不會獲得全新的能力。」

「而且信仰神的真靈與信徒的靈魂聯繫起來後，負擔變大，拖累變多，同樣會斷絶‘自身靈魂’不斷升級優化，‘神性領域’不斷完善的可能性。因此‘信仰封神’後，主要依靠累積‘信仰之力’來提升實力。圖騰封神不同，西撒可以在‘舊圖騰’的基礎上，重新編寫優化‘新圖騰’，變向做到‘真靈提升’。」

聽完艾爾莎的介紹，西撒不得不承認自己心動了。如今‘血獄’中的情況，缺少精英坐鎮，大文豪只有莫裏哀一人。此時就算讓莫裏哀信仰封神也沒用，這廝戰鬥力只有五，哪怕封神依舊會被‘狂怒血蹄’打的屁滾尿流，純粹浪費感情。

如果隨隨便便讓某些‘蠅妖精’信仰封神，那麼其他的坑爹貨絶對會內部炸窩，最終導致蠅心不滿，接著演變成窩裡反、內訌、分裂。

這幫自私自利的小翅膀，又如何肯為同伴奉獻‘信仰之力’？西撒不用閉眼都能想到那是一幅什麼樣的畫面：小碧池，憑什麼你封的了神？本蠅封不了？食我大香蕉啦！

除非‘蠅蠅成神’，否則絶對會爆一場驚天地泣鬼神的撕逼大戰。

所以完全不需要權衡，西撒立刻同意艾爾莎的想法。當然是創造一個符合需求，沒有缺點，聽話好用，沒有自我意識，不被‘信仰線’束縛，還能不斷升級優化的‘圖騰工具’，這才是最完美的選擇！

艾爾莎你幹得漂亮啊！
第1204章 造神計劃展開中……

「同意了，立刻將‘圖騰神’的開發技術傳給莫裏哀，讓他快點啟動‘封神計劃’。」發現沒人反對後，西撒立刻說道。

「沒問題，我已經讓‘大山楂’（潘妮）將‘圖騰技術’上傳到‘主機娘虛界內網’中，由一千‘主機娘’共同開發設計一款性能強大的圖騰，然後在暴食虛界內部信仰封神。再由莫裏哀接收，並在‘血獄內層’建立祭壇，接引‘圖騰’降臨。」艾爾莎道。

「這些我不懂，都交給你們了！我繼續破解‘毒海豚的神國’，有緊急消息，直接呼叫‘小山楂’，讓她聯繫我。再出一筆錢，買通‘四矮子’，讓他們出兵攻打‘牛頭神脈’，」

商定好一切後，西撒繼續淡定的破解‘毒海豚神國’的工作。因為此時急也沒有，而且艾爾莎大魔王已經聯繫罪族，準備讓正六百胞體啟動‘空間們’，直接返回血獄壓陣。所以無論‘信仰計劃’是否行得通，他都有信心趕在‘牛頭’攻破‘血獄主巢’之前，滅掉這群牛頭。

接著，西撒通過‘銀之輪’聯繫上了小山楂艾希，讓她時刻關注‘積屍窟’的動向，隨時更新最新情報。在‘暴食虛界’作威作福的小老婆欣然領命。

……

暴食虛界中，大山楂潘妮領取‘鋼女僕’聖旨，夥同‘數千主機娘’施行全網戒嚴。不僅鎖死了強大的‘病毒虛界’，就連曾經的‘舊暴食精神網絡’也一併切斷，不給魔蠅娘絲毫翻牆的機會。

世界各地失去‘網絡’的蠅妖精們，如同毒癮發作的隱君子，渾身難受，紛紛慘叫著在地上打滾，一副生無可戀的模樣。各地‘暴食子巢’內部一片怨聲載道，魔蠅娘們口中大叫‘要死，要死’，但卻怎麼也不見行動。

接著，‘大山楂’潘妮，在暴食虛界向每一位‘蠅妖精’都發出一條指令：暴食虛界新政策，每一隻‘蠅妖精’都必須上繳足夠純淨的指定種類‘精神力量’後，才有資格繼續通網，否則全部滾去外宇宙開荒，降格後做個外星蠅妖精，再別回來了。

潘妮索要‘信仰之力’的同時，還與妹妹艾希一起，在一群‘主機娘’的輔助下，進行‘圖騰神’的程序編寫工程。

西撒家的‘暴食虛界’，與純精神系的‘欲界’、‘夢魘幻境’不同。後者屬於低級‘根源’，沒有穩定能量來源，不得不依靠抽取生物的‘精神波動’來維持自身存在，所以擴散範圍越大，連接人數越多，結構越穩定。

相較而言，渣撒家的‘暴食虛界’更加高端，擁有實體部分，可以獨立開闢多重時空，屬於高級複合型根源。不僅有多重穩定的‘能量來源’，內部還隱藏著大量核心機密，所以並不對外公開，只允許內部成員使用。

因此，‘暴食虛界’雖然像‘欲界’那樣，覆蓋了整個西方世界，卻沒有與任何外人進行精神溝通，因此不能大範圍抽取‘精神力量’，又或者傳播‘信仰’，發展信徒。不過雖然少了雜魚貧民，但卻可以用蠅妖精代替。

如今完成‘靈魂數據化’的蠅妖精，各個都擁有‘神性胃囊’、‘泡泡空間’、‘山寨銀之輪’，加載渣撒模板後，還可以調動十張袖珍‘暴食之口’，根本就是一代災神西撒的模型高仿版！然而綜合實力只有患級，身高普遍不超過十八公分，弱的一b。

雖然蠅妖精不爭氣，實力低下，但她們的靈魂非常強大，普遍達到患最上，瀕臨害級邊緣。有這種強大靈魂的生物做信徒，可以提煉出等級非常高的‘信仰之力’。西撒因此越發的看不上那些普通生命了。

咱這是要質量取勝！

在三座大山（艾爾莎、麗塔、西撒）的淫威逼迫下，在施行斷網、減少零花錢的實質性威脅下，在滾去外宇宙做外星蠅妖精的恐懼支配下，毫無節操的‘魔蠅娘’集體秒跪了。

各大‘暴食主巢世界’、‘暴食子巢世界’內居住的蠅妖精們，在努力奉獻‘信仰之力’的同時，潘妮與艾希也在匆忙鑽研艾爾莎給出的‘圖騰製造技術’，並與數千隻資歷最深的‘主機娘’探討這個圖騰蠅如何編寫？

首先明確一點，‘信仰封神’與‘神脈成神’有很大的差異，能力者只要屬性與神脈契合，就可以一路暢通無阻，並不斷完善自身。但信仰體系不行，想要‘信仰封神’的能力者，必須重視信徒，並且設立明確的教義、神職來收割信仰。

教義就是讓信徒鎖定具體的某個能力者，並詳細闡述能力者的種種能力，讓信徒認可，並且膜拜，建立聯繫，產生共鳴。而所謂的神職，可以看做能力者‘屬性’的延伸。只有與神職對應的‘信仰’，才能轉化為神靈可以使用的信仰神力。就像只有屬性對應的世界之脈，才能綁定使用一樣。

拿目前最成功的魔女舉個例子，這幫觸手娘建立了‘觸手神教’，宣揚的教義內容很明確：‘化身老司機，現身說法，以福利證道’。神職自然限於‘捆綁、觸手、極樂、肉番……’等少兒不宜的內容。而魔女的受眾（也就是信徒），同樣十分明確，一切需要福利滋養心靈的饑渴生物。

再說‘天譴教會’，獲得‘白金聖糖十字架’以及‘糖意識收集器’的他們，也準備重現‘信仰之路’。而天譴的教義，自然是那一套‘維持世界秩序與美好’的聖母理論。而他們收割的信仰範圍，主要以一切‘心懷真善美’的智慧生命為主。

西撒家如今要創造一個‘圖騰神’，整個過程全反了過來。想要造神，自然要有一個明確教義，並且必須根據‘教義概念’，來逆推這個‘核心程序’的具體內容，並且要與信徒的靈魂產生共鳴。
第1205章 魔蠅娘圖騰補全計劃

那麼如何編寫這個核心？必須根據這個‘圖騰’的受眾（信徒）的生活狀況、精神面貌、處事三觀來詳細分析推算。

為渣撒家‘圖騰神’提供信仰之力的受眾，只能是‘蠅妖精’。西撒沒有將‘病毒虛界’傳播出去，全錫蘭共享的打算，所以未來也只能從越來越多的‘蠅妖精’身上收割信仰之力。

既然明確的‘信徒範圍’，那麼這個圖騰就應該針對‘信徒’來設計。如果潘妮將‘圖騰’定義為一個‘獸人糙漢子’。

首先，渣撒家隱藏著‘百合屬性’的魔蠅娘絶對提不起興趣，打心裡不認同。

‘我暴蠅娘一族，為何要信仰一個獸人？而且還是公的！雄性我們只膜拜皇帝陛下一人！其他都是渣渣！’

心中牴觸，又如何能產生‘信仰’？

其次，那些可能信仰‘獸人糙漢子’的潛在信徒，又無法通過‘病毒虛界’獲知這個‘圖騰’的信息。從外界獲得信仰，自然無從談起。所以‘獸人糙漢子’形象不適合成為圖騰。

所以，在一眾主機娘的強烈建議下，這個‘圖騰’被設計成一隻虛擬‘大號魔蠅娘’，體積堪比東域大妖精，長度足足四十七公分，三維比例完美，堪比童顏巨的小田螺（歌絲娜：1.36m~1.85m~225m，小田螺~禦姐蘿~巨神蘿）。此外，艾希還在圖騰之中，編寫了‘蠅妖精’這一神職。

針對性越‘明確’的神職，越能吸收‘純粹’的信仰。針對性越‘模糊’的神職，影響範圍越廣。

舉個例子：現有兩個信仰神，一個神職為‘面類食物’；一個神職為‘蘭州燒餅’，前者的‘ii信號’可以覆蓋兩百萬人口，後者只能覆蓋五十萬。

從數據上來看，‘面神’的潛在信徒無疑更多一些，不過他的‘神職’定義模糊，凡是吃麵類食物的信徒，都可以提供‘面之信仰’，但信仰純度低，轉化神力比約為20:1。

讓再看‘蘭州神’，他的神職很明確，就是‘蘭州燒餅’。這五十萬人中，有人吃掉饅頭，無法提供信仰，有人吃掉油條，也不行。但若有人吃掉‘蘭州燒餅’，並在心中感覺味道好棒好棒噠，我大燒餅神威武！那麼他就能提供近乎1:1的信仰之力，純度極高。

此外，如果兩個神靈的‘信號覆蓋區域’重疊，那麼在‘面神’底盤上吃掉‘燒餅’的傢夥，提供的信仰之力，會被‘燒餅神’截留。如果‘面神’的地盤上，還有‘拉條子神’、‘刀削麵神’、‘飛天麵條’、‘窩頭神’、‘燴面片神’，那麼他的神力還會被截留、截留、再截留。

由此可見，神職範圍未必越大就越叼，這其中包含了策略、經營，以及自身實力。

再比如說魔女的‘觸手神系’。她們的神職中，就包括了‘小黃片’。如果有哪個德藝雙馨‘精靈女神’決定下海，同樣以‘福利證道，信仰封神’，並且不敢得罪‘觸手神系’，遂將神職設定為‘精靈小黃片’，有針對性的吸收信仰之力。

如果‘魔女們’發現‘信仰之力’的收成減產，順藤摸瓜查出有‘精靈’截留自家的神力，魔女立刻就能通過‘小黃片’這個大神職，碾壓被包含在內的‘精靈小黃片’這一小神職。

……

‘魔蠅娘圖騰’的針對性很明確，就是‘蠅妖精’，不會與任何別派信仰發生衝突，而且還能最高效吸收‘信仰之力’。

只不過這樣一來，潛在信徒對象，就被限製在‘魔蠅娘種群’之中。這個圖騰在‘錫蘭現世’的影響力會大大降低，除非喜愛蠅妖精的手辦狂魔外，否則很少會有人信仰這麼一號奇葩玩意。

就在潘妮、艾希與一眾主機娘，如火如荼的商量如何編寫‘大號魔蠅娘圖騰’時，這一‘封神計劃’也被別有用心的‘西奈’悄悄洩露出去，在眾多魔蠅娘中掀起軒然大波。

……

「你聽說了嗎？皇帝在秘密進行‘造神計劃’，要為咱們蠅妖精創造一個‘信仰神’！麗塔大魔王威逼咱們‘上繳精神力’就是證明！」蠅妖精a開口道。

「什麼？什麼？造神計劃，怎麼造？打死十八個屎徒，然後引爆一個暴食子巢，實現暴蠅娘補全計劃嗎？」蠅妖精b問道。

「你丫漫畫看多了吧？是信仰封神，就和東域那些魔女一樣！」回道。

「對對對，咱也聽說過！咱上邊有人，聽說這個項目由夢魘來的那對網癮少女負責。皇帝真是偏心，咱‘暴蠅娘封神’，為何要讓兩個外人插手？」e說道。

「hat？！咱們暴蠅娘也要創造屬於自己的‘脫衣舞主播’了？真是好激動啊！可惜咱們沒有觸手啊！要不要去求求桃樂絲大王，讓她賜予咱們觸手捆綁學、觸手產卵學的知識？」b感慨道。

「就是、就是！不過我聽說信仰封神的強大與否，與神職範圍有關。咱們小妖精凝聚‘脫衣主播之神’的信仰，就必須和‘魔女’搶生意，咱們沒名氣，搶不過啊！」杞人憂天的妖精d，一臉擔憂道。

「我覺得皇帝腦殘了，咱們暴蠅娘一族長的這麼漂亮，可以去演電影啊！妖精湖的特攝片不是拍的挺爽嗎？咱們也拍啊，趕在‘妖精湖’反應過來之前，先以‘電影證道’，影響力絲毫不比‘福利證道’差啊！」說道。

「合該如此，速速聯名上書。皇帝撒老聵昏庸，夜夜笙歌，被夢魘妖女魅惑，這個項目應該有咱們暴蠅娘來主導參與才對！」

「此言大善！」

此言一出，魔蠅娘們紛紛附和。原本分裂成幾十個派系，數百社團的蠅妖精們，空前絶後的團結到一起，組成一個‘數碼暴蠅娘大議會’，聯合聲明要求參與這次的‘蠅妖精圖騰補全計劃’。

魔蠅娘們鬧得太凶，艾希被騷擾的受不了，最終將這條信息傳遞給了西撒。

西撒思索片刻，認為這個‘蠅妖精圖騰’本就是為‘魔蠅娘’編寫的，只有她們認可的神靈，才能激發出最大的‘信仰’。於是西撒批準了三百個名額，讓魔蠅娘共同參與‘圖騰編寫’。
第1206章 魔宮皇後

三百個名額對於兩億妖精來說實在太少，於是潘妮將虛界內新建立的‘第四虛擬世界’交出來，開啟虛擬時間加速一千倍，舉辦了第六屆‘魔蠅娘床上百合技巧大賽’。

每一百隻蠅妖精推選一個代表，最終以淘汰製挑選出三百位‘技術最強’的蠅妖精英雄，最終加入‘魔蠅娘代表大會’，參與‘圖騰編寫工程’。

虛擬時間加速之下，三百位最強蠅妖精代表很快誕生，接著參與到最終的‘編寫工程’中。這幫沒文化、不懂裝懂、愛瞎指揮的蠅妖精，不斷各抒己見，對‘圖騰神’的形象、概念、神職各種挑挑揀揀指手畫腳。

這些數據由主機娘彙總分析，剔除最不切實際的內容後，又在‘暴食虛界’發起全蠅公投，挑選出所有蠅妖精最認可的部分，最終誕生了一個受到所有魔蠅娘一致好評的‘大號蠅妖精圖騰’。

西撒家的蠅妖精‘原始血脈’，來源於兩種昆蟲：‘皇後殺人蜂’與‘魔宮螺旋蠅’。所以終極的‘大號圖騰魔蠅娘’的神名，被稱為：‘魔宮皇後’。

這是一個相貌與‘蠅妖精’原始素體‘西奈’高度神似，但自身沒有任何意識的大號‘蠅妖精圖騰’，屬於一種‘工具神靈’，被‘暴食虛界’完全操縱控製。

所有蠅妖精提供‘信仰之力’，不斷壯大這位‘魔宮皇後’，然後再由暴食虛界操縱控製，等於憑白多出一位‘災神級別’的戰力。而且這位‘魔宮皇後’的信仰神力，還可以返還給資質優秀的魔蠅娘，讓她們成為‘魔宮蠅祭祀’、‘護教蠅騎士’，相當劃算。

在‘數碼暴蠅娘代表大會’參與‘圖騰神’編寫修訂時，西奈花費大價錢，買通了所有蠅妖精代表，暗中施行了一個陰謀計劃。

在此之前，暴食虛界的蠅妖精根據‘艾爾莎、麗塔、西撒’三巨頭的身份，分裂成三大主流派系：主宰派、女僕幫、保皇黨。

此外還有信奉奈奈的‘暗殺協會’、信奉卡蜜拉的‘小平板拜歐派教’、信奉小田螺的‘無腦主義’，等小眾派系。

除此之外，蠅妖精還根據地域不同，分為西方死亡派（內部又分為‘血獄派’與‘藤蔓派’和‘地方小團體’），中域瘟疫系，東域歐派系，以及新崛起的東洲魔道蠅妖精派系，和外宇宙太空妖精系列。

如果根據‘水果之力’的口味劃分，則能劃分成‘蘋果派’、‘香蕉派’、‘草莓派’、‘菠蘿派’……

如果根據時間劃分，則有當年的‘移動神國元老團’、‘十七年蟬元老團’、‘33娘騎士團’、‘血腥沼澤最古元老團’，等一批年齡超過五歲的，擅長倚老賣老欺負新蠅的舊妖精。

如果根據日常愛好，還能劃分出‘嗑藥社’、‘百合社’、‘盜竊社’、‘自然主義裸奔社’、‘美食社’、‘混吃等死社’……

如此多的勢力團體，或各自為戰相互傾軋，或遠交近攻彼此結盟，總之紛爭不斷，讓‘暴食虛界’保持著足夠的活力的同時，也讓蠅妖精變得一盤散沙。

名義上身為‘蠅妖精女王’的西奈，其實只能領導不到二三十分之一的‘魔蠅娘’，還經常被手下小妹架空、背叛。

如今小田螺已經熟練掌握化身巨神蘿的‘割雞啦法相之力’；而卡蜜拉也找到了自己的道路，在管家俠的幫助下，成為‘核平主義鋼喵俠’。卡蜜拉早就是災神了，小田螺即將入住‘恐龍山脈’成為災神，而自己依舊只是次神脈‘瘟疫之地’的次神，好丟臉啊！

曾經的‘廢柴三神寵’，只剩下自己這最後一根大廢柴，這令還剩最後一丁點自尊心的‘西奈’如何能忍？咱差不多已經是只廢蠅了啊！

在身邊‘親信’的不斷慫恿下，在好姬友‘艾莉婕’的全力支持下，西奈終於一狠心，咬牙取出了所有私房錢，買通了‘數碼暴蠅娘大議會’的所有成員，暗中實施了一項計劃。

那就是在編寫創造‘魔宮皇後’的同時，在‘圖騰神’的內部，額外安插一個操作系統，並與自身綁定。

最終的結果是，這位新誕生的‘信仰神靈’，既可以當做‘圖騰神靈’來使用，也可以化身成為‘西奈’的外部驅殻，讓她真正成為‘蠅妖精一族’的‘信仰之神’，神力分分鐘爆表，與割雞啦、鋼喵俠相抗衡……

這個計劃成功後，西奈自信可以重新收攏信仰，成為‘蠅妖精一族’當之無愧的‘女王大人’，而非徒有虛名、名存實亡的假貨。

有關西奈的小動作，小老婆艾希曾悄悄向西撒彙報過。不過渣撒一想到西奈這些年悲慘的遭遇，手下一票魔蠅娘領袖聽調不聽宣，還經常被各派系首領勒索零食，西撒於心不忍，便默許了女王大人的小動作。

如今三神寵兩個都站起來了，最後一個也要給力啊！

……

當狂怒血蹄率領牛頭大軍即將踏平第四層血獄，來到冥河邊緣，準備進犯內三層的‘暴食虛界’時，渣撒神系期待已久的‘圖騰魔蠅娘魔宮皇後’終於完工了！

名稱：魔宮皇後

性別：女？？

種類：信仰圖騰神靈（災級）、西奈專屬圖騰武裝（試做版）

神力：信仰之力、禁忌之力（暴食虛界）

神職：魔蠅娘、人外、完美蘿莉、昆蟲-蠅、水果、吃喝嫖賭抽坑蒙拐騙偷……

魔宮皇後製造過程，堪稱空前絶後的完美。這個圖騰，正是魔蠅娘精神的象徵，完美相貌、完美身材，掌握無數魔蠅娘孜孜不倦追求的‘坑蒙拐騙偷吃喝嫖賭抽’十大奧義。

然而這麼一個在‘蠅妖精’眼中無比完美的代表精神信仰象徵的圖騰，在西撒眼中根本就是個狗屁啊！

「坑爹呢是吧？這究竟是個什麼玩意啊？！暴食虛界集體加速一千倍，所有主機娘共同參與研發，就搞出這麼一個奇葩玩意來？！牛頭人都快打進‘內三層’了，這東西能幹什麼？賣萌嗎？你們不嫌丟人啊？！我就知道蠅妖精全是成事成事不足敗事有餘的渣渣，果然沒有猜錯啊，她們又一次狠狠的傷害了我的心！」
第1207章 不用怕，我還留有後手！病毒三圖騰！

暴食虛界中，西撒看著漂浮在身邊，剛剛出爐的‘大號西奈’，一臉的無奈。 ( 此時無論他自身還是‘魔宮皇後’，都處於‘靈魂狀態’，因此可以相互接觸，並模擬出真實的質感。

恩手感很光滑，有彈性，摸起來和麗塔、艾爾莎大魔王她們差不多。但是！這東西除了拿來洗澡+抱枕外，暫時還看不出有其他用處。

這個‘圖騰神靈’雖然創造的很完美，空前絶後的強大，完美吸收轉化蠅妖精貢獻的‘信仰之力’，只要有‘信仰之力’就能迅就進階‘災神級別’，而且絶對放心可靠。

然而這些都沒有卵用！坑蒙拐騙偷吃喝嫖賭抽十大奧義，總結一下，就是坑爹啊！坑爹娘果然只會信仰一個意義不明並且更加‘坑爹’的東西！這次真是搬石頭砸了自己的腳啊。

又特麼一個‘娛樂型神靈’誕生了，這坑爹玩意是用來指導‘魔蠅娘’如何進一步墮落享福的吧？！怎麼可能對抗來勢洶洶的‘狂怒血蹄’？這幫該死的小翅膀臨死依舊不忘吃喝玩樂，絶b藥丸啊！

「別生氣啊，這十大奧義細研之下，還是挺有幾分奇妙的。」

艾爾莎並不失望，早對蠅妖精絶望的她，壓根對這次‘圖騰封神’沒有抱任何期望，因此也談不上失落。‘魔宮皇後’的失利，就當再吃一回教訓好了。

艾爾莎這次的目的很簡單，通過‘魔宮皇後’創造過程，收集‘圖騰封神’的資料，為將來的研究做準備。

這回一次便成功的‘造神實驗’，其實挺讓她驚訝的。原本她還以為有了那群‘魔蠅娘’搗亂，實驗必然會以失敗而告終。沒想到居然成功了！真是遠遠出她的目標，又怎麼可能失望？

「有什麼好研究的？都是邪道啊！狗屁魔蠅娘精神的完美象徵，蠅妖精女神，這分明就是一個誘人墮落的大邪神啊！瞧她們那點出息，一點追求都沒有。」西撒對這個不能打的‘圖騰’非常不滿意。

「這十大奧義延伸出來，分別是‘暴食、百合、或然率、彩虹糖、坑爹之力、腦殘光環、欺詐、盜竊’八**則鏈。這份圖騰包含的‘法則’之多，遠你想像的強大。如果可以深入開，揮出這些‘法則’的蘊含的力量，對抗‘狂怒血蹄’還真不是問題，只可惜時間不足，信仰之力不足，無法深入激。」艾爾莎遺憾的搖頭感慨。

「什麼？這破玩意真的這麼膩害？咦？手感不錯嘛，跟真的似的！還有溫度！矮油，****也很彈啊！這就是‘大妖精’的手感？一手掌握的e杯。」西撒驚奇的扯過面帶微笑，一動不動的‘魔宮皇後’（放大版西奈娃娃），在手中搓來揉去，嘖嘖稱奇，「難道不能通過繼續虛擬加時間，來激她的潛力？」

「這些法則鏈不是靠加作弊就能激的，必須一點點修改提升‘圖騰核心’，輸入對應的‘法則內容’；同時專門培養相應規則的信仰之力，才能緩步激。而且這份圖騰‘根基紮實’，基礎規則全面，提升度也因此變得很慢。精神上的虛擬加，不可能憑空讓‘信仰之力’上翻千倍，所以再加也沒用。」

信仰神靈好似一柄槍，蠅妖精提供的‘信仰’就是彈藥。如今手槍已經初步完成，蠅妖精提供的‘彈藥’卻不足。狂怒血蹄即將入侵內三層，西撒這邊來不及將‘魔宮皇後圖騰’優化到最完美狀態，也籌集不到令‘圖騰皇後’啟動的信仰之力。

「你如此淡定，想來一定還有其他解決方法？」西撒問道。

「自然，在開組設計‘魔宮皇後圖騰’時，數碼暴蠅娘大議會提出了很多無理的要求，最終彙總刪除掉。這些沉餘數據並未徹底清理，其中倒是有不少有趣的想法。於是我安排潘妮結合‘夢魘技術’與‘虛界病毒’，重新設計出三個專門用來戰鬥的‘病毒圖騰’，作為‘魔宮皇後圖騰’的配套插件來使用。」

「這三位‘病毒圖騰’的核心，受到‘魔宮皇後’的絶對控製，並且繼承‘魔宮皇後圖騰’部分規則，採用全新的黑科技，能夠迅形成戰力，實力不弱於一般災神，並且保留自我意識，擁有虛擬智能靈魂，可以不斷成長，展潛力極佳。」艾爾莎解釋起來。

「不對吧，魔蠅娘提供的‘信仰之力’有限，供養一個‘魔宮皇後’已經困難重重，又怎麼供養其他三個‘圖騰’？！」西撒表示不解。

「忘了嗎？我說過，‘魔宮皇後’是‘暴食虛界’內部圖騰，不會對外公開，只針對蠅妖精，非常侷限，但絶對可靠。未來，我準備在‘暴食虛界’下方，掛靠一個類似‘欲界’的‘次劫界’，專門用來傳播信仰，收集精神力量。而這三位‘病毒圖騰’，就是對外拿來讓錫蘭智慧生命信仰膜拜的‘圖騰神’。到時就算出現信仰危機，捨棄這三個圖騰也不心痛。」

「與‘核心’複雜完備的‘魔宮皇後圖騰’不同，這三個‘病毒圖騰’核心更加簡單，並且被設計成‘戰鬥圖騰’，雖然綜合潛力不如‘主圖騰’，但勝在只需少量‘信仰之力’就能激活，並且迅提升實力，形成不弱的戰力。這次抵抗入侵，我準備將培養‘主圖騰’的信仰之力，全部輸送給三個‘病毒圖騰’，由它們來對抗‘狂怒血蹄’。」艾爾莎淡淡道。

「你考慮的真周全。快介紹一下三位‘病毒圖騰’。」西撒催促道。

原來‘皇後’還自帶三個小弟啊！這感覺實在好不真實，明明自己什麼都沒做，只是從新整合一下‘魔蠅娘’資源，收集一些‘信仰念頭’，家中就突然多出四個能媲美‘災神級’的戰力，這種不勞而獲的美妙感覺，比撿便宜還要容易。信仰之道果然是誘惑人心的‘魔道捷徑’！難怪會風靡全球。

第1208章 三位邪神

然而當艾爾莎讓潘妮向西撒展示所謂的三大‘病毒圖騰’時，蛇妖那副勝券在握誌得意滿的面孔，也一點點慢慢冰凍凝結，最終臉色僵硬難看的和西撒看到‘魔宮皇後’後的表情如出一轍。

被坑了！艾爾莎大魔王也被坑了！

沒錯，自信滿滿的艾爾莎也被耍了，隻手遮天的‘數碼暴蠅娘大議會’，竟然瞞天過海同時忽悠了艾爾莎與麗塔，作死的再度私下篡改了‘病毒圖騰’的核心程序，將三個本應該戰鬥力十足的‘戰爭系病毒圖騰’，改造成了奇葩指數不下於‘魔宮皇後’的詭異東西。

蠅妖精篡改版的‘病毒三圖騰’，分代號為‘黃、賭、毒’，與掌握十方奧義的‘魔女皇後主圖騰’相互匹配，共同構成了‘墮落圖騰信仰神系’：

病毒圖騰第一位：‘皮鞭蠟燭、鋼管舞與避孕女神’；又稱‘折磨魅惑與歡愉女神’；或‘sm女神’、‘虐待女神’、‘折磨女神’。

真名：美坎修特。

教義：福利證道，sm主義。

外形：一隻虛擬魅魔，魔蠅娘專門針對‘魔女觸手神系’開發的秘密武器。掌握‘鞭撻、虐待、火焰、魅惑、變形’等戰鬥系法則，以及‘歡愉、舞蹈、避孕’等生活系法則，性能強大優越。

賣點：可為信徒加載‘避孕光環’、‘鞭撻光環’……，同時依靠暴食系統對外出售周邊玩具、藥品、道具、服裝、充氣玩偶來拉攏人心，提高信徒虔誠度，藉此與魔女分庭抗禮，爭奪信徒資源。

潛在信徒：綠茶婊、白蓮花、抖m、廣.大**……


……

病毒圖騰第二位：‘有效提高賭博獲勝與避免意外死亡或然率之神’；又稱‘麻將神’、‘千王之王’、‘賭神’。

真名：水果災幣

教義：賭博證道，規避死亡。

外形：一台可變身的天界山老虎機，擁有‘賭博形態’與‘戰鬥形態’。賭博形態可化為自動麻將機、老虎機……等智能賭博道具；戰鬥狀態可變身為一台‘火種機械生命’。掌握‘或然率、賭博、千術、死亡、機械……’等規則。

賣點：增加信徒的幸運值，逢賭必勝，一定概率豁免意外死亡，對機械武器熟練度+1~+5。

潛在信徒：賭徒、傭兵、戰士、機械師……

……

病毒圖騰第三位，‘驅逐煩惱沉溺於美妙幻覺之彩虹神’，又稱‘嗑藥之神’、‘彩虹糖之神’、‘彩虹小馬’。

真名：彩虹小馬

教義：嗑藥證道，嗨到沒邊。

外形：一隻被彩色光芒環繞的幻想種‘彩虹小馬’。可以嘔吐出源源不斷的‘彩虹糖’，帶給信徒無限美妙的感覺。掌握‘禁忌製藥、彩虹糖、極樂、幻覺、精神迷霧、成癮性……’等法則。

賣點：藥不能停，價格便宜，量大從優。藥藥藥，切克鬧，吃一粒，萌一年。

潛在信徒：隱君子、小馬黨……

……

被篡改後的三大病毒圖騰，依舊騰繼承了‘魔宮皇後’的部分能力，同時潛力信徒範圍更加龐大，是‘渣撒神系’對外傳播信仰，引人向惡誤入歧途的信仰工具。

在未來，成員雖少，但覆蓋面更加廣泛的‘墮落信仰神系’，發展潛力絲毫不會比‘觸手信仰神系’差，然而這並不是艾爾莎想要的東西。

艾爾莎大魔王現在需要的，是戰鬥力！而這幫垃圾的戰鬥力，絶對沒有‘戰鬥系圖騰’高！

在艾爾莎臉色難看，想要殺人的眼神中：一隻手持皮鞭雙腿反蹄頭頂雙角身後有箭頭尾巴的美女、一台底座安裝滑輪的可移動式老虎機，以及一匹不斷嘔吐出彩虹光芒的小馬，出現在‘暴食虛界’當中。

這三位正是‘魔宮皇後圖騰’座下的‘黃、賭、毒’三大病毒圖騰。

與沒有自我意識，由暴食虛界控製的‘魔宮皇後’不同，這三位‘病毒圖騰’都是智能型ai，有自我意識。原本應該是英勇戰士的它們，被蠅妖精篡改成了三個墮落邪神。

……

「可惡，這次真的失策了，竟然被那幫小東西篡改了‘病毒圖騰’，它們三個的價值恐怕要大大降低了。」看完三個病毒圖騰的介紹，艾爾莎心中升起不好的預感。

這三個邪神，和她預計中的‘圖騰’完全不同。預定的亮點全被刪除，戰力大減，同時添加了一堆符合蠅妖精審美觀，但其實十分惡劣的不良內容，徹底糟蹋了三份‘病毒圖騰’的潛力。

不過現在再追究什麼，卻為時已晚。

「我倒不這麼認為，這三個圖騰神雖然看起來不和諧了一些，像三個‘邪神’。但是它們的教義對於平民來說，確實很有吸引力啊！你想，如今錫蘭面臨大變，平民生活在水深火熱之中，心靈絶望空虛，咱家這三位災神一出，正好帶給他們求生的希望。或許真的如你所說，如果廣泛傳播福音收集信仰，或許真的會收到意想不到的效果！」西撒雖然不看好‘三圖騰’的戰鬥力，但卻看好他們的發展潛力。

「也只能如此了！」艾爾莎哀嘆一聲，神算不如天算，沒想到她也被蠅妖精坑了一回。

「莫裏哀那邊祭壇建設好沒有？把它們三個傳送過去，嘗試一下。反正壞了也可以重新修補，不心疼。」西撒開口說道。

「最新消息，三座病毒圖騰神廟已經建設完畢，隨時可以召喚‘圖騰神’降臨，暴食虛界的信仰之力也已經收集完畢！足夠支持一場戰鬥。」艾希竄到西撒身邊，甜甜的說道。

「那麼就靠你們了！」西撒看向‘病毒三圖騰’，神色鄭重，說道，「我不指望你們真的幹掉‘狂怒血蹄’，只要能拖住它就好，一定要堅持到空間門打開，我們回援。」

「堅決完成任務！」三個病毒圖騰齊聲答道。

原計劃是讓三份秘密設計的‘病毒圖騰’聯手幹掉狂怒血蹄，結果意外頻出，西撒只能退而求其次，讓它們拖延時間。

幸好艾爾莎、麗塔這邊早已準備好回援的兵力，只要重新開啟通往‘血獄’的空間門，麗塔就能調動天界山大軍，橫掃已經強弩之末的‘牛頭神脈’。

第1209章 禱告

在過去的一天中，‘暴食虛界’啟動虛擬加，從世界各地提取了兩億魔蠅娘的信仰之力，一共完成了四份‘圖騰神’。

另一邊，狂怒血蹄也在空蕩蕩的血獄第四層世界中大殺四方，最終地帶冥河邊界。

原本就貧困的牛頭人一族，最初因為族人饑荒，缺乏食物而入侵‘血獄’。一開始，‘狂怒血蹄’只想以‘血獄’為跳板，進入更加富饒的‘鮮血藤蔓’劫掠一番，然後退回自己的神國，讓族群度過危機。

接著，牛頭人意識到情況有變。西撒率領全部兵力殺入南方爭奪真神脈，自己的積屍窟一片空虛，毫不設防。面對沒有主人在家的豪宅，牛頭災神動了歪心思，在奶糕神的強烈建議下，它打消了劫掠‘鮮血藤蔓’的念頭，打算徹底佔領。

接著，神戰爆。七重血獄意料之中的防禦薄弱，牛頭輕鬆殺入，然而打穿第一層後，狂怒血蹄終於意識到問題不對勁。這個神國實在太古怪了，處處透露出詭異氣息，世界之力與禁忌之力緊密糾纏在一起。

再往後，一路大勝的牛頭人野心越來越大，想要佔領‘鮮血藤蔓’的同時，甚至打算毀掉西撒神格，同樣佔據‘血獄’，擴大自己的‘牛頭神系’。

最終，狂怒血蹄孤注一擲，決定進攻血獄內層的‘暴食虛界’，斷掉西撒的根基，完成神系擴張大業。

更改目標後的‘狂怒血蹄’沒有餘力進攻‘鮮血藤蔓’，只能優先以‘暴食虛界’為目標，全力進攻。這時候，牛頭災神也陷入了兩難的境地。

‘牛頭神國’本就是窮鬼神國，人口過剩而資源不足，處於極度貧困狀態。這次入侵‘渣撒神系’，為的就是劫掠食物度過危機。

然而‘牛頭災神’幾度更改作戰計劃，雖然連戰告捷，但‘七重血獄’可是‘死靈國度’啊！除了內三層由死轉生，成為了蠅妖精的樂土外；其他四層到處都是亡靈，死氣、屍氣瀰漫，只有魔液沒有純淨水，生靈根本得不到補給。

放在以前，血獄中還飼養了不少外星野獸，儘管有毒，但也能打殺了拿來充飢。可惜西撒這次全軍出擊，連外星耗子都打包帶走了，在‘玉米神系’啃食莊稼。血獄中只剩下二十萬地精可以拿來充飢餬口，其他都是劇毒死物，生者勿近。

狂怒血蹄這一仗打的雖然所向披靡，但它有苦自知，沒有得到半分補給的隊伍氣勢低迷。那些菌毯看似是肉，但內部與‘魔化病毒’混合，根本無法使用，誰吃誰死。

如今，血蹄大軍已經深陷泥潭，積重難返。為今之計，只能破釜沉舟，趕在西撒回援之前，毀掉他的‘禁忌根源’。

在殺入第四層後，‘牛頭神脈’能夠給予它支持也到了極限。神國中每天都有牛頭人餓死，世界之脈運轉困難，供給的神力很難支持它打進第五層血獄，‘牛頭災神’已經到極限了。

最終在‘狂怒血蹄’的不斷威脅下，奶糕神不得已，將自己的‘奶糕之脈’牽引到血獄深處，開始與積屍窟神脈相互碰撞，從內部衝擊‘暴食虛界’，試圖打開一個缺口。

奶糕神這次也是豁出去了，如今它被牛頭災神逼上絶路。如果敢反抗，‘狂怒血蹄’就毀掉它的神格，讓它神形俱滅，接著引爆‘奶糕神脈’，讓它與‘七重血獄’同歸於盡。

如果妥協合作，儘管會損失傷‘奶糕神脈’，但若真的一戰而勝，未來將會有更多的‘神脈資源’來彌補損失，修補奶糕神脈，甚至更進一步。而它所依附的‘狂怒血蹄’，也可以擺脫固有格局，從深山中走出來。

有了覺悟的‘奶糕神’行動效率是極高的，不需‘狂怒血蹄’任何支援，奶糕神便砸鍋賣鐵拆分了自己的‘奶糕神脈’，在第四層瘋狂破壞神國結構，凍結‘死亡規則’，為自家老闆冰封了第四層神國。

這時候的‘狂怒血蹄’也完成了最後的準備，將全部力量聚集一起，準備打穿冥河屏障，直接突入‘暴食虛界’內部，破壞這處‘禁忌根源’。

與此同時，擔驚受怕的莫裏哀終於建成三座祭壇，開始在西撒的遠程指導下，接引三位‘圖騰神’降臨，替自己擋災。

暴食虛界網絡中，世界各地的‘蠅妖精’都老老實實的待在向自家，開始向‘魔宮皇後圖騰’進行虔誠祈禱，心中默念禱磁。

什麼‘偉大魔宮皇後指引我們前進之路，我願奉上虔誠信仰，請求賜予我坑爹之力！一切敵人皆被我坑死。賜予我百合之力！所有漂亮妖精都難逃我魔爪。賜予我緋紅女僕之力！一指點出，瞬間高潮。賜予我盜竊之力！阿卡林光環時刻庇佑。出手必中，恭喜財。賜予我十倍嗑藥快感！一片頂過去五片，消除抗藥性、消除副作用，瞬間嗨翻天。賜予我腦殘光環！賜予我……’

當蠅妖精們念動這些禱告詞時，她們的思緒開始跟著禱告內容遐想連篇，接著投入沉浸其中，心跳度不由加快，彷彿字裡行間充斥著難以言喻魔力，在不斷挑撥她們的靈魂，讓她們體驗到一種前所未有的快樂與興奮，這種隱隱約約的懵懂感覺究竟是什麼？是夢想！是野望！是精神的信仰！是靈魂的歸宿！

隨著蠅妖精們越念越投入，她們的精神狀態也越來越狂熱，提供的‘信仰之力’純度不斷提高。

數以億計的蠅妖精，在這一刻，精神想法空前的一致，她們有著同一個目標同一個夢想，那就是膜拜‘魔宮皇後’，在追求‘十方奧義’的道路上，永無止境的探索下去，直到宇宙毀滅的盡頭！

儘管‘魔宮皇後’的教義坑爹無比，但蠅妖精們追求這種‘信仰’的態度卻執著堅定，無比純淨。所以信仰純粹與否，與教義是否垃圾沒有直接關聯。哪怕一個‘垃圾教派’，也可以提供純潔無暇的‘信仰之力’。
第1210章 依憑降臨

信仰這東西，你對它的認可度越高，精神狀態越狂熱，禱告時越投入，產生的信仰純度就越高。如果讓西撒家的蠅妖精們集體信仰雷鋒精神‘樂於助人’，這便違背了蠅妖精的天性，如同強逼喵星人滾進浴缸裡洗澡一般，扼殺天性，最多成為偽信徒，提供雜質極多的信仰。

然而此刻不同，蠅妖精們萬般願意信奉這樣一位誌同道合，並且掌握著‘十方奧義’，能夠指引她們前進道路的偉大圖騰。就彷彿炎黃子孫皆認為自己是龍的傳人，對‘神龍’的認可度突破天際一般。

海量純淨的‘信仰之力’被暴食虛界不斷收集，接著分類歸納、提純，然後無損傳輸到‘七重血獄’。

這時候，‘魔宮皇後圖騰’在‘暴食虛界’的操控下，也開始啟動，從複雜的‘信仰之力’中，提煉出‘**神力、賭博神力，與嗑藥神力’，並將它們注入三份病毒圖騰之中，激活三位‘圖騰神’。

另一邊，莫裏哀也提前準備好了三份載體，以供圖騰神降臨依憑。

‘信仰神靈’與‘傳統災神’、‘禁忌生命’最大一個不同，就是並非物質實體，而是‘靈魂與信仰’高度凝結的‘精神能量體’。放到仙俠宇宙，怎麼著也是個陽神大成吧？！

‘信仰封神’缺少世界之脈，因此無法創造一個獨立時空，它們凝聚的神國，是建立在時空維度縫隙的‘靈魂神國’，只能接納虛幻的‘靈魂’。而依託世界之脈存在的災神，可以創造一個物質能量完備的獨立時空。至於禁忌根源，根據等級高低，有不同的劃分方式。

魔女們轉化而成的‘觸手女魔神’，同樣是‘神力集合體’，只不過平時穿著‘肉身’這件衣服，以生命實體的形式存在罷了。到了危機關頭，捨棄身體，‘靈魂’遁走也不過轉念的事情。

西撒家的‘圖騰神’直接存在於‘病毒虛界’中，想要降臨，在現世活動，自然要準備臨時的外殼。

此刻的莫裏哀，翻箱倒櫃從暴食虛界的凍庫中，找出一隻西撒曾經被練手玩壞的‘魔女屍體’。又從小田螺的私人垃圾堆中，翻出一台被魔蠅娘拋棄的廢舊老虎機。最後，又在家族的食材冰櫃中，現了一隻剛死不久的新鮮獨角獸屍體。

將這三份‘依憑媒介’擺在祭壇上，莫裏哀接通暴食虛界，開始主持神降儀式。‘病毒虛界’中的三圖騰迅降臨‘七重血獄’，分別依附在對應的載體上。

接著，‘主圖騰’開始為三位‘圖騰神’注入信仰神力。在這股詭異的‘信仰神力’作用下，祭壇上的三份媒介迅生著改變。

被西撒亂刀分屍，內臟早已被掏空的魔女屍體，傷口迅癒合、身材變得越完美；原本的人類雙腿，轉變成了羊蹄；尾椎處長出長長的黑色箭頭尾巴；頭頂生長出一對尖角。屬於魔女的觸手，也紛紛凝聚在一體，轉化成一根佈滿倒刺，還可以噴射粘液的皮鞭。

接著，魔宮皇後座下第一‘圖騰神’，**女神睜開雙眼，在濃鬱神力的籠罩下，率先甦醒。

「莫裏哀先生？」不著寸屢的美坎修特，毫不在意美好的身材暴露在莫裏哀的眼中，只見她抽動皮鞭鞭撻空氣，接著一件由‘神力凝結’的比基尼出現在身上，將1oo%暴露的身體下降到了98%，但誘惑指數卻從1oo%飆升到25o%。

然而莫裏哀何等樣人？木乃伊大文豪，對男女之情絲毫提不起半點興趣，直接無視了對方的作為，絲毫不為所動。

「額，**女神？」莫裏哀試探的問道。

「太客氣了，您是我的前輩，就叫我美坎修特，或者‘美神’吧！」虐待女神露出一絲微笑，和善道。

「那我就叫你美神好了。」

就在這時，第二座祭壇上的破爛老虎機，也開始不斷癒合。原本鏽蝕的金屬外殼，迅氧化還原，接著變得光潔一新。很快，這條老虎機的中央出燦爛的‘藍白光芒’，這是‘天界山火種’被激活的象徵。接著伴隨kiki褲褲的聲響，四個輪子出現在老虎機的下方。

緊接著，老虎機頂部的屏幕亮起，露出一張卡通臉孔。賭神：‘水果災幣’也降臨了！比起萌妹子的‘抖s女神’來，災幣就坑爹許多，交流方式全靠屏幕字’來表達，不出半點聲音。莫裏哀連蒙帶猜好半天，總算明白了它的意思，原來實在問好打招呼啊！

最後，第三個祭壇上開始冒出‘火花+閃電’，隨著‘嗑藥神力’的注入，原本純白色的獨角獸開始縮小，最終彩色霧氣升騰，將祭壇遮蓋。很快，一隻被彩虹霧帶環繞，朦朦朧朧的彩虹小馬，跳了出來。

這只小馬剛一來到莫裏哀身邊，原本平平無奇的空氣立刻變得香甜起來。莫裏哀深吸一口氣，有一種回歸大自然的美妙感覺方，彷彿隨時都能飄飄然羽化登仙一般，飛昇而去。這種漫步雲端的每妙感覺，簡直就像吃了‘一瓶彩虹糖’一樣，根本停不下來！

而他身邊的抖s女神，以及水果災幣，又各有不同的感受，卻都迎合了自己的內心需求，這霧氣彷彿直達人心，可以幻化出你希望看到的景象。

「咳咳，老夫失態了！」回過神的莫裏哀狠狠搖了搖頭，看向彩虹環繞的小馬，開口問道，「不知閣下怎麼稱呼？」

「你就叫我彩虹吧！」清脆柔軟的正太音從彩虹小馬的口中傳出。

「廢話不多說，狂怒血蹄已經攻破內三層‘暴食虛界’的壁障，正式殺了進來，這裡是少爺的根基所在，千萬不能有所差錯，該怎麼做你們都清楚吧？」莫裏哀也不矯情，直接說道。

「放心吧，有皇後提供‘信仰神力’，我們就是無敵的！我出啦！」彩虹小馬點點頭，也不多說什麼，踏著四蹄在虛空奔跑起來，接著一個加直接在‘血獄’中撕開一道空間裂縫，消失不見。
第1211章 住手！是友軍！

‘小馬’消失後，老虎機災幣也緊隨其後，‘嗶嗶嗶嗶嗶’的顯示出一大堆亂碼，接著轉動四個小輪子，一個加衝刺，同樣撕開一道空間裂縫消。然後緩慢的轉動小輪子，一點點移動出去，消失不見。

最後，魅魔美坎修特撐了一個懶腰，曲線畢露。只見她再次抽動皮鞭，為自己製造了一件薄紗睡衣，披在身上，接著也離開了‘血獄最內層’。

暴食虛界內，魔宮皇後圖騰收集的信仰之力還在不斷上漲，魔蠅娘們狂熱的yy著，不斷製造‘信仰之力’。經由‘主圖騰’提純轉化後，變成‘信仰神力’，再次輸送給三位手下。

……

全新的戰爭再次爆！

已經帶領一批小弟，成功打破防禦，登錄‘血獄第五層’的‘狂怒血蹄’。在毫無防備之下，被三位突然現身的‘圖騰邪神’，給聯手偷襲了個正著，瞬間便陷入被圍攻的下風，儘管他全力防禦，但依舊被動狼狽，輕傷不斷，被打了一個措手不及。

當‘狂怒血蹄’率領自家軍團殺至第五層血獄邊境時，他的注意力全部集中在禁忌力量暴食虛界上，正全力操縱自己掌控的規則，與‘暴食虛界’對抗。

同時，他並不有擔心‘血獄神國’內，還隱藏能夠威脅他的力量，給他突然襲擊。他需要在意的，只有‘暴食虛界’這股神秘可怕的‘禁忌力量’。

因為從‘血蹄氏’擊破積屍窟壁障，入侵血獄神國開始，狂怒血蹄便掃平了一切敢於抵抗他的力量。無論殘留的亡靈炮灰，還是那二十萬低等磁暴地精戰士，神國內最終再無敵手。

如今‘七重血獄’已經被他打穿了大半，屬於‘死亡神脈’的那部分也開始6續崩潰，只剩下最後的‘禁忌根源’部分還在強撐。

如果說‘血獄’的管理者正計劃著什麼陰謀？在表演苦肉計？也不可能以‘四重血獄’的淪陷為代價，做出這等自毀長城的腦殘事。因為這已經越了‘苦肉計’的範疇，進入‘腦殘’的領域了！

所以，七重血獄除了‘禁忌力量’外，再沒有值得它重視的東西了！

思維被侷限的牛頭災神分析對了！同時也錯了。它猜中了開頭，卻沒猜中結尾。血獄確實早已被掏空，沒有能夠威脅它的力量。然而三位‘圖騰邪神’是才誕生不久的級力量，專門為它準備的。

……

就在狂怒血蹄將最後庫存的世界之脈資源化作進攻武器，強行刺入暴食虛界，開始瘋狂攪動‘禁忌根源’，大肆破壞法則鏈時，彩色的霧氣突然出現在他的身後！

彩霧突現，迅覆蓋了全場，看上去美輪美奐。‘嗑藥邪神’降臨，彩虹之力大範圍無差別的入侵了所有人的身體，奇妙的神力開始刺激所有牛頭人的腦細胞，分泌多巴胺，讓每一個牛頭人感覺到無邊美妙的快樂。同時，大量激素產生，傳遍全身，乾擾他們的行為。

除了生理上的刺激乾擾外，彩虹霧氣同樣侵蝕了牛頭人突擊小隊精英的靈魂，製造出無窮無盡的幻象，虛實交替變幻莫測。

這些牛頭人精鋭只是覺醒者，或者患級，領域級都少有。而‘嗑藥之神’的神力，可是連災神都無法抵抗的，牛頭人瞬間迷失了理智，沉浸在自相殘殺的快感之中。

現這一幕的‘牛頭神’狂怒咆哮，想要喚醒子民的意識，讓它們從‘幻覺’中脫離出來。然而他自己也難逃脫‘彩虹之力’的效果，大腦同樣開始恍惚。

接著，他眼中突然閃過一個陌生的身影，那是一匹被彩虹流光包裹，看起來無比美麗可愛的小馬。

牛頭災神在見到這只幻想種的第一眼，小腹便一陣陣熱燙，竟然忍不住升起了一股邪念，想要將它壓在地上狠狠地啪啪啪！

接著，狂怒血蹄回過神來，羞怒交加的咆哮一聲，拿起斧頭在胸口劃開一道深可見骨的傷口，用劇痛與鮮血來洗刷心中的羞恥。他對自己的剛才生出的想法深感羞愧與厭惡。自己可是牛頭人的神靈，堂堂災神，又怎能淪落到從背後硬肛一頭雄性的畜生？

原本殺伐果斷性格堅毅的牛頭災神，此刻腦中思緒紛繁不斷，種種念頭不停閃現，心靈被羞愧、煩悶、厭惡、殺戮、憤怒、慾望充斥。

一波又一波的雜念實在太多，好似狂潮巨浪一般，很快便淹沒了最初的目的，忘記瞭解救被‘彩虹之力’精神汙染的子民，心頭只覺一片煩亂，眼球充血腦子熱，很想毀掉眼前一下泄一下。

然而災神畢竟是災神，靈魂被神格保護，一絲清明不墮，牛頭災神很快便察覺到不對的，自己竟然又被幻覺迷惑。不！這已經不是單純的幻覺，對手可以乾擾自己的激素分泌、神經傳導，再配合虛實變幻的幻象，已經做到以假亂真。

狠狠咬破舌頭，牛頭災神在劇痛的刺激下，又一次恢復了清醒的理智，接著掄起手中重斧，狠狠斬向隱藏在視覺死角之中的‘彩虹小馬’。不能再拖了，他怕自己又在不知不覺間，迷失了自我。真是可怕的能力啊！

「該死的傢夥，納命來！」

然而現實之中，被彩虹之力糾纏折磨的牛頭，依舊沒有徹底擺脫幻覺的騷擾，意識雖然恢復，但依舊處於真真假假之間。它此時正掄動大斧，全力砍向背對著自己，正在努力破解‘禁忌根源’的奶糕神。

只聽一聲慘叫，奶糕神後背被牛頭一斧砍傷，乳白色鮮血狂噴不止，重傷倒地不起。

而牛頭神雙目充血，靈魂思緒又一次被乾擾，徹底將奶糕神當成了‘彩虹小馬’，起身又是一招戰爭踐踏，絲毫不給對方分辨的機會。鋼鐵牛蹄狠狠踏在奶糕神的脊椎上，只聽哢嚓嚓一聲，將這個‘體內神力被掏空’的災神打成重傷。脊椎斷裂，整支奶糕被折成9o°的直角。
第1212章 三邪神聯手

「啊啊啊啊！」

連綿不斷的慘叫聲不斷衝擊狂怒血蹄的耳膜，這是熟悉的聲音？！然而可怕的‘彩虹之力’還在持續作，然他的意識模糊不清。不過這種乾擾思維的效力開始減退，牛頭災神的抗性也在一點點增強。

這時候，狂怒血蹄已經意識到不對，自己似乎做錯了什麼？？但是他又想不起具體是什麼？煩悶之下，他不管不顧的怒吼咆哮，接著掄動戰斧在原地瘋狂旋轉，化身戰斧風暴，砍殺逼退了一切敵人與盟友。

「都給我滾開，我需要靜靜！！」

狂怒血蹄呼喚著靜靜的名字，逼退附近的一切存在，終於得到一個安靜的機會。

當‘彩虹小馬’被‘巨斧風暴’逼退遠離之後，彩虹之力效果衰減，牛頭災神終於真正清醒過來，接著看到趴在地上被自己踩成爛泥，還在嗷嗷哀嚎的奶糕神，終於明白哪裡不對了。

狂怒血蹄嘴角狂抽，自己貌似打傷友軍了？！

「啊啊啊，血蹄你這個豬隊友，大sb，我是友軍啊！」奶糕神痛苦的叫罵起來。

自己特麼容易麼？這麼多年來，真神脈規模逐年萎縮，全力盡出喂養牛頭人，又消耗所有神力助你入侵積屍窟，現在更是搭上自己的神脈幫你破壞‘禁忌力量’。你呢？你又是怎麼對待我的？居然特麼的拿斧頭砍從背後我！還踐踏我的脊椎骨！哦，不行了，椎間盤被砍飛了。

「哼！」

狂怒血蹄聽到奶糕神的喝罵，心中不禁邪火翻湧，冷哼一聲，說道，「閉嘴，你這個沒用的垃圾！沒有你的幫助，我一樣能搞定積屍窟。該死的彩色畜生，有種就滾出來，正面和我一戰啊！」

牛頭神開口嘲諷，大片彩霧再次席捲而來，將它身體捲起。而‘彩虹小馬’的身影不斷閃爍，從狂怒血蹄的眼角身側掠過，卻又一閃而逝。

四面八方出來動聽的嬉笑聲，勾動著‘狂怒血蹄’的心神，一次又一次的撩撥他的靈魂。

這一次，有所準備的牛頭人強行保持心神空靈，不被外界環境影響。

不得不說，‘血蹄氏’是少有的實戰型災神，誕生於環境艱苦的深山，從小飽經磨礪，一步步奮鬥成神，鍛鍊出堅忍不拔的鋼鐵意誌。哪怕被‘彩虹之力’汙染，依然能堅守本心。若是換成西撒，早就口吐白沫high翻天了。

就在‘狂怒血蹄’努力對抗‘彩虹小馬’的‘嗑藥神力’時，圖騰邪神美坎修特也閃現至它的身後，荊棘長鞭揮出，狠狠抽在牛頭的後背上。尖鋭帶著倒勾的棘刺刺進皮膚中，分泌出神秘的物質，鑽入血管之中，流遍體內。

狂怒血蹄身子一震，彈開身上的長鞭，扭腰轉身一記勾拳砸出，手臂帶起狂風撕裂空氣，拳頭打出真空塌陷，向著魅魔的巧笑倩兮的臉龐掄去，絲毫不受對方的魅惑，冰冷殘酷毫無憐惜之意。

然而美坎修特同樣毫不在意，眼角閃過一絲笑意，身體‘嘭’的一聲化為一團煙霧，取而代之的是不斷出機械音的‘老虎機’。

兩位‘圖騰邪神’身形置換，美坎修特消失不見，老虎機‘水果災幣’突然出現在‘狂怒血蹄’面前，替她頂了這一拳。

之間水果災幣突然變形，從一台‘老虎機’變成了一台‘拳擊機’。

血蹄一拳砸中靶心，接著屏幕開始瘋狂刷新，從oo1噸開始瘋狂上漲，瞬間就達到了999噸，接著衝破極限，屏幕爆炸，釋放出無數煙花。

‘拳擊機’竟然將這飽含憤怒一拳的全部攻擊力，抵輕鬆消消掉，然後轉換成了煙花，釋放出去。一點都不符合能量守恆！

「吼吼吼！」

屢次被羞辱的狂怒血蹄怒不可遏，而荊棘長鞭注射進他體內的藥物，也開始慢慢生效，讓它變得血脈僨張，體表觸覺敏感了何止百倍？哪怕一絲微風拂過皮膚，一根汗毛落在身上，都會帶來刻骨銘心的刺激感。

太過誇張的感知，讓血蹄敏感無比。拳頭砸在‘機器上’，原本只是微微的刺痛，如今卻是刺骨劇痛夾雜著詭異快感一同襲來，接著‘彩虹之力’再次作，牛頭不由自主的淪陷了，在‘痛與爽’的巔峰差點噴出去。

‘魔宮皇後’座下的三位‘圖騰邪神’，除了各自的能力外，都擅長勾動情緒，擾亂精神，襲擊靈魂。**魅魔女神，可以挑動‘情慾’；掌握‘嗑藥規則’的彩虹小馬，可以製造令人墮落的‘美妙幻覺’；而水果災幣同樣可以勾動‘貪婪’，混淆理智，讓人陷入混亂狀態。

三位邪神聯手擾亂牛頭的心靈，哪怕狂怒血蹄意誌堅如鋼鐵，也能掰彎給你看！

「啊啊啊啊！」

強忍住手心帶來的刺激，陷入狂亂之中的血蹄，一把握緊重斧，朝著‘水果災幣’劈砍去。

這一刻，它沒有調動神力保護靈魂不再被攻擊，也沒有用神力清洗精神上的汙染，而是全力動自己掌握的大地法則，用重力束縛住‘老虎機’，讓它無法動彈。

災幣的‘屏幕’開始狂閃，一行行亂碼劃過，依舊無法掙脫血蹄的束縛。巨斧臨頭，如同流星隕石墜落，斧刃與空氣摩擦的通紅，散出陣陣焦臭。

災幣避閃不能，再次轉化為‘麻將形態’。

戰斧劈中‘老虎機’，如同隕石撞擊地面，帶齣劇烈摩擦碰撞，將它從上至下其一分為二，劈砍成兩半。而當老虎機被斬開時，彷彿被摧毀倒塌的樂高積木，‘嘩啦啦’崩潰成一滴滴細小的水珠，好似液態金屬一樣。

從微觀角度觀察，這是一堆袖珍到極點的‘納米方塊麻將’。災幣的‘麻將形態’，其實就是液態金屬化，如同其他法則的‘元素化’。

「啊啊啊啊！」

體內藥物作的‘狂怒血蹄’無論做出怎樣動作，感知都會被放大百倍。哪怕只是輕微呼吸，都會帶給自己來自內臟、來自呼吸道的強烈刺激。更何況它剛才可是爆全力，砍翻了‘水果災幣’，這一式劇烈斧劈帶來的‘刺痛與快感’，已經出了靈魂承載極限，讓它大腦陷入一片空白，分不清究竟是痛苦還是愉悅。
第1213章 折磨女王的恐怖

「哦嗬嗬……」

這時候，美坎修特再度閃現，口中發出愉悅的女王三段笑。體內sm神力灌注手中‘荊棘長鞭’的握柄，接著舉鞭狂抽，奮力鞭撻失神中的牛頭災神。

作為渣撒家對抗‘觸手神系’的秘密武器，美坎修特被魔蠅娘們幻想成一代‘調教女皇’，掌握鋼管舞、調教法則、荊棘長鞭、施虐鞭撻、魅惑之吻、sm法則等一系列高端技能，足以與邪惡魔女的‘觸手系技能’一爭高下。

皮鞭對抗觸手；觸覺藥物對抗麻痹粘液；施虐調教對抗魔女魅惑；痛苦快感對抗精神愉悅。簡直是旗鼓相當，將遇良才，難分高下。

美坎修特是‘痛苦與折磨’的女王，她無法象魔女那樣得天獨厚擁有全套技能樹，也不能無限製的提升受害者精神靈魂上的快感，讓對手感受到畸形的愉悅，從此中毒上癮，不可自拔。但她卻可以模糊‘痛苦’與‘快樂’的界限，讓受虐者在生理、精神上雙重崩潰，將‘痛苦的刺激’感受成‘極度的快感’，正所謂‘有多痛，就有多爽’，最終通過這種‘感知上的欺詐’，使對手臣服於自己的高跟鞋下。

而這一必殺，被稱為‘女王的調教’。

早知牛頭災神毅力超強堪比鋼鐵，所以美坎修特並未奢望一擊建功，她選擇了徐徐圖之。

從‘彩虹小馬’登場開始，三邪神就有目的乾擾影響牛頭神的精神與靈魂。先以‘彩虹之力’麻痹它的意誌，擾亂他的精神，乾擾激素分泌、紊亂神經傳遞。

接著，趁‘藥勁’還沒過去，美坎修特為它追加注入了‘彩虹小馬’特意調製的‘百倍敏感藥’，進一步侵蝕牛頭神。

然後，水果災幣上場，與狂怒血蹄來一場熱身戰，讓藥效充分發作，將它刺激到崩潰。

最後，再由美坎修特親自出手，利用sm神力將牛頭調教成奴隷。

三邪神這一套組合技打的行雲流水，沒有絲毫破綻，彷彿已經提前排練了千百遍一般。

腦中一片空白的‘狂怒血蹄’被‘美坎修特’一腳踹翻，躺倒在地。接著，魅魔一腳踩在它的頭上，開始不住掄動皮瓣，反覆抽打，縱情鞭撻。

隨著每一次鞭撻，血花碎肉翻飛，神誌不清的血蹄無法抗拒，只能發出嗚噥不清的聲音，身體一陣亂顫。百倍觸感狂潮衝擊著它的大腦，讓它痛到爆炸、爽到升天。鼻中發出急促低沉的喘息聲，再配合鑽進它七竅之中的彩虹之力，狂怒血蹄終於感受到了從未有過的‘生命不可承受之爽’，雙眼一翻白，徹底high翻過去。

「保護主神，殺光這些異端。」牛頭災神手下最器重的侍神，喜多村血蹄，在清理完第四層的雜魚後，終於返回冥河邊界，接著遠遠看到了自家波ss被三個怪物圍攻的畫面。

這一刻，她毫不猶豫的開啟狂暴，掄動大鎚，踩著‘世界之脈’編製的吊橋，渡河殺了過來。上岸之後，她好似一台裝甲戰車，碾壓撞飛一切擋在身前的牛頭人，然後一躍而起，雙手高舉戰錘，向著美坎修特的後腦砸去。

正忘情鞭撻‘狂怒血蹄’的魅魔自然不能半途而廢，她們‘圖騰三邪神’費盡九牛二虎之力才勉強控製住牛頭災神，如果讓它脫離控製，心中有了提防，恐怕再難有第二次機會。因此，魅魔無視了來自身後的威脅，將自身安危全部託付給另外兩位夥伴，繼續對牛頭施展‘折磨鞭撻’……

此刻小馬率先出手，操控彩虹之霧逆勢而上，彩虹在半空化作一張巨大的彩色手掌，彷彿撒網一般抓向半空的牛頭侍神，然而轉眼就被‘牛頭重鎚’轟散，再次變成一蓬煙霧在空中炸開。

彩虹之力變化太快，喜多村血蹄剛剛放鬆警惕，以為自己擊退了敵人的攻擊，然而在剎那間，便被霧氣鑽進鼻孔中。

反應過來的侍神急忙封閉呼吸，防止毒霧入體擴散，卻為時已晚。‘彩虹之力’發作，一波又一波‘美妙幻覺’席捲大腦，虛假的幻象出現在眼前不斷湧現。

半空下墜的喜多村血蹄，只覺眼前幻象叢生，分不清真與假。那個魅魔與自身的距離，彷彿被拉扯的好遠好遠。此時的她在彩虹小馬的乾擾下，徹底失去了對距離的感知判斷，最終只能無奈放棄攻擊。

緊接著，散落一地的‘災幣’重新合體，無數納米金屬方塊重新融合拚接，開啟戰鬥形態，轉變成一個三米高的人形機械戰士。水果災幣的雙手變成六管機槍，高高舉起，對準牛頭侍神，火舌噴吐，釋放出金屬風暴。

牛頭侍神雖然被‘嗑藥之力’感染，眼中幻象疊出，但卻未被徹底迷失心智，依舊保留幾分理性，在誤傷兩個同類後，終於歪歪扭扭的舉起戰錘擋在身前護住要害。風暴一般的金屬子彈不斷打在巨錘上，接著背彈開。

三邪神雖然都有攻擊力，但並非戰鬥專精，所以攻擊力並不強。反而在‘心神之力’的造詣上，更勝一籌。

畢竟黃、賭、毒都是消磨意誌，讓人墮落的東西。因此‘水果災幣’的物理攻擊並不強大，僅能做到壓製侍神。如果不是麗塔給了它一份來自‘天界山’的高級火種，再次提升一下實力，或許都不能威脅到災神。

四肢被急速射出的神力子彈連續命中，一*劇痛潮水般襲來，痛覺終於壓過了‘彩虹之力’製造的‘幻覺’。喜多村也慢慢恢復了理智，接著她狂嚎一聲，燃燒靈魂拚盡全力向擋在魅魔身前的‘水果災幣’衝去。

必須打斷那個女魔神的折磨攻擊，釋放出被迷惑的狂怒血蹄大人！

「給我死啊！」輪動戰錘砸出玉石俱焚一擊的牛頭侍神，已經燃燒靈魂豁出了一切。抱著必死的決心，打出了來連‘水果災幣’也無法忽視抗拒的可怕攻擊。

這是能損壞，甚至毀滅掉‘邪神圖騰’的一擊。
第1214章 牛頭末路

雖然無法抵抗牛頭侍神的捨命一擊，但‘水果災幣’同樣有自己的應對手段。

‘抖s邪神’美坎修特擁有專屬技能：‘邪神調教’；那麼身為‘賭博邪神’的它，同樣擁有兩大專屬技能：‘必勝’，以及‘必敗’。

身為‘賭神’，水果災幣除了‘引導幸運’與‘調節概率’外，還必須擁有能夠在超出自己控製範圍外，決定一場賭局勝敗的能力。否則，一場賭局連自己都無法掌控勝負，又有何資格‘以賭封神’呢？

這種究極必殺，被‘災幣’稱為‘出千規則’所延伸出的高端技能，一天只能使用一次的：‘必敗’與‘必勝’。

賭神嘛，擁有掌控絶對勝負的把握，必然是作弊了。

自己先出手時，就給自己一個‘必勝’，然後必然達到目標。敵人先出手，甩過去一個‘必敗’，讓它功虧一簣。儘管這種能力並不完整，但已經涉及到‘混淆因果’，屬於超級能力。

這一能力，是眾多蠅妖精得知‘塞西莉亞’吃掉‘完美鑽石糖’後，在發源地內氣運逆天，獲得永久‘被動幸運’加持後，羨慕嫉妒恨的產物。

吃不上‘鑽石糖’的蠅妖精們，情不自禁的yy如果自己也能心想事成該多好？越來越多的類似想法聚集在一起，最終形成了‘必勝’與‘必敗’。

此刻面對如此恐怖的燃燒生命一擊，水果災幣自然沒能力抵擋，於是它對敵人使出了‘一天一次的必敗’加持。

口中發出怒吼，正要一錘砸死對手的喜多村血蹄突然感覺鼻子發癢，然後掌心出汗一陣手滑，接著大腿抽筋，最終勝算十足的一擊竟然落空，錯過了‘災幣’的身體，重重砸在地上。

失手了！老娘竟然失手了？！

致命一擊錯身而過，水果災幣長籲一口氣，心中暗呼慶幸。

這世上又有誰不怕死？哪怕明知自己被毀滅後，暴食虛界還能製造出第二份‘賭博圖騰’，但那或許已經不再是完整的自己了。

圖騰災幣僥倖逃過一劫的同時，喜多村血蹄的戰錘也狠狠轟擊在大地上，一圈圈漣漪般的震盪在地面傳開，向四周擴散，將四周的一切都震開彈飛。

她這一錘雖然沒有擊殺目標，但劇烈的震動在地底傳開後，意外的乾擾了‘魅魔’的鞭撻。熟悉的同源神力震盪，從體內掠過，狠狠刺激了‘狂怒血蹄’，讓它在從極致的感官體驗中恢復一絲清明。

「不好！」魅魔暗道一聲不妙，她的‘調教工作’正值緊要關頭，奴役一頭意誌堅定的災神何等困難？越是這個時候，就越容不得出半分差錯。可是喜多村血蹄那一擊，就彷彿被推翻的第一塊多米諾骨牌，雖然輕巧，但卻引發了巨大的變化，讓她的計劃功虧一簣。

「快撤！」

察覺事不可為的魅魔大呼一聲，抽身飛退，被反覆折磨羞辱的‘牛頭災神’突然睜開眼睛，化身真正的狂怒血蹄，顧不得從地上爬起，抬手抓緊落在身邊的戰斧，向身側砸去。

站在一旁打醬油，全力調動‘彩虹之力’的小馬來不及做出半點防禦，就被飛來斧從頭到腳劈成兩半。內部圖騰徹底崩潰成無數神力粒子，消散不見；而它依憑附身的獨角獸，則被剖成兩半，內臟混合血水灑了一片。

「死啊！」一斧建功，徹底陷入瘋狂的血蹄翻身而起，亂起一雙鐵拳準備撲向水果災幣。

「必然命中！」化身戰鬥形態的‘機械圖騰邪神’高舉左臂，瘋狂從主圖騰哪裡抽取神力，凝聚在手中，然後不顧一切打了下去，同時將一日一次的必勝用在自己身上。

流星鋼拳重重轟擊中牛頭災神的腦袋，彷彿壯漢高高掄動鐵鎚砸西瓜。

神力鐵拳重擊之下，打斷了一邊的粗壯牛角，接著狠狠砸在狂怒血蹄的左耳與太陽穴上。接著頭顱受到重擊，發出哢哢作響，顱骨開裂，神力震盪大腦，讓血蹄思維暫停狀態。就連它的眼球也迅速充血，好似青蛙眼一般瘋狂凸起，差一點就彈了出去。

「不要！」

就在災幣準備揮出第二拳補刀時，又一個恢復神智的牛頭侍神推開同伴，撲上前來，撞開‘狂怒血蹄’，替自家主神擋下了第二擊，接著腦袋被打爆，靈魂同時被暴食虛界抽走，轉化成了‘靈魂糖漿’。

「你們都該死。」

再度爬起來的狂怒血蹄全力抽取狂怒神力，在百倍感知強化下，忍著異樣的刺激，清洗體內的藥物殘留。

彩虹小馬的毀滅，大大減緩了他的精神負擔，沒有那些幻覺的乾擾，它終於恢復了理智，可以用大腦思考。然而三邪神的反覆折磨，消耗了他最後僅剩的神力，此刻的牛投災神狀態恢復，卻沒有力量支持自己繼續戰鬥。

這就是‘窮b’的悲哀，西撒一家出去單挑。一般都是神力充足，手下不給力，於是聯手圍毆，用錢砸死對手，耗死對手。牛頭災神正好相反，客場作戰依舊勇猛兇殘，以一敵三不落下風，可惜家裡窮，沒有充足神力揮霍，好可憐。

經歷了剛才那一番耽擱後，牛頭神脈終於後繼乏力，而奶糕神又被自己失誤砍翻，而且七重血獄中還隱藏三個‘疑似災神’的禁忌生命，破壞西撒根基的計劃已經破產。

狂怒血蹄心念一轉，牛頭神國如今已經陷入絶境，必須掠奪其他神脈才能挽救，否則自己也將陷入‘神脈破產’的危機之中。而積屍窟正是擋住他去路的障礙，必須剷除。

原本他想用和平手段，收服‘積屍窟’與‘鮮血藤’，自救之餘，再得兩條真神脈，擴張神系的規模。如今看來自己太過貪婪，不付出哪來的回報？折騰大半天，反而什麼都沒得，到還損失大半。

既然如此，那就有舍有得吧！

「奶糕神，引爆你的世界之脈，給我毀掉積屍窟！」權衡利弊後，狂怒血蹄開口喊道。
第1215章 狂怒血蹄的最終反撲

殺伐果斷的牛頭神，決定犧牲手下，採取兌子戰術。通過毀滅‘奶糕神脈’來摧毀‘積屍窟’。這條禁忌神脈再強大，在一條世界之脈自毀之下，也必定重創。

那時候，自己雖然失去了一條‘奶糕神脈’，但換來了西撒的根基盡毀，再無人能阻止自己佔領‘鮮血藤’。用一條最下品的‘奶糕神脈’換取肥沃的‘鮮血藤蔓’，這一波不虧！

「血蹄我艸你奶奶個腿！卑鄙無恥的傢夥，你做夢！休想！！」被一斧砍翻在地的奶糕神終於絶望了。

當年它被狂怒血蹄控製逼迫，還以為為牛頭效力，最終可以得到認可與接納，博一個未來。如今它終於明白，這頭野牛的眼中，只有牛頭人才是同類，其他都是工具。

「喜多村血蹄，執行我的命令。這是奶糕神的神格，控製它，然後引爆它！」牛頭災神耗盡最後一份力氣，將一枚乳白色神格轉移到牛頭侍神的手中，命令道。

……

‘奶糕神脈’從百年前，就已經被視為‘牛頭神脈’神聖不可分割的一部分。牛頭神國中的無數牛頭人，都在饑荒時期依靠‘奶糕’維生，度過了一場場滅族危機。

在它們的心中，‘奶糕神’早已被視為牛頭神系的一份子，地位僅次於‘狂怒血蹄’的偉大神靈。儘管它並非‘牛頭人’，但卻被千萬牛頭人視為值得尊敬的災神，自真心的認可。

如今‘狂怒血蹄’要自己引爆‘奶糕神格’，毀滅這個曾拯救了無數牛頭人生命的‘真神脈’，喜多村血蹄內心只覺無比羞愧，但又沒有辦法。

一邊是曾經多次拯救同胞的災神；一邊是神國瀕臨崩潰，等待再次被拯救的同胞，母牛頭侍神祇覺進退兩難。

最終，牛頭侍神一咬牙，儘管尊重這位災神自真心，但她還是決定犧牲‘奶糕神’，因為拯救自己的家園與同胞啊！‘奶糕神’你就安心的去吧，你永遠活在我們的心中！

「你們這群忘恩負義、卑鄙無恥、該死的牛頭人！你們對得起我的付出嗎？！」重傷倒地，身體已經被菌毯覆蓋大半的奶糕神被嚇的痛哭流涕，接著開口狂吼，話語瘋狂怨恨。

「不！其實我也不想這麼做，但是我沒有選擇！你這是犧牲小我拯救大我，我們牛頭人會世世代代感激您的！」心中愧疚異常的喜多村血蹄開口道。

「少廢話，時間快來不及了！快點毀了它的神格，毀掉七重血獄！」狂怒血蹄怒急攻心，大聲喊道，接著又吐了一口血，然後又是一陣顫抖。內臟的痛苦被放大百倍後，而折磨女神的‘**神力’還未消散乾淨，又將痛苦轉化成快樂，血蹄在反覆刺激與折磨之下，終於控製不住，失禁了……嗚啊！

「啊啊啊啊~！虛偽無恥，背信棄義，一群該死的畜生，我憑什麼要犧牲自己拯救你們？犧牲你妹的小我，拯救你妹的大我啊！我什麼時候說過要拯救你們？你們又憑什麼代表我？！我好恨啊！我要詛咒你們！詛咒你們牛頭人一族生育力低下，詛咒公牛頭木有菊花，母牛頭兩個丁丁！我詛咒你們牛頭人必將滅亡！」

看到奶糕神臨死的掙紮，聽到它的詛咒，牛頭侍神心如刀絞，接著作勢就要控製神格，引爆神脈。（你丫一定是羞愧難當，準備殺神滅口了吧？）

就在它們相互嘴炮浪費時間的時候，水果災幣也終會恢復過來，接著捨棄了重傷狀態的‘狂怒血蹄’，直奔掌握神格的喜多村而去。

奶糕神的死活沒人在乎，但是絶不能讓牛頭人毀掉‘積屍窟’！所以必須拯救奶糕神！

等的就是這一刻！

眼見‘水果災幣’轉移目標，跪在地上裝死的狂怒血蹄不顧上已經徹底濕潤的下半身，強忍著羞辱感，眼球血紅的殺向奶糕神。沒錯，他就是要雙管齊下，無論侍神是否成功，只要奶糕神被他捉住，就能引動埋藏在對方體內的暗手，直接引爆奶糕神買，毀掉積屍窟。

「休想得逞！」魅魔女王現事態不受控製，不得不再次露面，揮鞭向狂怒血蹄後背抽去。

加衝刺中的牛頭頭也不回，順手反折，在後背一抓，死死攥緊荊棘長鞭，接著回頭瘋狂興奮的喊道：「你終於出現了啊！」

下一刻，牛頭災神無視了奶糕神，忍受著百倍的刺激，興奮、瘋狂、仇恨、怨毒的向美坎修特殺去。

就是這個女人羞辱了自己的尊嚴，踐踏了自己的人（牛）格，當著眾多同胞手下的面，用長鞭鞭撻自己，用藥物折磨自己，讓自己產生羞恥的快感，甚至不受控製的高潮失禁，一世英名統統喪盡，尊嚴不再。所以它要報復啊！

牛頭災神瞬間製定的計劃，既是要引爆奶糕神買，毀滅積屍窟；也是要引開水果災幣，引出魅魔，為自己一雪恥辱創造條件。現在，一切都在計劃中，它終於成功了！

「死吧！」牛頭災神狠扯長鞭，將魅魔女王拉倒身前，接著他雙目透射出血紅興奮的狂熱神色，然後掄動手掌，狠狠一巴掌抽在美坎修特的臉上。

只聽‘啪嘰’一聲嘹喨掌鳴，美坎修特不自覺的出一聲舒爽的呻吟聲，而狂怒血蹄卻控製不住的劇烈顫抖，彷彿羊癲瘋作，接著出痛苦瘋狂的撕嚎聲。

作為掌控‘折磨、虐待、調教’的邪神，魅魔除了模糊‘痛苦與快樂’這項能力外，還可以通過荊棘長鞭置換感受。

就比如現在的情況，血蹄一隻手攥緊‘長鞭’，便與美坎修特構成一個迴路。這個迴路由魅魔來主導控製。剛剛牛頭災神全力盡出，狠抽魅魔一個巴掌，想要羞辱對方，將心中的憋屈與不爽泄出來。

結果這一耳光雖然扇在魅魔身上，但美坎修特卻將痛苦扭曲成了快樂，自己爽了一把，出愉悅的呻吟聲。她自己爽也不要緊，還將這份‘快感’再次扭曲成‘痛苦’，返還給了牛頭。

第1216章 我蠅王撒終於神功大成，天下無敵啦！

此時狂怒血蹄依舊處在百倍感知放大狀態中，狠抽魅魔一耳光的同時，自己也嘗到了反饋回來的百倍痛苦刺激，心頭頓時更加憋屈與羞憤。

心中的憋屈非但沒有發洩出去，反而差點憋出內傷來，牛頭那個委屈啊！

然而更加凶慘的是，當二人共同構築‘迴路’後，掌控‘折磨之力’的美坎修特，可以將‘折磨帶來的傷害’扭曲成‘快樂的治療’，也就是俗稱的‘挨打回血，受虐愉悅’。

當然，這份回血並非憑空得來，必須有一個對象與自身構成迴路，提供生命力才行。而魅魔受還可以將自己受到的傷害連同痛苦，一併反饋給對方接受，順帶體驗一回愉悅的感覺。

因此在狂怒血蹄鬆開長鞭之前，他越攻擊折磨女神，自己反而越痛苦，掉血越厲害。（老師告訴我們，打人是不對的，要遭報應的。）

所以牛頭越是攻擊魅魔，打的越狠，對方就越爽，自己就越是痛苦；傷害魅魔越重越狠，對方其實越來越健康（打打更健康），自己反而不停掉血。

所以精通**奧義的‘美坎修特’，不僅自己爽了，還被對方回滿血條，快活的不要不要的，甚至還對狂怒血蹄拋去幾個勾魂奪魄的媚眼。

至於牛頭災神，心頭再次怒血攻心，身體卻高潮疊起，大小便失禁，躺在地上瘋狂哆嗦顫抖，順眼翻白，口吐白沫，羞辱的不要不要的，恨不得就此死掉。

「吾主！」看到自家總bss與漂亮妹子玩皮鞭遊戲玩到四肢顫抖口吐白沫白眼狂翻，牛頭侍神緊張的喊道，同時避開了水果災幣的攻擊，開始入侵神格，準備引爆‘奶糕神脈’。

此時奶糕神仍在做垂死掙紮，口中粗鄙之語不斷，痛罵牛頭人不仗義，瞎了它這雙巧克力做的狗眼。

美坎修特則抬起尖鋭的高跟鞋，狠狠踩在狂怒血蹄的手掌上，刺激的牛頭人再度亂顫，眼看就要不行了。然後，魅魔抬腿越過牛頭，半昏迷的牛頭災神錯過了第一視角。接著，魅魔緩步走到奶糕神身邊。

「救我！救我一命，我會為你們積屍窟賣命，我可以做帶路黨！我有辦法打開牛頭神國，我可以帶你們入侵牛頭神脈，求你救救我！救我啊！」

魅魔無視了奶糕神的祈求，臉上露出古怪的笑容，接著抬手一鞭抽了上去。尖鋭倒刺刺破皮膚，開始注入百倍感知毒素，重傷不支的奶糕神遠不如‘狂怒血蹄’強壯，精神不如他堅韌，很快便淪陷，接著在一波又一波的超快感鞭撻下，迅速沉淪，成為‘美坎修特’的傀儡奴隷。

另一邊，災幣成功拖延住了喜多村血蹄，其他牛頭人想要度過冥河援助自家老大，卻沒有這個能力，只能眼巴巴乾瞪眼。

很快，魅魔將迷失心智的‘奶糕神’上交給‘暴食虛界’。

暴食虛界中，麗塔帶領‘主機娘科研小組’迅速控製對方的神智，開始破解‘奶糕神脈’的核心權限密碼，將‘奶糕神’變做傀儡，搶先一步屏蔽了牛頭侍神手中的‘神格’，接著遠程引爆了一段‘奶糕神脈’，破壞了一部分‘牛頭神脈’，截斷了入侵大軍的神力來源。

接下來事情簡單了許多，牛頭人大軍的後路被切斷後，一眾ntr缺少領袖亂做一片。第二份‘彩虹邪神圖騰’也重塑完畢，又一隻花色怪異的彩虹小馬出現，繼續釋放‘嗑藥神力’麻痹顫抖抽搐的‘牛頭災神’。而喜多村血蹄也在魅魔與災幣聯手攻擊擾下被擊殺。

很快，兵敗如山倒的牛頭大軍，在‘圖騰三邪神’的摧殘下，一路潰敗，開始向第三層退去。

之後，圖騰三邪神聯手封印了‘狂怒血蹄’，此時‘主圖騰魔宮皇後’庫存的‘信仰神力’也已經見底。三災神暫時無法顯威，只能虛張聲勢反向清理神國，將入侵的牛頭人恐嚇逼退回血獄第三層，再趕出第二層。

……

當艾爾莎率一眾小弟成功通過空間門回歸一片狼藉的七重血獄時，主神被封印，奶糕神叛變的牛頭神系，選擇了無條件投降。

……

南部神戰沒結束多久，渣撒神系又遭遇北方‘牛頭災神’入侵。就在積屍窟附近一眾無聊災神等著看西撒樂子的時候，渣渣撒竟然使用了未知手段（先進的信仰技術），成功擊潰俘虜了‘狂怒血蹄’與‘奶糕神’。這令好事者大跌眼鏡。

不久之後，艾爾莎返回‘積屍窟’坐鎮‘七重血獄’，大管家牛奶代表‘渣撒神系’接管了北部山地的‘狂怒牛頭神脈’，以及損毀不輕的‘奶糕神脈’，一時間異族內部風聲鶴唳，生怕蠅王撒一個腦抽，再次發動入侵神戰殺進來。

事實證明，大殺四方的西撒，早已到了油盡燈枯無力再戰的地步。再一次拿牛頭人立威後，西撒選擇了修身養性，低調的開始消化這一次的戰利品。

他的行為，也令‘渣撒之家’附件的中立災神們鬆了一口氣，開始考慮以後是不是要拜山頭，認西撒大人做老大？以‘渣撒神系’馬首是瞻？

……

至此，而背景神秘、底牌無數，勢力範圍一再擴張的‘渣撒神系’，也終於坐穩了‘頂級勢力’的寶座，不再被認為是一個新上位的普通暴發戶‘死神’。哪怕血族大佬‘博格’，也對他另眼相待；而鄰居‘四矮子’，更是點頭哈腰不斷示好。

至此之後，資產總和超過十條真神脈的渣渣撒，在世界範圍內，也是超一流的大佬級人物。身價絶對可以排進‘錫蘭災神財富排行榜top100’。除了‘無限蠔油蠶絲娘’、‘天譴教會’這種古老的霸主勢力外，也只有那些‘核心’或者‘大議員’才能壓他一頭。

只要西撒組建神系，最差也是‘中級’。無論參與平衡鏈的‘核心’競爭，還是‘虛數根’的大議員競選，都有絶對的資格，甚至還有不小的優勢。
第1217章 轉型中的土豪撒

這一刻，渣撒終於完成了兒時的夢想，全方位超越了親爹，社會地位可以和老師沙羅曼平起平坐！真正成為了‘眾神之神’、‘神上神’，在錫蘭能力者金字塔的最巔峰站穩了腳跟。有資格與那些頂級大勢力同台競爭。

當然，無論西撒多麼牛叉，或者更加牛叉，甚至超越了更加牛叉，在個人實力方面，沙羅曼依舊可以只用一隻手，輕鬆吊打渣渣撒這個逆徒，甚至西撒背後任何一個女魔王。無論艾爾莎、麗塔，還是奈奈，一對一單獨面對沙羅曼，還是要跪的。

而在資本方面，‘渣撒之家’的綜合實力，依舊遜色於那些老牌勢力。西方世界第二中立區環境普通，發展落後，交通不便。而西撒手中的‘真神脈’還未被消化，開發程度低，利用效率差。這些都是客觀存在的事實，無法迴避。

雖說已經與超級勢力站在同一起跑線上，但人家早早就起跑了，他還需要追趕一段距離才行。

……

短短十五年不到的時光，西撒就從一屆‘地方亡靈學院肄業生’白手起家，最終打拚成‘錫蘭星球災神圈頂級巨頭’，真是可歌可泣如夢似幻的勵誌故事！

然而當艾爾莎僱傭的水軍，將這條消息傳播出去後，為西撒增加知名度時，卻引來了一大群考證黨。在‘某不願透露身份的神秘勢力’資助下，他們人肉出了西撒的一切老底，翻出了‘馬卡斯公爵’、‘博格大公’、‘沙羅曼’、神秘老媽與白銀密會等關係，最終證明死神‘蠅王撒’，與北域‘屍公主’、伊斯塔爾軍方大佬之子‘薩克蠍子’一樣，都是浪得虛名，徒有背景的神二代、官二代。

真正勵誌的男主角，只有我大寶瓶宮‘陰影摩根’一人！（神秘勢力，你暴露了。）

所以想要飛黃騰達，苦於沒有上升通道的能力者們啊，請來‘寶瓶宮’投遞簡歷，開啟一段全新的傳奇吧！（錫蘭星球最大恐怖組織又開始全球範圍內蠱惑炮灰了）

……

不提外界反應，一次性獲得眾多‘世界之脈’（將近十條）的渣撒之家，就像一隻耗子掉進了糧倉中，接著陷入狂歡階段。那種爆棚的幸福感自不必多說，未來也必定充滿了希望與光明。

只要消化了這些神脈，西撒必然會成為‘西方世界’的新巨頭，一個中級神系冉冉升起。

然而現在的問題是，坐擁一個糧倉的西撒，僅僅是一隻小耗子，不可能在短時間內吃成一隻大象。家族成員被眾多真神脈分流稀釋後，沒有能力在短時間內將它們全部消化，再轉變成實力。

而且這些‘真神脈’的屬性彼此衝突，不經過專業的調整更改，長時間的磨合，更不可能相互拚湊出一個合格的神系。

能力者綁定世界之脈入災的過程可以很快，大幾條真神脈確定‘核心’再相互連接構成神系，卻是一個非常緩慢，而且極度複雜的過程。

總之，這一切都是幸福的煩惱，西撒解決起來並不覺得煩心。相反，這種每時每刻都能感受到的壯大，讓他感到異常充實。這才是實實在在的蛻變，搞定這一票後，咱就真的無敵了啊！

‘渣撒之家’最近所展現出的蓬勃朝氣，令隔壁的‘四矮子’感到了絶對的威脅與恐懼，更多的還是羨慕嫉妒恨。

一隻沉睡在身邊的恐怖巨獸即將甦醒，這讓捏著西撒承諾的‘啤酒神’舉棋不定，甚至不敢開口催促西撒出兵幫忙吊打‘地瓜神’。

………

與艾爾莎、麗塔一番商量後，準備不夠充足的西撒，決定暫時放棄組建‘神系’的念頭，開始著手改造眾多新入手‘真神脈’的屬性，調整核心權限，讓它們變得適應自己的手下，方便未來的‘神系建設’。

其中最重要的一個項目，就是小田螺的‘根a神國’搬遷工程，以及入災儀式。

曾經的小田螺，是‘割雞啦生命次神脈’的次神。當時西撒的眼界、地位遠不如現在，才獲得‘瘟疫之地’沒多久的他，就彷彿彩票頭獎的土鱉，好不容易從‘血族’哪裡搞來一條‘真神脈’，那叫一個滿足與激動。

那時世界之脈在他的眼中，全都是寶貝。因此毫不猶豫就讓小田螺綁定了‘屬性不符’，沒有前途的‘割雞啦次神脈’，完成了‘綠毛菌’的殖民。

時至今日，當初的錯誤選擇，終於成為了一步敗筆。小田螺被編入生命神系，升級困難、無法連接等問題凸顯。

如今，西撒成功打下的‘恐龍山脈’，非常適合小田螺入災，其中‘恐龍法則、狩獵法則’與歌絲娜的契合度簡直爆炸。

於是西撒一家決定借助‘暴食虛界’的特性，嘗試將小田螺的‘根a神國’，直接拖入‘虛無之地’中，與‘暴食之巢’相融合。再重新與現實定位，與‘恐龍神國’重疊，再次拖出來。

最終讓‘根a主巢’與‘恐龍山脈’相互重疊，完成‘禁忌寄生’，並幫助小田螺重新壓製全新的‘恐龍神格’，正式入災。

在‘恐龍山脈’重組改造的同時，西撒又啟動了‘失眠神脈’重組改造項目，為‘潘妮、艾希’姐妹打造屬於她們的‘夢魘睡眠神脈’。

如今麗塔貴為‘天界山第七領主’、奈奈執掌‘奈落淵’，就連卡蜜拉、歌絲娜兩隻寵物都是‘災神’。作為法定的‘二姨太’與‘小老婆’，兩位新家庭成員自然不能丟了西撒的臉面，所以聘禮很重要！不是‘真神脈’他都沒臉出去見其他的災神。

重新建造‘夢魘神脈’的同時，西撒還利用七號曾經交給自己的‘次劫界掛靠技術’，從‘病毒虛界’的內部，拆分出‘第一虛擬世界’，並將其與‘飛天熊蘿莉’送給老爹的‘糖概念發源地碎片’（水晶鞋）、‘糖意識收集器碎片’（金色碎片）混合在一起，仿照‘魔女欲界’，打造出一個‘虛擬的精神型對外次劫界’。
第1218章 革命性技術&amp;小田螺入災

綜合了‘糖意識收集技術’、‘信仰技術’、‘暴食虛界黑科技’，以及‘夢魘部分核心資料’的‘弱根源-次劫界’，終於在一個月內草率完工，初步投入試驗試用階段，並不斷結合實際情況進行完善。

接著，西撒將其掛靠在‘暴食虛界’的外圍，成為‘禁忌根源-暴食虛界’之下，外掛的第一個‘弱根源-次劫界’！‘弱根源核心’安置在正在為潘妮艾希姐妹建造的‘夢魘神脈’內部，由兩個‘網癮少女’共同管理。

‘弱根源’的最初覆蓋範圍，只有‘夢魘神脈’及其周邊，可以通過‘暴食虛界’的增幅，覆蓋整個‘渣撒神系’的真神脈，與生存在現世的普通智慧生物進行‘精神駁接’。

當吸取足夠的‘精神力量’後，‘次劫界’會模仿‘魔女欲界’、‘外域夢魘幻境’那樣，逐步擴張展開，同時自我完善。最終的完美狀態，可以覆蓋整個西方世界。

如果想要進一步擴大覆蓋範圍，需要在不同的‘世界主脈’內，架設新的‘弱根源’。

當這張‘精神型次劫界’順利成長起來後，西撒一家便可藉此傳遞‘圖騰三邪神’的信仰福音，大規模收割信仰之力。

除此之外，還可以開啟線上交友、網購、時事新聞、影視頻道等民用撈金功能；並租借‘次劫界資源’給其他災神，開啟付費的災神vip模式。

西撒可以斷言，觀測塔‘衛星直播頻道’壟斷全球市場的霸權時代，即將一去不復返。

過去十年間，‘太空投影幕布’是劃時代的級成就，越人類想像力的世界奇觀！然而在未來，它不過是點綴天空的‘破爛古董’，一個類似大都市電視牆的新聞廣告屏幕罷了，注定會被更加先進的‘劫界’取而代之。

未來的錫蘭，必將是多‘劫界’競爭的新時代。天譴教會曾經憑藉‘天譴主脈’強勢壓製各大神系，而未來，‘終極神脈並聯網絡’、‘天界山數交換據網’、‘糖概念源地’、‘觀測塔信號傳遞網絡’、‘魔女欲界’、‘渣撒第一虛擬’等，以及更多的全新黑科技、禁忌劫界、特殊神脈，將同台競爭。

地球也不過一張原始落伍的‘互聯網’而已，就能鬧出那麼多的麼蛾子。西撒已經不敢去想像那種混亂而又輝煌的時代了。活在朝不保夕邪神縱橫的錫蘭，果然比生在地球刺激的多啊！

到那時，‘暴食虛界’依舊是內部網，由‘蠅妖精’們使用，專門為‘主圖騰’製造信仰之力。而‘第一虛擬世界’將作為對外劫界，模仿‘觸手神系’的成功案例，在西方世界傳播‘圖騰三邪神’的榮光，從苦逼的貧民身上搾取‘黃、賭、毒’信仰之力。

……

除了上述幾大工程外，牛奶也接管了‘牛頭神脈’與‘奶糕神脈’，開始拆分抽取自己需要的‘核心權限’，並嘗試凝聚一條完全屬於自己的‘真神脈’。它將是繼三法爺（三位一體）、小田螺、潘妮艾希（二位一體）之後，的第四位家庭災神。

再加上‘主神-死神西撒’、‘鮮血與藤蔓女神莉莉絲’，以及四份‘圖騰邪神’。渣撒之家的規模，也將越來越龐大！（我彷彿看到了一個邪惡神系的崛起過程。為錫蘭君默哀一秒鐘！）

此外，西撒的‘毒海豚神脈’破解工程即將進入尾聲。

由於需要經費的地方太多，而西撒一家人手不足、精力有限，所以小玉米農業神脈、肌肉神脈、狂暴鹹魚神脈，以及諸多被提取出來的核心權限，都將被歸為‘實驗素材’，暫時封存。

……成就達成的分割線……

一週後，歌絲娜在艾爾莎與麗塔的傾力幫助下，終於搬家成功！（撒花歡慶，霸娘龍飛昇成神。）

如今的小田螺，無情的拋棄了曾經‘哺育（？）’她的‘割雞啦次神脈’，重新凝聚‘恐龍真神格’，正式成為恐龍山脈的‘新災神’‘狩獵與蠢萌の霸娘龍神’！

而與‘根a神國’相連的綠毛菌殖民衛星，也成功移位，正式與恐龍山脈相連，並正常運轉。（西撒家又獲得兩項頂尖黑科技儲備：災神搬家外域殖民星變遷技術。）

‘恐龍神國’內，原本屬於棘龍神的子民，全部被清理一遍。各種野生恐龍被集體抽取血液樣本，提取基因後，又被送進‘頂級野生鮮肉冷庫’，成為魔蠅娘菜單上的食材。

之後，為了填充空蕩蕩的‘恐龍神國’，‘暴食虛界’開始嘗試性製造專屬於小田螺的‘龍皮蘿莉軍團’。

至此，偉大的‘龍皮娘’項目啟動了！而渣撒一家本年度的預算，又被吃掉一大塊。

單有一種筋肉證道的‘磁暴地精’兵種，並不足以讓西撒臭屁。他還需要更多更強的兵團！有小田螺這個史上最強‘萌物’做模版，西撒嘗試打造各種‘皮實耐艸、破壞力驚人、血條長’的‘龍皮殖裝蘿莉’系列，作為小田螺的專屬兵種。（更有不可告人的私心）

比如克隆霸娘龍、人造棘娘龍、基因調製翼娘龍、天界山黑科技艦娘龍……

龍皮娘什麼的，看著舒心，用著放心。既能麼麼噠，又能啪啪啪，就連百合大魔王艾爾莎也表態支持這個項目，最終批準了項目經費。（麗塔對此表示強烈鄙視。）

至於曾經投靠西撒一家的‘耐薩裏奧’，因為強烈反對西撒屠殺‘野生恐龍’，甚至妄圖起兵造反，結果被‘圖騰邪神’美坎修特狠狠鞭撻了一頓。被俘虜後，它成為了魅魔女王的專屬坐騎。

至此，西撒的綜合實力繼續暴增。手下多出一位特別能打的‘災神小田螺’，讓他倍兒有面子與安全感。

毫不客氣地說，有小田螺一人坐鎮恐龍山脈，便可吊打三個外來入侵的災神；開啟‘割雞啦口炮模式’，足以打一切妄動歪念的災神團體。
第1219章 信仰之爭

吸收掉第一條‘恐龍山脈’後，西撒手中還有一堆無法利用的真神脈。匹夫無罪懷璧其罪，這是一筆財富，但同樣是招惹災禍的隱患。但是身邊有小田螺坐鎮，西撒心中充滿了安全與自信。

歌絲娜入災後，西撒一家在南方諸神脈的佈置終於輕鬆不少，再不用擔心外敵入侵。從此之後，‘渣撒神系’進入飛展時期。

……

半個月之後，西撒成功破解了‘毒海豚神脈’。

這條死亡神脈已經徹底荒廢，內部規則混亂無序，完全無法利用，想要捨棄一切格式化，都難以恢復到最初形態。

無奈之下，西撒直接提取出其中的‘核心死亡權限’，接著擊殺了被折磨崩潰一個紀元的‘毒海豚災神’，然後拆分掉‘海豚神脈’，讓這條真神脈徹底消失，最終得到了海量的‘死亡繫世界之脈資源’。

這一批死亡神脈資源，西撒打算用來強化升級自己的‘積屍窟’，同時大批量性壓製‘山寨死亡神格’，提升手下那一批‘死亡次神脈’的等級，為即將到來的‘大死亡圈’做進一步鋪墊。

當西撒同時掌握兩份‘死亡核心權限’後，他的‘積屍窟死亡真神脈規模’，一舉越了北部深山的‘貓頭鷹’，成為了西方世界綜合實力第二強的‘大死神’。

積屍窟的死亡輻射範圍，也再一次增大。如今的西方諸神，已經默認了‘死神西撒’的崛起，將他視作西方世界最強大的‘死神’。儘管‘幽魂公主’地盤最大，實力最雄厚，但卻是公認的弱渣、草包、關係戶。

從今往後，西撒即便不依靠手下掌控的眾多災神，單憑自身的實力，也能在西方世界佔據一席之地。若是再加上剛打下的一堆‘真神脈’，不大不小也是一位‘主神’了。

……

緊接著沒過多久，潘妮艾希兩姐妹的聘禮，‘夢魘休眠神脈’成功重建！

這條世界之脈吸收了一部分‘肌肉神脈’以及‘恐龍山脈’的神脈資源，規模空前絶後的龐大，甚至擴張到被強拆的‘毒海豚’外圍，是‘渣撒神系’的最外圍神脈。

這一條龐大的‘真神脈’本身並無太多出彩之處，它最主要的作用，還是用來承載‘次劫界-第一虛擬世界’。

最近一段時間，七蘿莉正式拋棄了西撒，與成功入主錫蘭的‘蘿絲’大姐大攪在一起，共同建設‘第二地獄神系’，計劃著什麼未知的陰謀？根本不帶西撒玩。

為了應付西撒的騷擾，七號給出一份資料。再結合她曾經交給西撒的‘弱根源-次劫界-掛靠技術’，最終讓‘夢魘姐妹花’融會貫通。

之後在麗塔的輔助下，兩姐妹成功從‘病毒虛界’的虛病毒數據劫界中，剝離出‘第一虛擬世界’。並將其打造成類似‘欲界’的‘精神數據網絡’，塞進由‘糖概念源地第四層碎片’打造的‘次劫界’中，製作成了一張對外的‘精神網絡’。

這個‘次劫界’的‘弱根源’，就被安置在潘妮、艾希姐妹的真神脈中，由兩姐妹共同管理。如今‘夢魘神脈’完工，這份‘精神網絡’也結束了內測，開始對外公測。

而兩姐妹在體驗錫蘭災神感覺的同時，還是‘暴食虛界’的高級gm。只對西撒、艾爾莎、麗塔三巨頭負責，等級高於卡蜜拉、歌絲娜，甚至包括‘大房’奈奈。

此外，她們還掌握著‘第一虛擬’的核心根源，負責管理調度‘圖騰三邪神’，負責整個西方世界‘墮落圖騰信仰’的傳播，宣揚‘墮落神系教義’，順帶負責‘圖騰邪神’周邊的銷售工作。

蠅妖精雖然不靠譜，但是她們利用集體力量創造的‘圖騰三邪神’，在精神洗腦方面，卻出乎意料的給力。

如今錫蘭現世正逢劇變，人心惶惶，平民缺乏心靈寄託。而黃、賭、毒三邪神的教義，正好能夠讓普通的凡人獲得來自心靈的慰藉，填補他們內心的空虛。

……

事實上，無論哪個年代，從奴隷時代、封建時代，到資本時代，再到核諧社會，這三大毒瘤都無法被剔除。因為三大圖騰邪神掌握的‘教義’，直指人性人心，無人可以迴避。

魔女都能通過派福利、賣肉大殺四方，迅成立了‘觸手神系’，西撒家更專業的‘墮落神系’沒道理會更差勁。

調教女神美坎修特借助‘第一虛擬’，在全西方局部範圍內，傳播自己的**文化。接著受到廣泛好評，獲得了一大批忠實信徒。而且她還支持‘同性戀’，並搶在‘魔女’之前註冊了‘同性戀’神職，又獲得一票信徒‘百合黨’與‘死基佬’的支持。

接著，魅魔還在艾爾莎的提點下，在‘第一虛擬’的內部組建了名為‘百合網’的雌性私密頻道，專門僱傭了一批長相精緻的蠅妖精，拍攝蕾絲百合片，內部共享。

從此之後，‘特攝自古妖精湖，蕾絲百合黃賭毒。’一句名言廣為流傳。

也就是從這一天起，錫蘭兩大手辦種族，‘小妖精’與‘魔蠅娘’，都在影視行業，找到了自己存在的價值。一方拍攝血腥暴力特攝片，一方拍攝無節操的百合電影，相得益彰，交相輝映。

美坎修特的‘調教系列’一出，大大沖擊了魔女的‘捆綁系列’在西方的市場。一場信仰之爭就此展開。

礙於西撒表現出的恐怖力量，魔女沒有選擇直接動手摧毀‘三圖騰邪教’，而是組織魔女瘋狂拍攝各類題材影片，與‘圖騰神系’在文化精神領域相互爭鋒。

魅魔身後有西撒這位大佬力挺，絲毫不鳥‘觸手神系’。

接著艾爾莎大魔王出手，全世界範圍內購買顏值爆表的魔物娘奴隷，以‘三圖騰’的名義，拍攝了海量畫質清晰、有劇情有內涵，膾炙人口的好片子，為錫蘭星球的成人影視行業添磚加瓦。
第1220章 信仰的擴張

折磨女神與觸手女神的信仰之戰由此開始，一直持續了近百年，都未分勝負。

直到未來世界之渦大爆髮結束後，魔女的觸手影業與西撒旗下的皮鞭影業，成為了橫跨各大星域的兩大宇宙級成人影業巨頭，旗下德藝雙馨的女明星，涵蓋了所有的外星種族。每年的票房收入，都可以購買兩顆生命行星。當然，這都是後話。

此外，潘妮艾希姐妹為了加速信仰的傳播速度，特意從麗塔那裡，索要了一批專業智能。之後，魅魔邪神在夢魘姐妹花的指導下，又搞出了動畫這一大殺器，開始用全新的裡番、肉番，來碾壓中域的魔女片，一度佔據絶對優勢。

在此之前，錫蘭的動畫行業處於萌芽狀態。而來自外宇宙的潘妮姐妹，飽經外宇宙各類型動畫洗禮，為錫蘭本土文化的加速發展，起到了積極地促進作用。

圖騰與觸手的信仰戰爭，同樣刺激到了靠拍攝特攝片發家的妖精湖。之後，妖精鄉斥巨資購買了信仰技術，一批演技精湛的小妖精也陸續下海，推出了18級特攝片，用鮮血與賣肉與蠅妖精集團、魔女集團分庭抗禮，三足鼎立。

在這天下初亂的年代裡，錫蘭的影視行業非但沒有出現半點蕭條，反而紅紅火火恍恍惚惚。這大抵是人們缺少精神寄託，需要靠看電影來自我麻痹吧？

在圖騰邪神魅魔女王力扛觸手神系的同時，另外兩大圖騰邪神的教義傳播的同樣順利。

在這個世界上，目前還沒有嗑藥神與賭博神這類信仰，所以它們的擴張不像折磨女神，要和觸手神系相互競爭。賭博圖騰的傳播沒有遇到半點阻礙，只要打通關節即可。

要知道西撒的老爹是幹什麼的？他老人家真是錫蘭星球三大賭博不夜城之一阿肯市的幕後大老闆！兒子要弘揚賭博文化，當爹的怎麼可能不支持？！這可是互惠互利的好事情啊！

阿肯市不僅主城進化為賭城，購買的三座衛星浮空城，同樣被打造成了全西域巡迴遊動的天空賭場。在自家底盤傳播賭博信仰，簡直比打劫真神脈還要痛快啊！

如今西撒一家在西方可謂一手遮天，老爹的生命神系靠賭場發家，養母背後的鮮血神系是西方無冕之王。當渣撒坐穩第二死神寶座後，就連帝國皇室也要主動示好，給西撒也送了一個不要錢的侯爵，並將第二中立區劃分給西撒做封底。

因此，賭博邪神的教義，順理成章的傳遍西方世界。又在無頭學姐的努力下，毫不費力的傳入了中域。之後，西撒又賣通了雷奧，從此，賭博邪神與拜歐派女神，成為了繼十三觸手女魔神後，最受歡迎的信仰神靈。

而卡蜜拉也藉著第一虛擬火了一把，在西方世界開始培養專屬的歐派圖騰，試圖凝聚歐派神力，並且在西撒處預定了一個第一虛擬的弱根源，準備架設在東域的神脈中，弘揚豐胸文化。

賭博邪神火遍大江南北，水果災幣的信仰神力每天都在暴增，信徒數量以每日十萬的速度瘋狂增長。

而西撒在推廣賭博文化的同時，也不忘為自家老爹的阿肯市打廣告。父子倆坑瀣一氣，阿肯賭城的大名如日中天，迅速傳遍中土各處。

無論遠在北方被鎮壓的毛熊一族，還是移民南域的人馬，又或者東域大陸架的無限山，都聽說了阿肯市的大名。凡是有錢的、自認有幾分地位的，必然要乘坐私家飛碟來這裡玩兩把，否則怎麼能在對手面前抬起頭來？！

在西撒的水軍攻勢下，阿肯市甚至有趕超九尾城，成為全球第一娛樂城市的勢頭。

因為阿肯市不僅有全球最先進奢華的賭場，更有賭博邪神水果災幣庇佑信徒，賜予他們賭博之力，手氣紅到爆除此之外，阿肯市還擁有西方世界範圍內，魅魔女王麾下規模最大的折磨虐待主神殿。

神殿內部，聚集了上千位德藝雙馨，文能脫衣拍電影，武能提鞭做牧師的人外娘好妹子！

如果你對生活感到絶望，想要尋找生命的意義，那麼不妨前來折磨神殿接受懺悔調教，在吾主神力的鞭撻下，釋放生活中的壓力，接受極致體驗，在痛苦與美妙的巔峰，探尋生命的真諦。

如果你的信仰足夠虔誠，還可以和牧師妹妹在粉紅色的小房間內，進一步探討吾主的教義，得到生命的昇華。

賭博圖騰的成功推廣，以及折磨圖騰的捆綁式銷售，讓阿肯市威名遠颺，同樣也讓西撒的圖騰神系信仰暴漲，就連魔女也眼熱不已。

然而有利就有弊，阿肯市的大獲成功，也得罪了同為全球頂級賭城的九尾城。當西撒計劃借助奈落淵的便利，在東洲宣傳推廣圖騰三邪神的教義時，遭受了九尾城的狙擊。

冷眼旁觀中土風雲變幻的白尾，深刻認識到了信仰體系的利弊。原本強弩之末的西撒，是如何在絶境反殺狂怒血蹄的？外人不清楚，但她如何不知道？一定與最近大火的黃、賭、毒三邪神有關。

還有那群賣肉買到飛起的魔女，觸手十三神的崛起，同樣讓玉藻白尾眼紅。別以為東洲沒有主脈，在這裡混就很逍遙了。如今的東洲大陸，一共有九尾城、風窟、黑雨閣、龍潭四大活化脈，以及脊鰭神脈、邪孔雀、仙宮等低級活化脈。

一片大陸分裂出近十條的獨立活化脈，資源缺乏、秩序混亂、競爭激烈，東洲妖怪紛紛表示壓力山大！各家都有各家的苦處，神力不夠用啊！
第1221章 三圖騰邪教歡迎您

東洲災神彼此間的競爭，殘酷的出想像。?所以‘白尾’打定主意要展‘信仰體系’，一定要山寨西撒、魔女們的成功案例，打造出屬於‘玉藻家’的有東洲特色的信仰體系！

儘管信仰傳播在東洲碰了釘子，但西撒還是成功買通了‘東洲殺協’，在殺婆婆的幫助下，在妖怪大6改頭換面，開始低調傳播卡蜜拉的‘歐派圖騰’。

對於這個致力於豐胸的小教派，東洲的大佬們集體選擇了無視。和這種立意庸俗的垃圾教派爭奪信徒，還不丟死人了？！

正因為不被重視，卡蜜拉暗中支持的‘拜歐派神教’，以及黑暗料理界底層無聊人士創造的‘飛天麵條神教’，最終在全球各大信仰教派的無視下，一步步展成了信徒遍佈宇宙各大星域的級教派。（這是後話，暫且不提。）

……

隨著‘賭博圖騰’的初步推廣成功，以及‘**圖騰’在瑪倫薩帝國的一夜爆紅，信仰傳播經驗越來越豐富的‘潘妮艾希神棍姐妹花’，又暗中打出了第三擊‘嗑藥圖騰’。

與前兩者相比，彩虹小馬的教義就比較敏感作死了。只要是個有腦子的合格統治者，就不會允許‘彩虹糖’出現正規化銷售模式。（我大清福壽膏不算，因為我大清藥不能停，我大清藥丸！）

如今想要購買彩虹糖，要麼走地下黑市路線，要麼出示醫院開出的證明，在藥店合法購買。所以西撒想要傳播‘嗑藥信仰’，只能通過地下路線。

不過幸好兩大圖騰邪神已經火遍了帝國大江南北，而渣撒家又掌握著‘第一虛擬’這個大殺器，所以暗中推廣‘彩虹圖騰’十分順利。正所謂‘黃、賭、毒’不分家。

哥們，難道你不覺得在‘賭博邪神’賜予你強大幸運的同時，嗑一粒彩虹糖才能讓你靈感更加爆棚，把握到冥冥之中那種骰子滾動的脈動旋律，確認最終點數嗎？

姐們，難道你不覺得在‘折磨神殿’接受快感鞭撻時，來一粒原汁原味的彩虹糖，才能讓你徹底迷失於無限美妙之中，追求那至高享受嗎？

一個好漢三個幫，更何況‘魔宮主圖騰一氣化三邪神’，圖騰三邪神本就是一家。

所以如雨後春筍湧現的‘鞭撻神殿’中，在皮鞭魅魔女神的‘神像’旁邊，總是供奉著一隻可愛的卡通‘彩虹小馬’。而且每一家屬於‘魅魔女王’的鞭撻與按摩神殿中，都有償提供價格公道，效果一片頂過去五片的‘彩虹糖’。

當然，每一家供奉‘水果災幣老虎機’的賭場中，也必然提供無副作用、無依賴性、純天然、無汙染、無添加劑，有效增加靈感、消除煩惱、補充大腦營養的‘新版彩虹糖’。

在‘水果災幣’與‘美坎修特’的全力幫助下，‘彩虹小馬’悶聲著大財，不斷圈攬信徒，信仰之力節節爆表，勇攀高峰。

據小艾希統計，西撒家‘墮落圖騰信仰三邪神’每個月的‘信仰神力’總產值，甚至能夠過了‘三條標準真神脈’的神力總收益。而且這個數值還在不斷增加，很快就會突破‘四條真神脈’的總和。

信仰邪道簡直可怕！

當然，這與‘第一虛擬’作弊一般覆蓋整西方世界人口最多區域，近乎無損耗吸收‘信仰之力’也有一定關係。其他信仰神的底盤有限，收割效率地下，收益遠不如西撒一家跨在。

……

期初，馬卡斯是強烈反對西撒在自家賭城（阿肯市）兜售彩虹糖這種坑爹玩意的，儘管這東西的副作用確實有限，但公爵大人也是有節操有道德底線的。（你這個逆子，要賣也滾去對手家的地盤上賣啊，在自家底盤販藥，你這不是坑爹嗎？）

然而讓馬卡斯萬萬沒有想到的是，魔蠅娘萬眾一心想像出來的‘圖騰三邪神’的圈粉能力，實在太強大啦！它們三個剛一出馬，教義就輕鬆播撒，阿肯市的正規生意、旅遊業總收入也在節節爆增。

如同福利論壇從來沒有人罵老司機一般，三邪神也是人見人愛花見花開的類型。魅魔姐姐帶給你無窮福利與愉悅；水果災幣帶給你美妙的鈔票，庇佑你遠離厄運；而彩虹小馬讓你感悟到生命美好的真諦。沒人會拒絶三邪神的賜福。

當‘賭博圖騰’正式入駐每一家賭場，接受賭徒膜拜後，阿肯市的賭場收益飆升了三倍。當兼職按摩小屋的‘鞭撻神殿’入駐阿肯市每條大街後，阿肯市旅遊業總收益暴漲三倍。當西撒開始安排地精在大街小巷偷偷摸摸的賣糖後，阿肯市又成了西方世界‘彩虹糖’最大批集散地，稅收再度飆升。

看在錢的份上，就不計較逆子坑爹的事情了。馬卡斯公爵如是道。

事實上，西撒暗中許諾每個月上交‘阿肯市範圍內’十分之一的‘信仰之力’收入給‘生命神系’；並且會在‘第一虛擬’中，為‘生命神系’設計一款‘吉祥物標誌’，將其打造成類似‘魔宮皇後’的信仰圖騰，最終送給小襪子做‘圖騰武裝’。

具體計劃內容是這樣的：

好似‘魔宮女皇’身為‘墮落信仰神系主圖騰’的同時，還是‘西奈’的外部‘信仰裝甲’一樣。

身為妹控的西撒，決定為自家二妹設計一款名為‘小襪子’的商標，與‘生命樹神系’出品的‘生命泉水’相互捆綁。然後全大6推廣，藉此傳播子虛烏有的‘生命樹女神’的教義，增加信徒，全西域圈粉，收集信仰之力。

‘生命樹神系’出產的‘生命泉水’，參考了精靈一族月亮井的製作工藝，同時添加了部分‘魔蠅娘洗腳水’的配方，經過稀釋後，最終得以大規模生產的一種可以有效補充生命力的飲料，效果與教會的‘聖水’、西撒家的‘魔蠅娘洗腳水’類似。
第1222章 造福社會的‘圖騰神系’所帶來的正能量

生命神系出品的‘泉水’，長期服用可以有效改善體質，讓你跑得更快，跳的更高，身體更強壯，迅恢復生命力。

這種東西對於能力者來說，只能快恢復體力，補充一丟丟生命力。但對於平民來說，簡直就是脫胎換骨的神藥。再搭配‘生命樹女神’的名頭，可是相當唬人的。

而且‘生命泉水’可以擺脫神脈的侷限性，全大6兜售，特殊效果不衰減。到時再以‘生命女神’的名義賜福忽悠老百姓，不愁不能騙到信徒。

當這個代表小襪子的‘生命樹女神’聚集了足夠多的信徒後，再由更加專業的‘潘妮艾希’這對信仰學專精的‘神棍姐妹花’登場，接管為小襪子凝聚‘商標圖騰’，並由‘暴食虛界’專業ai為小襪子維護信徒資源、職業圈粉、用戶回饋、收集提煉信仰之力一條龍服務，打造出一個強力的‘信仰圖騰’。

到時候‘二妹’和‘西奈’一樣，不需任何付出，只需要坐在家中等著掉餡餅就行。出門作威作福時，隨時都可以召喚自己的‘圖騰武裝’，揮出‘災神信仰神’的爆表實力。

渣撒之家開出的‘商標圖騰’，同樣屬於核心技術。如果將這份技術賣給地球，那麼像傑士邦、可口可樂、藍藍路這類知名商標品牌，都可以凝聚出恐怖的信仰之力，製造出‘圖騰神格’，接著建立虛空神國，傳播信仰福音，釋放出統治世界的力量。

那個時候，可憐的地球君也可以進入高魔時代，開啟諸神爭霸時代，讓一潭死水的世界恢復活力。（杜蕾斯大戰老乾媽）

……

在‘次劫界-第一虛擬’試運行，圖騰三邪神對外傳播福音，收集信仰的同時。不斷優化中的‘第一虛擬’，也6續開出來全新的商業用途，比如在線銷售‘三邪神周邊’。

凡是信仰‘圖騰三邪神’的信徒，當信仰純粹到一定程度後，就可以登錄‘第一虛擬’，註冊會員賬號，憑藉內部折扣價購買‘三邪神周邊’。

比如說你是折磨女神的鐵桿粉，當你獲得‘虔信徒高級會員’資格後，再投資三十萬，就可以建立一座‘圖騰信仰神系’授權的，專門奉魅魔女王塑像的經濟型連鎖‘鞭撻與按摩小屋’。咳咳，錯了，是‘折磨小神殿’！

並且有資格聘請接受過專業訓練的‘人外娘牧師’主持神殿，每天為信徒進行有償的‘調教治療’，定期組織萌妹子表演‘鋼管舞’回饋信徒。最終受益按四比六，由投資人與神殿分賬，而神殿收集到的情緒之力、信仰之力，全部上繳教會。（教會與信徒共同致富，造福社會，幸福你我他）

當然，如果你有錢，可以建設規模更大的‘折磨教堂’，宣揚‘女神教義’。具體事例：開設各種私密會所神殿，進行一對一專業皮鞭治療、推油治療、按摩治療；開設大型ktv神殿、酒吧神殿，提供包廂服務；定期組織大型的‘魔物娘聖職人員’與信徒之間的互動，還有什麼osp1ay會展啊、合拍教育片啊！（讓世界充滿愛！）

當然，那些淺信徒低級會員，也可以在‘第一虛擬’上，打折購買‘折磨神教’出品的周邊道具，比如接受過女神開光的皮鞭啦、口球啦、拉珠啦、肛塞尾巴啦什麼的。（話說少林寺的周邊也有拉珠(⊙o⊙)哎！不，佛珠！）

同時，真信徒中級會員、虔信徒高級會員、狂信徒級vip會員，都有一定機率拍賣到聖職人員出售的原味胖次、妹汁聖水、百倍感知藥劑等稀有貨色，讓你直觀感受到神恩。甚至還能抽到與人外牧師負距離互動的‘一對一幸運懺悔卡’。

這一舉動，再次引爆信仰狂潮。儘管西撒的‘圖騰神系’已經在‘無限山’註冊了專利，然而遠方的‘魔女神系’卻不服管教，也有樣學樣的大肆盜版，出售各種周邊玩具，與‘折磨女神’一爭高下。

……

屬於魅魔女王的‘折磨教會’都這麼玩了，水果災幣自然不能示弱。

於是‘第一虛擬的’賭博頻道，開辦了每週三次的福利彩票抽獎活動。每一期還會挑選一個幸運虔信徒，白送一百萬至一億元不等的獎金。

不勞而獲，天上掉餡餅，這讓窮苦的西方百姓狂喜不已。當福利彩票大火之後，災幣又6續推出了**彩、體彩、嗑藥彩，等等……，想方設法的圈錢、圈信徒。事實證明這是正確的的選擇，然而帝國其他貴族，也相繼弄出山寨版，接著其他主脈也有樣學樣。

當然，對於那些有閒錢，有投資眼光，想家致富的高級會員來說。除了開設‘女神小神殿’外，同樣可以申請建立供奉‘老虎機’的‘賭博神殿’（賭場、遊戲廳……）。

為了保障神殿安全，投資者不僅可以聘請祖籍天界山的‘領域級’火種戰鬥牧師鎮場子，還能僱傭磁暴地精小隊，守衛神殿自帶的地下錢莊，兼職放貸收貸，咳咳，別誤會，我們是帝國授權的合法投資貸款。（不過不還錢的話，還是要‘含家產’的。）

低級會員也可以通過‘第一虛擬’，購買《千術大全》之類的教材，磨練技藝家致富；或者購買被‘賭博神力’加持的出千道具，所向披靡逢賭必勝。中高級信徒有資格廉價批天界山出產的火種源自動麻將機，各式天界山戰鬥型老虎機，去其他神系販賣，每一台都有高昂的提成……（朋友，你聽說過‘災幣’嗎？）

……

至於最後一位‘彩虹小馬’，並不敢明目張膽的建立屬於自己的‘嗑藥神殿’。但是它的神像被供奉在每一家按摩小屋、ktv、夜總會、賭場、遊戲廳之中，同樣可以收集‘信仰之力’。（三教本一家）

此外，那些真信徒級別以上的會員，可以登錄‘第一虛擬’的內部網，訂購各種特殊藥效版的‘彩虹糖’，貨到付款，絶對**。

總之，‘圖騰神系’的飛擴張，為西撒與他老爹的領地居民，提供了大量就業崗位，創造大筆財富，為社會的安定與展，以及民眾生活娛樂的多樣性，做出了顯著貢獻，並且受到了帝國皇室的肯定，得到了大力扶持。

而災神撒本人，也被擬定為本年度‘西方世界十大傑出災神之一’。

這幅景象，在這個天災不斷戰火紛飛的時代中，真是世外桃源般罕見的一片和諧啊！（大家有心動？生出移民瑪倫薩的衝動？真是人傑地靈民風淳樸的好地方啊。）
第1223章 @西撒！您有一單作死生意，請注意查收

過去的一個多月中，‘次劫界-第一虛擬’在西方世界的推廣，以及‘圖騰三邪神’的信仰飛擴張，大概是西撒集團最成功的成就，沒有之一。

歌絲娜與潘妮艾希姐妹各得一條‘真神脈’，外加西撒成功破解‘毒海豚’，總共也只將‘三條真神脈’初步完成消化工作，開始一點點轉化成實力，總體看來依舊是投入大於產出，還在虧本中。

而‘三邪神’收集到的信仰之力，保守計算也達到了4條真神脈的水準。只不過真神脈帶來的收益更加穩定，還有更大的挖掘前景；信仰體系一旦不維護就會萎縮，而且隨時都面臨崩盤危機。

但是講真，信仰體系來錢度真是快啊！西撒表示很喜歡！

當然，隨著未來越來越多的‘信仰神靈’的湧現，大票神靈相互競爭，爭奪信徒資源，三邪神的信徒數目必然會受到衝擊，甚至會被‘地方信仰體系保護政策’打壓。

不過隨著時間推移，‘第一虛擬’也會繼續擴張，比如去北域、南域擴張，徹底覆蓋中土大6。然後進入七海展，順勢登6熱洲、東洲等等，最終成為覆蓋全球的級‘劫界’。

……

儘管好消息接連不斷，但也有令人悲傷的故事生。比如備受西撒期待的‘牛奶神脈’重組改造工程，就陷入了困境當中。

身為西撒身邊資歷最老的木乃伊，牛奶受到全家上下的關注。無論艾爾莎還是麗塔，都看好這只傳奇地精。

牛奶這次入災，西撒為他提供了‘牛頭神脈’以及‘奶糕神脈’兩條真神脈，任由他拆分重組，並且還將家族庫存的所有‘核心權限’全部取出，任由選擇，務必要為自己量身打造出一條完美的真神脈。

如此厚重的期望，牛奶感激涕零熱淚盈眶，誓絶不能辜負自家少爺。而且牛奶同樣是個有上進心、有進取精神的地精，他也想為自己打造一套完美的‘真神脈’。

然後……他卡殻了。

有‘鮮之煉奶術士’稱號的牛奶，擁有操控一切乳製品的能力，因此‘奶糕神脈’非常契合他。然而‘奶糕神脈’規模很小，在真神脈中是最墊底的貨色，與那位‘浮遊藻女神’是同一個檔次，牛奶看不上這種貨色。

此外，牛奶早年還曾在西撒的支持下，參加了元素殿開設的‘現代科技側高級元素術式理念進修班’進行培訓，最終成為了‘科學理念術式流派’的成員。培訓完畢後，他還從‘元素殿’的高層手中，購買了一份《振動術式》秘典，讓麗塔修成了‘極樂一指’。

如今的牛奶，非常贊同從科學的角度出，用元素學、物理學、生物學的知識，來解構分析自己的‘鮮奶能力’，藉此脫‘鮮奶’的桎梏，探索更深層的奧秘。

所以他並不想按部就班，不明所以的綁定一條真神脈，匆忙入災成神。他要做的，是像雷奧那樣，徹底掌握一條世界之脈的核心奧秘，成為真正的強者，將災神的力量2oo%的揮出來。

再此外，牛奶在見識了‘九災’、‘禁忌根源’、‘劫界’、‘信仰之力’等越‘世界之渦體系’的奇異力量後，並不甘心做一名普通的災神。這年頭掛b開掛越來越厲害，如果還想在接下來的劇情中混個臉熟，不被各位看官大爺遺忘，那麼力量升級勢在必行啊！

君不見廢柴三神寵都全面升級，他身為‘木乃伊集團’的代表人物，無論如何都要以身作則，開掌握一種屬於自己的‘禁忌力量’，否則以後還有何面目見人？

最後，牛奶十分懷念老友‘拜倫’。這傢夥自從變成‘燈神’後，徹底被西撒一家遺忘，最後甚至被丟棄在器材倉庫中，下場十分淒涼。半個月前，麗塔在清理暴食虛界日常垃圾時，差一點就將拜倫寄託的‘燈桿’當做小田螺拆卸的垃圾給賣掉。

險些遭劫的燈神拜倫最終找到了牛奶，哭訴自己的遭遇，期盼老友能夠幫他一把。此時正逢西撒一家大力展‘第一虛擬’，傳播‘圖騰邪神’文化。牛奶在見識了西奈的‘主圖騰武裝’後，對此也有些想法，對於打造自己的‘真神脈’有了一些新打算。

於是，既是為了幫助拜倫，也是為自己著想，牛奶暫停了‘重組世界之脈’的工作，開始研究一個全新的項目。

……

大概也就是這個時間段，隔壁的四矮子察覺時機成熟，終於忍不住施展了大召喚術，a西撒，打算對地瓜神脈動入侵神戰。

四矮子開口求援，西撒曾經有過許諾，如今身為大佬的他，自然不能輕易毀約，破壞自己的信譽。

無奈之下，他只能提前出關。接著，覆蓋了整個西方世界的‘暴食虛界’全力運轉起來，貓屎情報機構、泡泡情報網、第一虛擬，將西方世界每一個角落生的事情都彙總到一起，西撒也弄清楚了如今的局勢。

作為西方世界的混亂之源，‘法師塔’的作死之旅也進入了高潮階段。

與法師塔組建的八神脈‘元素神系’相比，被西撒滅掉的那兩個‘小神系’根本不值一提。

‘法師塔元素神系’的總輻射面積，是四個‘第二中立災神區’的總和，大約占了西方世界六分之一的總底盤。

當一個神系維持在‘四神脈’之下的‘低級神系’時，輻射範圍就是‘四條核心神脈’的總和，沒有任何增幅。

不過一旦越‘四神脈’的低級神系，在沒達到‘七神脈’時，中級神系每增加一條核心神脈，神系的輻射範圍就會在簡單的加法之後，在進行一次‘指數級’的增長。因此每一個‘中級神系’的影響範圍，都遠想像的大。

西方世界的中級神系，一共也就四個，被壓製在深山之中的‘異族勢力’、曾經的‘自然神系’、第四中立區‘災神聯盟’，以及沿海地區的‘環海帶’。這個級別的‘神系’，只要不主動作死，就沒人會去招惹。
第1224章 西域概況（上）

普通的災神以及小神系，會隨著世界主脈的波動受到不同程度的影響。

比如年份好、世界之渦給力，那麼災神分到的原始神力就多，可以奢侈一把搞個天災，折磨折磨現世的苦逼平民刷一刷存在感；又或者擴大神國規模。如果世界主脈生震盪，神力就會減少供應。

然而當‘神系規模’一旦進入‘中級神系’，災神非但不會受到‘世界主脈’的影響，反而將反過來影響整條世界主脈。

當一個神系越‘七神脈’級別，進入‘高級神系’後，便不再簡單的影響‘世界主脈’，而是操控‘世界主脈’的運作，甚至接觸‘混沌海’，探索‘世界之渦’的奧秘。

‘高級神系’碾壓起普通災神來，簡直易如反掌，就像大財團欺負小私企一樣。而且高級神繫在全球範圍內也不多見，這種勢力幾乎都是站在世界之峰的級組織。

至於‘十神脈’以上的神系，都被稱為‘大神系’，已經開始搶奪‘世界主脈’的最終控製權。‘大神系’的巔峰狀態是‘十二神脈’的大圓滿級別，徹底控製整條世界主脈，有資格更進一步，探索控製‘世界之渦’。

……

‘法師塔’作為一個‘高級神系’，自然不會那麼輕易就被掃平。它們的頑強程度，遠‘肌肉之家’這種私人小作坊，因此瘋狂作死很長一段時間，卻依舊沒有被毀滅。

西方世界‘三大勢力’，帝國皇室地處東部，靠近中域；鮮血神系橫貫南北，北接‘阿肯市’，南端毗鄰南域；法師塔位置居中部偏西，佔據‘八條元素神脈’，與西撒的‘渣撒之家’距離不算太遠。

這三大神系，瓜分了西方主脈一半以上的‘原始神力’，控製了‘西方主脈’一半的規則。而剩下的一半，再由四大‘中級神系’分走大頭，最後的部分，才由諸多中立災神、小型神系平分。至於次神，則只能苦逼的共享‘外圍神脈網絡’提供的世界之力。

簡單來說，大神系吃肉，中神系喝湯，小神系與獨立災神啃骨頭，次神真禍什麼的舔鍋。

因此，‘法師塔’根基穩固牢靠，難以被摧毀。而且‘法師塔’外圍，還有一批‘元素災神’附庸。而‘法師塔’的最大敵人，就是曾經的‘自然神系’。

一年前，同出一源的‘法師塔’，在得知元素殿成功並聯東域所有神脈後，大受刺激，決定重現‘上古元素海’榮光，之後悍然動神戰，吞併神系周圍的‘元素神脈’，並將終極目標鎖定在‘自然神系’身上。

那個時候的‘法師塔元素神系’，一共擁有‘地火水風金雷生死’八條核心元素神脈。

一個神系的‘核心神脈’越多，結構就越穩定越複雜，因此想要再添加一條，就必須打破舊平衡，重新建立全新的平衡，此過程極為困難。

根據幾位災神的計算，如果‘法師塔’想要打破現有的僵局，重現上古‘元素海’的輝煌，就必須一口氣破開‘九神脈’這個極限，同時吸收兩條真神脈，直接建立結構平衡的‘十神脈大神系’，從而一舉壓製‘血獄’與‘皇室’，直接控製西方主脈，與‘元素殿’平起平坐。

想要做到這一點，並非隨便吸收兩條真神脈就能做到，其中有著極為苛刻的限製：

先，兩條真神脈都必須是核心權限過15%的‘高級神脈’。其次，兩條神脈核心規則或彼此對立，或彼此互補。再次，新吸收的兩條真神脈，不能與原有的八神脈屬性重疊。

篩選這三個選項後，符合條件的真神脈幾乎沒有。

法師塔的附屬災神很多，但絶大多數都是普通的‘元素災神’，神脈屬性與八位災神嚴重重疊。最終，黃金主神給出兩條路。

第一，湊齊‘光與暗’兩條高級真神脈。如今法師塔外圍，的確存在一個‘上古巨人神系’的殘餘，‘光之巨人’復合要求。

但是‘元素神系’附近並沒有任何一條與之對應的‘黑暗神脈’。距離法師塔最近的‘黑暗神脈’，還是‘肌肉之家’關燈俠的‘黑泥神脈’，可惜這條世界之脈等級過低，距離太遠。

除去‘光與暗’之外，另一條路就是湊齊‘植物神脈’與‘動物神脈’，再與神系內部的‘死亡神脈’、‘生命神脈’構築循環。

距離‘法師塔’最近的‘植物與動物’高級神脈，正巧就在‘自然神系’中。

自然神系內部，一共有四條高級真神脈，分別是：地瓜災神的‘豐收農業神脈’、橡木之心的‘橡木神脈’、代表生物的‘鬼畜大神脈’，以及混亂元素系的‘災厄風暴’。

其中‘地瓜神脈’與‘橡木之心’，都是植物系，而鬼畜大魔王的‘鬼畜神脈’，正好是動物系。於是‘法師塔’動附庸災神，對‘自然神系’動了進攻。

接著，自然神系內部意見不統一，有選擇暫避鋒芒的，有選擇迎難而上的。最終，自然神系內訌分裂，鬼畜大魔王與精靈三災神投靠了異族勢力，核心主力只剩下‘地瓜神’、‘橡木之心’，以及‘災厄風暴’三位災神硬抗法師塔。

再往後，法師塔作死太過，‘血族’與‘皇室’同時出手箝製，動附庸災神對法師塔外圍勢力動神戰，消耗法師塔的戰爭潛力。接著，一場波及整個西方世界的混戰開始。西撒也趁此亂世崛起，闖下如今‘渣撒之家’的偌大基業。

現如今，‘法師塔元素神系’四面皆敵，內部兵分三路，一路人馬指揮附庸災神，對‘新自然神系’動圍剿；一路人馬向東對抗‘皇室’的災神軍團；最後一路人馬則和血族‘肛正面’。

法師塔以一敵三，西方世界最強大的‘三大神系’展開終極火併，餘威波及整個西方，至今已經折騰了整整一年，整個西方神界都面臨重新洗牌。

諸如西撒、罪族、馬卡斯，都是大贏家；而滅亡的‘肌肉’、‘玉米’以及其他倒黴的災神真禍，都是墊腳石。
第1225章 西域格局（下）

這種‘頂級神系’之間的戰鬥，總是要持續很長時間，而且未必能分出勝負。

三方本就不分伯仲，拚的是硬實力，主要內容是相互消耗，最後看哪一方率先出現重大失誤，接著節節敗退，形成潰敗局面。所以並不能像西撒攻打‘玉米神系’那樣，短時間內速戰速決。

……

經過將近一年的消耗後，西方世界最大一塊肥肉出現了，那就是被多方圍攻的‘新自然神系’。

西撒當初吊打‘浮遊藻女神’，其實就是在變相甩‘自然神系’的耳光，然而‘浮遊女神’的老闆‘地瓜神’並沒與任何回應。

由此可見，這個‘中級神系’如今衰敗到什麼地步？被西撒這種沒有名氣的小雜魚抽了臉，都沒時間放一句狠話，更別提會後而來的打擊報復了。

身為曾經的四大中級神系之一的‘自然神系’，在解體後只剩下‘地瓜神’、‘橡木之心’、‘災厄風暴’這三位主要戰力硬撐場面，曾經的‘中級神系’也迅速縮水，迅速下降到‘低級神系’的規模，神力輻射面積不斷縮水。

為了維持‘中級神系’的體面，不要直接跌落‘低級神系’；同時也為了抵抗外敵的入侵，‘新自然神系’又匆忙吸納了橡木之心的附庸災神‘軟泥史萊姆’；外圍低級災神‘婦女福音苦瓜之主’；還有地瓜神的附庸‘恐懼三頭犬’這三個缺乏含金量的下位災神，臨時構建出一個搖搖欲墜的‘中級神系新自然神系’。並憑藉曾經積攢的底蘊，勉強保住了‘新自然’中級神系的格局，但總實力卻一路衰減，大不如前，完全就是一個水貨。

這樣一個風雨飄搖的‘神系’，已經不再具有威懾力，如今正同時受到三大勢力的共同圍毆。

其中實力最強的，當屬法師塔。火焰神脈之主‘天空熔爐’、西撒第二獵物石像鬼神脈之主‘死亡巫妖’、以及生命神脈之主‘長生藥主’，這三大災神一同出手，進攻‘新自然神系’。

法師塔這次的主要圍攻目標，是新自然神系的‘橡木之心’。等奪取這位災神的‘植物系真神脈’後，再以此為跳板，繼續追殺幹掉‘鬼畜大魔王’，奪取另一條‘生物系鬼畜真神脈’，最終湊起十神脈，完成‘法師塔’的超神計劃。

此外，還有法師塔的附庸‘巨人神系’，以及想要分一杯羹的‘合金神系’，共同參與圍毆‘新自然神系’的活動。

另外，西撒的鄰居‘四矮子神系’，也對‘地瓜神脈’虎視眈眈，垂涎欲滴。

法師塔的附庸‘巨人神系’，一共有四位災神，分別是繼承‘光之神脈’的光巨人；繼承‘熔岩神脈’的‘熔岩巨人’，以及繼承‘風暴神脈’的風巨人。此外，還有一個繼承上古‘水巨人、土巨人’合併後‘水泥神脈’的‘水泥王’。

這位‘水泥王’並非巨人後裔，而是四十年前隨著‘世界之渦逆轉’湧現出的現代神靈，一隻‘水泥成精’的強大妖怪。因為天賦異稟，得到了‘水泥神脈’的認可，如今受到三位巨人的邀請，加入‘巨人神系。

‘巨人神系’這次只有‘風暴巨人’與‘熔岩巨人’兩位出手。‘風巨人’與‘災厄風暴’神力領域類似，雙方積怨已久。再加上響應‘法師塔’的號召，這才拉上‘熔岩巨人’一起毆打老對手，過一把癮。

至於另一組打雜的‘合金神系’，又稱‘合金雙神’，是由兩位金屬系災神構成的小神系。這兩位分別是：‘超合金雞蛋’，以及‘稀有金屬存錢罐’。這兩位也算‘法師塔’的外圍勢力。

如今它們發現‘新自然神系’處於劣勢，被大佬‘法師塔’很抽，也像‘矮子神系’那樣動了歪心思，想要渾水摸魚趁機分一杯羹，比如擊殺掉式微的‘地瓜神’，佔領富饒的‘豐收神脈’，擴大一下神系規模。

對於‘合金小神系’的舉動，法師塔看在眼中選擇了默許。大家彼此目標互不衝突，現在有自帶乾糧的炮灰主動幫我消耗敵人力量，我們又何樂而不為呢？

……

當西撒在‘第二中立區’大殺四方，賺的盆滿鉢滿時，巨人神系再次追加兵力，‘水泥王’親自出手，加入圍攻的行列，與‘新自然’的軟泥史萊姆一較高下。而‘熔岩巨人’也開始和‘合金雙神’一同爭奪‘地瓜神脈’的最終歸屬。

地瓜神至此開始節節敗退，已是強弩之末，眼看撐不了多久了。

如今，四矮子察覺時機已經成熟，眼見垂涎已久的‘果實’就要被人摘掉，終於按捺不住，開始呼喚西撒快來支援，大家一起吊打‘地瓜神’。分神脈、吃大戶。

……

此時的‘渣撒神系’，剛經過一段時間的整頓，初步改造出‘恐龍山脈’、‘夢魘神脈’兩條世界之脈，整個神系百廢待興。基礎兵力依舊匱乏，但頂尖戰力水平，至少翻了數番。

不提充話費送的‘圖騰三邪神’，單是正統災神：就多出‘小田螺’與‘潘妮艾希神棍姐妹’。

此外，‘電磁三法爺’在得到大量‘世界之脈資源’的補充後，也穩固了實力。而獲得雙份‘死亡核心權限’的西撒，正式成為西方世界第二大死神，大名傳遍了錫蘭災神圈。

在兩條新投產的真神脈之下，還有卡在瓶頸處，隨時可以突破的‘準災神牛奶’。另外，獲得‘魔宮皇後圖騰武裝’的西奈，以及獲得‘核平主義者1號裝甲’的卡蜜拉，都達到了‘標準災神級戰力’。僅比開啟‘山寨七本器’形態的‘割雞啦’略遜一籌。

另，西撒手下的木乃伊們，集體完成了禍改造，每人都有一條屬性與自身契合的‘高級次神脈’用來練手，如今正在熟悉‘準災神’的感覺，只待時機成熟，獲得核心權限，隨時能夠入災。

因此，西撒只覺手下人才濟濟，信心爆棚。是時候再作一波死，檢測一下咱家的綜合戰力了！
第1226章 糾結的選擇

這次收到‘四矮子’的呼喚後，西撒也有自己的打算，並沒有直接回應。

如今的‘渣撒之家’可謂幅員遼闊：

北方，已經佔據了‘牛頭神脈’、‘奶糕神脈’，正式涉足‘異族勢力範圍內’；積屍窟向東，跨過‘四矮子神系’，一路蜿蜒，與老爹的‘生命樹’相連；恐龍山脈向東，翻山越嶺跨過一片龐大的無人帶，就是‘自然神系’與‘法師塔’的交界處；夢魘神脈東南方向，是血族神系輻射地區；正西方向，是邊界全方位相連的‘地獄戰線’；正南方，跨國廢棄的‘毒海豚’後，是‘第四中立聯盟’。

如此龐大的底盤，完全超出西撒目前的控製能力極限。他的‘渣撒神系’還未真正建立，根本消化不了這麼多的‘真神脈’，想要徹底整合這些資源，至少要花費一到兩年時間。

也幸好隔壁的‘地獄戰線’與自己情況相似，而且大家都是親戚，不用擔心被人從背後坑爹，讓他有充分的條件來消化吸收。

現在的西撒心態很奇特，有些像甜食吃得太多，得了厭食症的患者；又好似一連七八發後，身體被掏空進入了賢者模式。底盤打的太大了，他已經再不想發兵攻佔什麼額外的‘世界之脈’了。當然，他也沒能力繼續出兵了。

所以，對於‘四矮子’開出的種種許諾，西撒並不在乎。他只想檢測一下自己目前的實力，但不又不想白白出力。

‘新自然神系’距離‘渣撒之家’路途遙遠，其間千隔萬阻，遠征‘豐收神脈’純屬出力不討好。哪怕攻打下‘地瓜神的豐收脈’，他也占不上太多便宜，好處全是‘四矮子’的。

更何況西撒手中，已經有一條潛力十足的‘小玉米神脈’，職能與‘豐收神脈’重疊，如今正發愁‘農業災神’的人選，就更看不上被一群餓狼窺視的‘地瓜神脈’了。

不過就這樣拒絶‘矮子神系’，那自己辛苦累積的信譽就全毀了。而且他雖然對‘自然神系’沒興趣，但是‘自然神系’的死對頭，法師塔核心成員‘死亡巫妖’的‘石像鬼神脈’，卻是他實現‘西方大冥界計劃’的重要基石，必須得到。

……

展開地圖後，西撒詳細觀察了‘新自然神系’、‘巨人神系’、‘合金雙神’、‘法師塔’的位置關係，心裡大致有了這樣一個計劃。

如果從小田螺的‘恐龍山脈’出發，繞遠路穿過一片空白區域後，可以接觸到‘熔岩巨人’的‘熔岩神脈’。再繼續向東南方向深入，則能觸碰到‘法師塔’的‘石像鬼神脈’。

也就是說，西撒只要打通很大一塊‘空白地帶’，再佔領‘熔岩神脈’，就能走捷徑接觸到‘石像鬼’。這可比當初從‘積屍窟’出發，硬生生屠殺四至五位災神，然後打到‘法師塔’外圍要輕鬆的多。

到時只要佔據‘熔岩神脈’，坐等‘血族’、‘皇室’群起圍攻滅掉‘法師塔’，自己就能從中分一杯羹，順利入手‘石像鬼神脈’。

畢竟‘法師塔’之中的‘石像鬼’，是八條核心神脈中，地位最差的一條。沒人會為了這麼一條偏門的死亡神脈，與如日中天的‘死神撒’交惡。

如今西撒已經感到萬分滿足，十分抗拒繼續出兵攻打搶佔其他的‘真神脈’，已經貪多嚼不爛，就別再吃碗裡看鍋裡了。但是這一條線路必須要打下來，這是麗塔與艾爾莎規定的硬指標。

另一邊，如果從空置的狂暴神脈出發，換個方向繞遠路，再打穿‘稀有合金存錢罐’之後，則能觸碰到‘新自然神系’。而‘存錢罐神脈’距離他的狩獵目標‘熔岩神脈’並不算遠。不過這樣做有意義嗎？

現在，手頭可用力量有限的西撒，面臨來兩個選擇，究竟是租借一批頂級‘災神戰力’給‘四矮人神系’，輔助它們從‘矮人神系’出發，背後偷襲攻擊‘地瓜豐收神脈’呢？

還是自備乾糧，從自家後院出發，繞遠路先拿下‘存錢罐神脈’，霸佔一條沒什麼價值，距離又遠的神脈，然後再繼續圍攻‘地瓜豐收神脈’吶？當然，在這之後還可以掉頭攻擊‘熔岩神脈’。

選擇前者，基本上撈不到任何好處，純粹屬於友情出演，‘矮人神系’最多管個夥食費，然後結算時，再隨便給點出場費就了結了。而渣撒一家打下來的底盤，基本全歸‘矮人神系’，自己得不到任何好處，僅僅是還了當初‘四矮人神系’出兵吊打‘浮遊藻神脈’的人情，其他全當做慈善。

然而‘浮遊藻’和‘地瓜神脈’能比嗎？前者是最低級的‘真神脈’，而後者是罕見的‘超級農業神脈’，雖然都是‘真神脈’行列，但卻是貓和老虎的差別。西撒自然不甘心為他人做嫁衣。通過打死一隻老虎，來償還當年的‘打貓之情’。（卡蜜拉不爽的表示，你能不能換個說法？比如用霸娘龍償還當初的打蜥蜴之情？）

若是從‘狂暴神脈’出發，繞遠路打下攔路的‘存錢罐’，再繼續攻打‘地瓜神脈’。雖然還了‘四矮子’的人情，但同樣是出力不討好的行為。

因為這兩條神脈對於‘渣撒神系’來說可有可無，毫無卵用，而且距離遙遠，不方便管理。出兵攻打，純屬吃飽撐著消耗實力。如果真有這個精力，還不如拿來攻打‘熔岩神脈’，早日完成‘死亡神脈’的回收，這才是最實際的選擇。

……

「好愁啊！好愁啊！！好愁啊！！！」

手下缺少基層幹部、領主小波ss、暗金精英怪、雜魚炮灰團的西撒，趴在辦公桌上不停滾臉，在書房內唉聲嘆氣。苦惱於該如何幫助‘四矮子神系’完成自己當初的承諾。

在他座位正對面，正坐著元神出竅的‘潘妮艾希’兩姐妹的真身。
第1227章 夢魘一族代代相傳的保命秘術

此時此刻，‘鼻泡泡兩姐妹’的靈魂，正在‘暴食虛界’中，開著gm賬號大殺四方，碾壓一切敢於反抗暴政的魔蠅娘；而她倆的身體，則一高一矮直挺挺的坐在椅子上，靜止不動，仿若兩尊美麗的塑像。

倆姐妹面帶黑色花紋眼罩，像奈奈一樣遮蓋住大半張臉，露出完美的臉型輪廓，高挺的瓊鼻，以及形狀相似的粉唇，還有瀑布般垂下的披肩黑色長髮。

這一切都符合西撒的審美觀，如同兩個不同年齡段的美神，讓他在痛苦煩惱之餘，享受到最完美視覺體驗的補償。

在兩姐妹的身前，嘴巴正下方，各擺放著一碗牛奶。而姐妹此刻，正在施展‘夢魘一族’代代相傳的獨門的進食絶技，釣水術。

沒錯啦，身體是革命的本錢，大家長期通宵熬夜開虛擬加速上網時，一定遇到過類似的狀況，需要進食喝水！

無論強大如罪族還是普通的平民，都需要補充足夠的水分與營養，才能保證身體的健康。然而兩姐妹都是懶癌入骨的類型，平日連杯麵都懶得去泡，在地獄時，吃飯全靠家族中的女僕伺候。

可惜嫁到西撒家後，渣撒正值創業階段，所有財產都拿去暴兵搶地盤，根本沒錢培養女僕軍團。西撒曾經的確是有一組女僕的，但都被艾瑪騙走，去做香水公司高層，兼職替卡蜜拉傳播‘拜歐派教義’了。

現如今，全家共用的唯一女僕麗塔，其實卻是統治管理全家上下的幕後大波ss，只有艾爾莎這位太上皇才能強壓一頭。所以再沒有人為‘潘妮艾希’兩姐妹專業投食喂飯了。

這時候，早已看穿一切的大姐大蘿絲，寄給西撒一份《夢魘罪族抱枕娘日常維護指南》，其中的能量攝取篇中，記載了一套‘夢魘罪族’代代相傳的專有能力，釣水術。最終讓這對‘網癮少女’免於餓死。

此時的兩姐妹，毫無知覺的挺直後背，端坐在椅子上，輕微的呼吸著，胸脯之間的溝壑一起一伏。而兩人的嘴角左側邊，分別垂下一根細如銀線的‘涎液’，也就是俗稱的口水，或者哈喇子。

或許因為兩姐妹長得漂亮，又有氣質，而且還體香撲鼻，所以美少女流哈喇子什麼的，也是異常賞心悅目的畫面，給人一種飄逸靈動的感覺，令西撒百看不厭。

當然，美女流口水並非重點。當大小姐妹花將‘涎液’銀絲垂進奶碗中後，奇異的一幕發生了！

牛頓哭暈上吊在廁所中了！

此刻，碗中的牛奶，竟然違背重力的順著‘涎液絲線’向上緩緩升起，一滴滴鮮奶好似串珍珠一般，反重力流入兩姐的口中。

這正是‘夢魘一族’代代相傳的保命秘術，釣水術！此時用‘釣奶術’來形容更加確切。

在熬夜通宵上網無人照料的深夜，夢魘一族的睡神們，總會在身前擺一桶營養液，利用特殊的‘釣水術’，像釣魚一樣將營養液掉入口中，全部吃掉，就可以有效保正體力充沛，不會因為饑餓而昏迷或者餓死，從而繼續在‘夢魘幻境’上奮戰了！

……

眼看著一大一小兩個睡眠系萌妹子，呆瓜一樣坐在那裡，利用口水釣魚般釣奶喝的有趣畫面，西撒鬱悶的心情終於有所緩解。果然還是和養眼的妹子在一起，才能消除煩惱啊！

不多時，艾希身前的牛奶已經下降了一大半，西撒放棄繼續滾臉，拿起身側的一桶鮮奶，開始繼續為兩姐妹投食。

突然，西撒想到了一個新主意，從抽屜裡取出一盒麥圈，倒進艾希與潘妮的碗裡，期待著即將發生的一幕。

果然，釣水術不僅對液體起作用，它同樣對小麥圈有效！一枚枚環狀的麥圈，好似上鈎的魚一樣，沿著‘涎液’逆流而上，直奔兩姐妹的嘴巴而去。

然而下一刻，西撒被兩姐妹的懶惰驚呆了！

潘妮艾希兩姐妹的‘釣水術’，是通過嘴角的縫隙來吸收牛奶，補充營養與水分。當麥圈被釣上來後，這對懶貨竟然連張嘴吃掉麥圈，嚼一口都懶的做。就這麼將麥圈拒之門外，任由它們掛成一長串，吊在半空。

很快，一連串麥圈被釣起，緊緊排列成一條豎線，從嘴角一路蜿蜒到碗中，擺出一個搖搖欲墜的斜塔造型。

很快，補充完足夠的牛奶潘妮，停止了繼續‘釣水’，那一串麥圈劈裡啪啦掉了一桌子。接著，艾希這邊的‘麥圈塔’也跟著倒塌。

……

就在西撒拿著一包零食玩妹子的時候，緊閉的房門被人敲響。

「很無聊嗎？沒事幹嗎？就知道在房子裡玩妹子！！！」麗塔一腳踹開房門，對著調戲‘夢魘兩姐妹’的西撒翻了一個白眼。

「我這不正研究她們兩姐妹的全新投食方法呢嗎？因為‘網癮’已經喪失了覓食的本能，這是生命的退化啊！要知道沒人照顧，她們隨時都會餓死的，真是比寵物魚還要可憐吶！」西撒尷尬一笑，喝掉了擺在兩姐妹身前的牛奶，接著伸手掰開艾希的嘴巴，向裡面塞了一枚‘靈魂糖漿’製作的方糖，為她補充靈魂能量。

「有沒有什麼好消息呀？」同樣為潘妮投食後，西撒一臉期待的望向麗塔。

「有兩條消息，不過可以合為一條。」

「什麼事？那幫矮子又在催了？告訴他們再等等，這我邊人手不足。」西撒擺擺手，對陰魂不散的四矮子們很是不爽。

「不是矮人，而是‘平衡之鏈’。」麗塔將手中的資料丟給西撒，接著解釋道，「你在西方的所作所為，已經被協會調查清楚。如今‘平衡之鏈’內部，普遍希望推舉你你上位，代替‘沙羅曼’成為全新的‘核心’。恭喜了，大死神西撒。」

「這是喜事啊！我終於也走到這一步，被大佬們認可了。只要完成神系的最終整合，我也是割據一方的主神，成就遠超沙羅曼老師！到那時，咱家的神系規模，起碼也是中級，只要我再努力努力，高級神系準沒跑！」西撒突然嘚瑟起來。
第1228章 新合作夥伴‘蛆蟲醫生’

「被平衡鏈認可，成為‘核心’，這是身份的象徵，同時也代表著要履行責任。總部那邊給你安排了兩個任務：第一，是著手西域世界主脈‘終極並聯’的事先準備，如果計劃施行順利，未來你很有可能成為第二個‘雷奧’，成為‘西域神脈並聯網絡’的主持者。第二個任務，是讓你想辦法毀滅‘法師塔’，然後取而代之，成為西方第三大勢力。這方面，協會會為你安排一位幫手。」麗塔說道。

「聽起來我吃虧了啊。西方世界的局面，可都是我一手打拚出來的，協會並沒有給過我任何援助，現在卻要來摘桃子。」西撒不爽的撇撇嘴。

當初‘平衡鏈’給自己的福利，不過‘瘟疫之地’一處高級次神脈而已。

「難道你想和‘平衡鏈’鬧翻？」麗塔反問一句，西撒立刻無語凝噎。

「第二條消息，是一個名為‘蛆蟲醫生’的災神來的。」

「等等！蛆蟲醫生，嘖嘖嘖。瞧這起名風格，真是令人熟悉的味道啊！麵包博士、春捲大夫、啟蒙獸醫、針會長，這位一定也是‘怪異聯盟’的成員吧？居然還是個災神！」西撒搶答。

「不錯，這位‘蛆蟲醫生’就是協會安排給你的助手，它是‘怪異聯盟’在西方世界的最高負責人。這傢夥得到‘平衡鏈’的指示後，立刻向你報告，希望得到咱們家的行動計劃。」麗塔回道。

「這傢夥實力如何？口氣倒是不小。他的世界之脈在哪裡？現在什麼情況？」西撒又鋪開自己心愛的大地圖，開始尋找‘蛆蟲醫生’的世界之脈。

「蛆蟲醫生是協會最早打進西方世界的臥底之一，明面上誓效忠‘帝國皇室’，暗中與‘法師塔’有所往來，實際卻是‘平衡鏈’的臥底，並計劃顛覆西域‘三神系’的統治。事實上，他是一個幾家通吃的多面間諜。同時也是瑪倫薩帝國境內，最大的藥品供應商，擁有最多的‘私人醫院’。與帝國的醫療部，有著極為密切的聯繫。最近幾年，帝國境內醫患矛盾衝突；藥品、治療費用高昂；平民屢次就診，感冒升級成艾滋；以及強製住院，再謀殺患者，然後進行非法器官交易等事件，都與這位有關。」

「他的‘外傷神脈’，是一條極罕見的‘治療系真神脈’。位置就在‘合金雙神’的附近，中間部分與‘水泥王’的‘沼澤神脈’相連，一端則連接著‘新自然神系’。目前，他接受了‘巨人神系’的僱傭，為幾位災神提供‘治療支援’賺取外快，並且承包了所有神戰產生的‘屍體資源’，再倒手賣給‘幽魂公主’，賺取差價。」麗塔在地圖上指出了‘蛆蟲醫生’的神脈位置。

蛆蟲醫生是罕見的‘治療系災神’，戰鬥力一般，為人處世靈活老道，口碑極佳。與三大勢力都說的上話，雖然看似孤身一人，但影響力不弱於一個小神系。

蛆蟲醫生控製著西方世界的醫藥產業，以及數量龐大的‘私人醫院’，與許多災神建立了利益捆綁關係，在朝中扶植了眾多盟友，同時與帝國皇室成員交好，私下為權貴階級提供‘器官更換手術’，藉此延長壽命，甚至搶佔其他覺醒者的特殊天賦。

此處額外多說一條，零之環生物科技世界第一，有償提供克隆，及局部器官克隆服務，能夠定製與客戶最匹配的臟器，然而零之環的生意並不怎樣。這其中原因並不複雜，克隆生物等級普遍無法過‘患級’，而蛆蟲醫生提供的臟器，卻是純天然的野生器官，品質潛力出克隆器官。

就問一句，你更喜歡吃‘轉基因壓榨油’？還是純天然菜籽油？

蛆蟲醫生在西方世界的競爭對手，是暗中得到‘血族神系’支持的‘零之環西域分部’。

如今這位混跡在魚龍混雜的‘自然神系’與‘法師塔’之間的混亂地帶，卻如魚得水，沒有任何仇家。同時，他非常不爽西撒旗下的‘彩虹小馬圖騰邪神’，因為‘嗑藥’這一塊地下領域，也歸他管。

……

先前，西撒的b計劃是先打下‘存錢罐神脈’，然後以此為依託，繼續進攻‘地瓜神脈’，然而這樣做就算得到兩條‘真神脈’，他既無法消化，也不屑消化，因為屬性完全不匹配，純屬出力不討好，但又不得不出力。

現在有了‘蛆蟲醫生’的加入，局勢立刻有了新變化。

「這傢夥的身份好牛叉啊，他有什麼想法嗎？」西撒突然開口，隨後看向身邊的麗塔。

「‘蛆蟲醫生’雖然是‘平衡鏈’的成員，但同樣是‘怪異聯盟’的高層，還是‘瑪倫薩帝國’的一員，最後更是一位災神。他有自己的神國，有自己的勢力，有自己的產業與生意，並不願意為了平衡鏈的‘大業’而犧牲自己的利益。所以，他很不願意招惹‘法師塔’，同時對‘顛覆法師塔’的計劃嗤之以鼻，只想趁亂一筆戰爭財。平衡鏈將這個傢夥介紹給你，也有敲打他的意思在裡面，希望你們兩個相互監視。而這位‘蛆蟲醫生’也暗示，如果你想讓他送死，或者暴露他的身份，他會作出報復。如果你配合他，選擇大家一起財，他會為你提供出售‘彩虹糖’的渠道。」麗塔一臉鄙視的介紹起來。

「嘖嘖，是個人才啊！那就合作吧！」西撒當機立斷，決定從善如流，與對方同流合汙。

「喂，你答應的也太快了吧？！難道不先表達一下對‘蛆蟲醫生’人格的鄙視與唾棄，展現一下自己的正值與善良，最後再勉為其難的答應合作？」麗塔這種三無，都被西撒的無恥給震驚了。

「這裡又沒有外人，我演給誰看啊？話說小麗麗你現在都會吐槽了啊？！」西撒調笑。

「你最近很充實嗎？居然挑釁我！」麗塔眉毛一挑，現自己已經很久沒有管教西撒了，有必要讓他的腰椎回想起曾一度被斷裂所支配的痛苦。
第1229章 一場說走就走的無責任公費作死旅行

「不錯啊，我最近又從書本上學到了全新的‘姿勢’（知識），並且掌握了‘美食災神’的房中術法則，我已經擁有了能夠擊潰一切強大對手的高深學問！只缺少一個驗證的機會。現在的我，是無敵的！可惜啊，艾爾莎回血獄了，奈奈又太害羞太被動，小麗麗今夜可敢一戰？！」西撒恬不知恥的給女僕拋去一個飛吻，一副迫不及待等死的模樣。

「很好，今晚一決勝負，我會讓你死個明白！」

「來啊，相互傷害啊，期待身體被你掏空！」

西撒繼續挑釁，古老的知識帶給他盲目的自信。今夜，注定是一個腰椎斷裂的不眠夜。

……

兩日後，身體被掏空，頂著一對黑眼圈的西撒，打著哈欠與‘蛆蟲醫生’達成合作協議，決定繞路‘外傷神脈’，與‘四矮子神系’遙相呼應，一同對‘新自然神系’落井下石。

這一次的戰鬥，史無前例的輕鬆，毫無無壓力可言，因為西撒是以特邀嘉賓的身份被僱傭的。可以盡情作死，而不需要負半點責任。

此次行動主要有兩個目標：

第一就是償還當初四矮子的人情，配合矮人們圍攻‘地瓜神脈’。第二，自然是賺外快，外加練兵累積經驗值，順帶完成幾個新的實驗項目。

花費兩天時間，西撒終於與‘蛆蟲醫生’談妥，這次他不會派遣太多兵力繞遠路攻打‘自然神系’。因為就算成功佔領一條‘世界之脈’，他也沒能力遠程殖民。

因此，西撒這次將以‘僱傭’的名義，模仿‘寶瓶宮’運營模式，派遣一組頂尖戰力，聯合四矮人、蛆蟲醫生，對‘地瓜神’進行慘無人道的圍毆活動。

參戰之餘，西撒還會在遠征中，檢驗幾項實驗室的全新研究成果，順帶讓三神寵累積一些戰鬥經驗，同時對‘三邪神’的信仰進行一次更加深入的推廣。

戰鬥全程的花費，將由‘外傷神脈’一力承擔。而戰鬥結束後的全部收益，以及攻打下來的世界之脈，將折算成財物，以拍賣的方式出售給‘蛆蟲醫生’或者‘四矮人’。

對於西撒提出的‘合作方式’，蛆蟲醫生表示萬分歡迎。

西撒提出的方式，等於搶到一隻會下蛋的母雞，然後轉手賣出。這只‘雞’是憑空搶來的，又能賣錢，西撒自然不虧。對於‘蛆蟲醫生’來說，花錢買雞本就是公平交易，而且這雞還可以下蛋，長遠來看，自己賺大了！

至於聲名狼藉的西撒，未來會不會翻臉不認賬？

他的‘外傷神脈’距離西撒的‘渣撒之家’路途遙遠，彼此之間不存在任何衝突。西撒願意派遣一批災神強者援助自己，而且還是成本價，怎麼看都是穩準不賠的雙贏買賣。

就這樣，西撒開始了家庭戰爭動員。

……

晚飯過後，渣撒之家所有重要角色，集體登錄暴食虛界，靈魂投影出現在一個寬闊的會議室中。

「我這邊已經和‘醫生’談好了。三天後出發，免費外出旅遊，往返路費報銷，管吃管住，一律災神級待遇。此外，還可以體驗一回無責任作死，與‘新自然神系’的戰鬥沒有任何強製指標，想怎麼打都行，不要有壓力，打不贏就跑，可勁隨你折騰。反正咱們距離遠，不怕事後打擊報復。最後，本次戰鬥創造的收益，只需要上交一半，其他都是私人財產。好了，現在有誰想要參加？舉手報名。」

西撒話音剛落，除了喜靜不喜動的‘夢魘姐妹’外，所有人的靈魂投影都高高抬起胳膊，想要報名參加戰鬥。

這次的戰鬥，完全不同於以往的任何一次，全程無壓力。說白了，就是去搗亂的，想怎麼作死都可以，而且花費報銷，還有機會創收。這對於西撒一家來說，是無法抗拒的誘惑。

「我我我，我要去！我要去傳播信仰，我要去推廣‘三邪神圖騰’！」西奈迫不及待的飛了起來，哆嗦著身子興奮道。

「咩也要去！咩要去拆房子！」上次肆虐鹹魚神國後，小田螺便愛上了變身‘割雞啦’的威風感覺。

「喵也要去！」、「選我！選我！錫蘭辣麼大，我想去看看！」、「我們申請實地檢測項目！」、「我……」眾人吵吵嚷嚷，各自闡述理由，都想要嘗試一回‘說走就走的公費作死’。

「都安靜！咱們手中的‘世界之脈’還沒消化完，需要災神坐鎮，不可能全去。這樣吧，猜拳決定，絶對公平！」西撒無奈，沒想到反響如此熱烈。

經過一番激烈的猜拳爭霸後，鋼女僕麗塔以一招惜敗艾爾莎大魔王，最終，這次旅遊將由‘艾爾莎與西撒’領隊。

麗塔被留在老巢主持大局，手下有牛奶等人輔佐。此外，三法爺中的‘特斯拉’擊敗兩位隊友脫穎而出，將以‘隨團大科學家’的身份，跟隨西撒遠征，在‘新自然神系’的戰場上，進行幾個新項目的猜想。

接著，西撒又特意選擇了‘交際專精’的莫裏哀，以及猜拳擊敗其他同伴的‘大文豪代表’海明威陪同。之後則是打算推廣信仰的‘圖騰三邪神’。

另，毫無用處混吃等死的三神寵，全部厚著臉皮死死抱住西撒大腿，強行要求跟隨。

確定了高層人選後，西撒又挑選了一百位開啟‘人造電磁領域’，胸肌令女性汗顏的黃金地精鎮場子；以及一百位經過秘密特訓，技術一級棒的‘折磨神教’高級皮鞭人外娘女祭司隨行。

……

啟程前，準備好行李的西撒，又通知了‘四矮人’。

矮子們對於西撒派出近乎‘十位災級戰力’替他們分擔火力的行為表示感激，真是受寵若驚感激涕零；又對西撒拉攏來‘蛆蟲醫生’這位強力災神做盟友表示如墜夢中、歡喜交加；最後又對西撒不直接加入‘四矮子陣營’而抱憾萬分。（我們也可以給出場費的！待遇好商量嘛！）
第1230章 天使之城

西撒無視了矮子們拙劣的演技，秘密乘坐最先進的私人飛行器，花費半天時間抵達了‘外傷神脈’絶對輻射範圍內的‘天使之城’。

‘外傷神脈’中的中心城市‘天使之城’，說的自然不會是天譴教會供養那些‘詭異生命體’，而是平民口中的白衣天使。

‘蛆蟲醫生’作為中土‘怪醫聯盟’五大高層之一，是西方醫學界的領軍人物，手下控製著近乎壟斷帝國醫藥行業的藥廠，以及數目超過一千座的私人醫院。此外，他手下還開辦了兩家醫藥學院，以及三個護士學院，影響力覆蓋了整個西方世界。

其中‘瑪倫薩國立皇家護士學院’，就坐落在這座城市。這所學院每年都會不斷輸出大批質量優秀，護理技能強大的製服萌妹子，受到全國各地貴族的一致好評。就連馬卡斯公爵家的女僕團中，都有不少女僕都是從這裡畢業的‘白衣天使小妹子’。

因此，這座城市得到了‘天使之城’的美譽。

西撒當年還未去‘黑臼齒’讀書時，曾經看到過‘瑪倫薩國立皇家護士學院’的招生簡章，對裡面的極品妹子簡直驚為天人。那會兒還是個熊孩子的他，甚至萌生出‘棄屍從醫’的念頭，可惜當天晚上就遭受了艾爾莎的毒打，第二天就被迫填了‘黑臼齒’的誌願書。

如今來到這座乾淨整潔，嚮往已久的現代化城市，看著街道上異常養眼的妹子行色匆匆，西撒心情十分愉悅。蛆蟲醫生的外號雖然能聽了一些，但人家確確實實是個講衛生的好大夫。

「艾爾莎啊，你看我好歹也是個主神，家裡連個女僕都沒有，端茶遞水全靠肌肉地精伺候，也忒說不過去吧？你說，咱們要不要訂購一批‘白衣天使’？出來旅遊一趟，好賴也要帶些特產，才算不虛此行嘛！」西撒建議道。

「你自己製造一批屍姬不就行了嗎？就知道亂花錢。」艾爾莎白了西撒一眼，不理會他，而是抓緊時間大吃大街上製服美眉的豆腐。一雙嫵媚的豎瞳不斷亂瞄，似乎在尋找獵艷的目標。

「屍姬那種東西，全是人造的，假的不行。就是一頭毛熊老大媽，我都能施展‘亡靈四大邪術’變成精靈妹子，一點真實性都沒有，看著膈應，還是純天然的好啊！」西撒繼續嗶嗶，可惜艾爾莎的注意力已經被路兩邊的妹子吸引。

自討沒趣的西撒不在招惹艾爾莎，又開始帶著三神寵不斷在‘天使之城’的各個標誌性建築附近自拍留念，領著三個小跟班到處買特產。

玩了一個白天，吃遍了‘天使之城’的特色小吃後，西撒終於來到了市中心最豪華的酒店，同時見到了從神國中趕來的‘蛆蟲醫生’。

‘蛆蟲醫生’這個稱呼，是這位災神當年剛出道時，同行對他的‘蔑稱’，頗具侮辱色彩。如今這位早已入災，成為一方霸主，皇室也不得不仰仗的權貴人物，‘蛆蟲’這個外號也只有災神圈內的諸神們才會使用。

普通民眾一般只會用‘惡魔醫生’來稱呼他。在能力者的圈子內，怪醫聯盟勢力覆蓋整個中土，一共有五位高層分別鎮守東西南北中，這位又被稱作‘西醫’。

初次見面，西撒發現這位‘蛆蟲醫生’，和他想像中的模樣完全不同，全身上下沒有一點能夠和‘蛆蟲’聯繫到一起。

這是一位衣著得體，戴著金絲眼鏡，臉色蒼白面無表情，透著一股生人莫近的陰森寒冷勁的斯文男子。一身白色西裝穿得筆挺，手上白手套，腳下白色皮鞋，疑似有重度潔癖。

臉型略長；眼細，天藍色；唇薄，血紅色。怎麼看怎麼像那種靠智商犯罪的變態連環殺手；要麼就是有著異常食癖的漢尼拔叔叔。

見到西撒與艾爾莎後，‘蛆蟲醫生’有禮貌的笑了笑，接著側身引路，帶著西撒一家向禮廳走去，同時沒話找話，介紹起自己的神國，態度想當和藹可親，沒有半點災神的架子。

當然，這也和渣渣撒一家的陣容太過豪華有關。無論西撒，還是艾爾莎，再加上三神寵，這就是五個災神。身後還跟著特斯拉、海明威這些高端打手，醫生只要腦子沒問題，就囂張不起來。

西撒一邊回應，一邊回憶有關這位的資料。‘蛆蟲醫生’當年是治療系能力者出道，掌握的天賦與西撒頗有淵源，能夠操縱魔宮螺旋蠅的幼蟲螺旋魔蛆。

這種小生命最喜食肉，食量驚人，而且能夠吞噬不同種類的異種能量，任何生物的傷口處沾染到它們，哪怕是巨龍，不久之後也會化為一堆白骨。是一種十分可怕的生命。此外，這種小東西還能分泌一種奇特的物質，麻痹痛覺，促進傷口癒合。可謂能攻能守，既可戰鬥又能治療。

‘蛆蟲醫生’陰險聰明，出身於沒落‘蠱蟲世家’的他，十分明白如果自己選擇戰鬥系能力者這條路，很容易就會死掉。所以他一開始就偽裝成受到重點保護的‘醫療系能力者’，同時他惡補醫學書籍，經過多年打拚終於轉型成為一名‘吞噬敵人與同伴血肉’的惡魔醫生，接著又加入‘怪醫聯盟’，一步步爬上高層位置，最終成為災神，成為西方世界的總波ss。

和這樣一個有野心有能力有格調有品位的災神合作，西撒感覺十分省心。大家都是有節操的文化人，而且都不怎麼鳥‘平衡之鏈’，都有著悶聲發大財的傾向，因此很容易就找到共同話題，勾搭到一起成為了好朋友。

另一邊，艾爾莎無視了兩個‘彼此不懷好意，卻笑的虛偽無比’的渣渣，開始在宴會中物色合口味的漂亮妹子，憋了許久的她，準備開葷獵艷。

‘渣撒之家’什麼都好，就是缺少漂亮妹子。麗塔很對艾爾莎的胃口，可惜蛇妖沒實力強行推倒她。至於小田螺和卡蜜拉，同樣是極品美食，但是天天吃也會膩的！除此之外，奈奈經常躲著她，而新過門的‘潘妮艾希’毫無反抗精神，一點樂趣都沒有。

拋開本性暴露的艾爾莎不談，小田螺、卡蜜拉、西奈這三個坑爹貨，則聚在一起海吃海喝。儘管歌絲娜如今貴為災神，但依舊改不了連盤子一起吃的惡習。儘管卡蜜拉如今貴為災神，但也依舊改不了偷竊銀製餐具的壞毛病。至於西奈這個逗b，被卡蜜拉一杯烈酒給灌醉，昏死在酒杯之中。艾莉婕正對她做人工呼吸，進行急救。

第1231章 醫生的野望

當天夜晚，與西撒一見如故的‘蛆蟲醫生’，拉著渣渣撒秉燭夜談了整整一夜，二人秘密約定了無數協議。

‘醫生’是一個有理想有抱負的傢夥，他崛起於微末，一路腥風血雨爬到災神之位，陰謀詭計不知坑死了多少對手？自然不是一個甘於平凡的野心家。從他壟斷西方醫療行業就能看出一二來。

當年他挑選這條真神脈時，與西撒獲得積屍窟有些相似。都是千辛萬苦混到禍級，苦於前路無望，突然有機會得到一條屬性與自身相合的‘真神脈’時，那種突如其來喜從天降的感覺，簡直令人歡喜欲狂不能自持。

西撒從‘黑臼齒’畢業，一路全靠自己打拚，十分清楚當一個能力者歷經重重磨難，終於進階‘禍級’後，找到不一條與自身相契合的‘真神脈’，實力被強行卡在‘禍級’止步不前，對未來充滿迷茫困惑的痛苦感覺。

錫蘭這鬼地方，就是天才多，神脈少。

在這個世界，對於普通的能力者來說，領域已經是高山仰止的極限。對於天才來說，一條頂級次神脈就是卡死一輩子的極限。錫蘭絶大多數真神脈，都是世襲製，又或者乾脆被超級實力壟斷把持，普通真禍根本沒機會接觸。除非你氣運逆天，又或者足夠優秀，or背後有人，否則很難得到與己身相契合的真神脈，進入災級。

西撒當初拚死拚活搞到‘瘟疫之地’，這就是極限了。怕那他老師是沙羅曼，也不可能從‘中央冥界’手中為他搶到一條‘死亡真神脈’。哪怕他爹是帝國公爵，也只能幫他得到頂級的死亡次神脈。

若非妮可面子夠大，若非博格太寵愛桃樂絲，西撒無論如何也得不到被血族閒置荒廢的‘積屍窟’。（果然自強不息，不如有好好妹妹。西撒入災，正是軟飯證道。）

與背景深厚，單憑把妹就能增加運勢的軟飯王西撒的相比，‘蛆蟲醫生’就更加坎坷卑微了。

當初的他還只是‘怪醫聯盟’有潛力的年輕一員，並不被重視，接著又被打發到偏僻落後的中土西域當臥底，能夠得到的支持簡直少得可憐。

也就在那時，他發現了與自身屬性格外契合的‘外傷神脈’，這恐怕是他這一生中，最大的一次驚喜了。多少苦逼禍級流浪了一輩子，沒有發現能夠契合自身的‘核心權限’，最終只能去應聘侍神。

一個入災的機會就擺在眼前，一生之中，恐怕也僅有一次這樣的機會吧？

蛆蟲醫生毫不猶豫，把握住了這個機會。經過一番勾心鬥角後，終於陰死了所有競爭對手，成功入災，成為一代災神。這件事情足足讓他狂喜了很多年，激動地心情才逐漸平復下來。

也就是那個時候，作為‘怪醫聯盟’打入西方的成就最高者，‘蛆蟲醫生’初露崢嶸，得到了聯盟的全力支持。同時再憑藉他過人的能力，終於在西方創下一片基業，混的風生水起。也就是那個時候，蛆蟲醫生發現自己陷入了一個全新的困境。

只有當屁股坐到‘災神’這個位置上，才能用‘災神’的視角來看待這個世界。西撒在入禍之前，不也為了‘黑毯城’那片彈丸之地打生打死嗎？現在回頭想想，‘神裝’小田螺打一個滾就能掃平曾經的‘黑毯’。什麼小龍蝦、鐵飯盒、金槍魚、黑旗軍，都是連鹹魚都不如的弱小對手啊！派十隻鑽石級的‘磁暴地精’，就能推平這些小組織。

‘醫生’在入災前，眼中只有這條真神脈，認為這就是他一生為之奮鬥的最高目標。如果能夠成為災神，就此超脫，他這輩子便滿足了，從此逍遙自在長生久視。

然而這世間又哪有真的‘超脫’？真正入災後，他的內心被更大的慾望填滿，這時才發現自己又跳進了一個更大的漩渦中，一不留心就是粉身碎骨。

當他冷靜下來，習慣了‘災神’身份，再度環顧四周，才意識到自己已經陷泥潭。‘外傷神脈’的位置十分尷尬，夾雜在‘自然神系’、‘法師塔’、‘巨人神系’之間，群狼窺視虎視眈眈，一不留神隨時都會有傾覆的危機。

之後的歲月裡，蛆蟲醫生憑藉出色的能力，周旋於各大勢力之間，將神脈經營的蒸蒸日上。穩定之後，他的野心也開始膨脹，不過他無力對抗身邊任何一個龐然大物，只能隱忍蟄伏。

相比之下，西撒無疑幸運得多。雖然他挑選的‘積屍窟’，是一塊鳥不拉屎的破爛地方，不過這鬼地方偏僻的好啊！周圍同樣是鳥不拉屎的中立災神，給了他一一擊破的可能，最終在一票神隊友（老爹、地獄、血族）的助攻下，急速擴張。

比起困守神脈，一不留神便粉身碎骨，鬱鬱不得誌，硬是憋屈了幾十年的‘蛆蟲醫生’；西撒真心無比幸運。積屍窟旁邊就是妹妹的神脈，鄰居‘四矮子’比較友善，‘牛頭人’不敢輕易出山，‘雷壺神’又是個坐等送人頭的死宅。這才給了他良好的破局機會。

如今，蛆蟲醫生也盼來了破局的契機。

相比西撒才佔據‘積屍窟’不到一年，還未悉心經營，將神國的潛力盡數開發出來，就趁著時局匆忙起事，貿然突襲了‘雷壺神脈’，之後更是一發不可收拾的，夥同罪族突突了兩個小神系，最終吃太多，導致積食。

蛆蟲醫生的奮鬥之路更加坎坷，他謀逆之心由來已久，早早就做好了充足的準備，可惜沒有機會。

如今在醫生的手下，有兩位親信各自佔據一條‘頂級次神脈’，已經升級到‘準災神’的地步。一旦時機成熟，隨時可以融合準備已久的‘核心權限’，迅速進階低級災神，組建一個小神系。

若在往常，‘醫生’敢這樣這做，必然會招來其他幾家神系的聯手打壓。但現在不同了，大家都在吊打‘新自然神系’搶肉吃，沒人顧得上他。而且‘法師塔’不久之後，也很有可能崩潰，沒工夫搭理他，如今正是趁勢而起的好時機！

而且此時的‘外傷神脈’，又迎來了西撒一家盡十位災神。有這麼多戰力坐鎮，別人敢來找茬，也只有‘跪’一條路。
第1232章 西撒的出場費

早在‘平衡鏈’通知‘醫生’配合西撒行動之前，帝國皇室也曾暗示‘醫生’攪風攪雨，為瓦解崩潰‘法師塔’貢獻一份力量。事成之後，帝國重重有賞，並許諾會大力扶植他成為一系主神，一同瓜分‘法師塔’留下的遺產。

‘醫生’對此也就聽聽樂子，若是真的相信皇室許諾，被人當刀子使，那才真是‘嗬嗬’了。不過‘醫生’也從中嗅到了機會，準備放手搏一搏，單憑一條真神脈實在難以在西方世界立足。

如今西撒這根攪屎棍來到自家神脈做客，‘醫生’簡直受寵若驚歡喜萬分，最後一件背黑鍋的神器也終於湊齊，是時候出手了！

渣渣撒何等樣人？中土大陸公認的作死狂魔，瞧瞧他的事蹟吧！從出道開始，一生作死不斷，勇攀高峰。

尤其近幾年，當他還是黑毯城社團小頭目時，就襲擊了‘零之環’的分部。之後一路逆天，先加入送葬軍團禍亂南域戰場；之後迅速進階真禍、災神；在東域參與了‘寶瓶宮事件’；在東洲參與了‘糖概念發源地之戰’；回到老家邊馬不停蹄發動神戰，一口氣打下十條真神脈；不久前又開始玩邪教，與‘觸手神系’一起引領錫蘭‘信仰潮流’，走在了時代的最前沿。

你丫的生活已經如此充實了，為何還要跑來當攪屎棍？！

……

「蠅王撒，你看這樣如何？我現在正在替‘巨人神系’效力，可以輕鬆出入他們的‘公共神國’，‘熔岩巨人’對我並不設防。如果你願意將在‘新自然神系’中的收穫，低價轉讓給我，那麼我就投桃報李，幫你襲殺‘熔岩巨人’，奪取它的‘熔岩神脈’。」蛆蟲醫生開口道。

之前的交流中，醫生已經清楚西撒的所需，那就是佔領‘熔岩神脈’，然後窺伺法師塔的‘石像鬼’。比起西撒單挑巨人神系，吃下‘熔岩神脈’，有他這個內鬼幫助，更容易以最小的代價，拿下這條世界之脈。

「你這麼做，我很吃虧啊！」西撒一臉鄙視，「在我們援助你之前，你是不打算對地瓜神的‘豐收神脈’出手的，對吧？因為你怕‘新自然神系’的臨死反撲，同時也怕自己壯大後，會引起‘巨人神系’的警惕與打壓，對不對？」

「現在呢？我不遠萬裏帶來了友誼，又幫你拉攏了四個‘矮子災神’做炮灰，替你分擔了80%的壓力。如今的‘豐收神脈’牆倒眾人推，你趁機出手，絶對可以大撈一票。單憑這點，你已經欠我一份人情了，是不是？」

「再看看你是如何回報我一番好意的？我幫你分擔壓力，幫你對付地瓜神，你卻只幫我製造擊殺‘熔岩巨人’的機會？如果我幹掉熔岩巨人占了‘熔岩神脈’，獲益最大的恐怕還是你吧？死一個重要災神，巨人神系實力大減，你又從‘豐收神脈’上割掉一塊肉，再加上你的暗手，此消彼長，已經可以和‘巨人神系’分庭抗禮了。而我呢？還要幫你吸引仇恨，分擔壓力，真好算計啊。」

西撒擺出一副軟硬不吃的無賴嘴臉，準備進一步勒索。

「咳咳，哪有你說的那麼誇張，不過是互惠互利的事情。你我聯手，對抗‘巨人神系’各取所需。對了，你是死亡災神對吧？！」醫生被西撒嗆了一口氣，連忙咳嗽，總算恢復過來，接著問道。

「對啊，是又怎麼了？」西撒挑眉問道。

「這樣吧，我和帝國的一些貴族關係很不錯，如果你能幫我一把，我可以許諾，為你弄到西方世界主脈的‘死亡核心權限’。」醫生神秘兮兮的說道。

「蛤？你說啥？！核心權限？！」西撒噴了一口水，急忙追問。

他不遠萬裏跑到混亂的‘元素戰場’做攪屎棍為的是什麼？還不就是屬於‘石像鬼’的‘死亡核心權限’嘛！眼前這個傢夥竟然有辦法搞到，說笑了吧？！

「你忘記了？皇室的幽魂公主，可是將自己的‘核心權限’拆分了數千份，出售給了一批權貴。就連她的冥界地產，也賣出去了足足60%。我有門路從哪些貴族手中，買來這些‘權限’。這些單獨的‘權限’份額雖小，但積少成多，也是十分可觀的。」醫生低聲道。

「你能弄來多少？」幽魂公主啊，西方第一大死神，要是能用錢買到她的‘死亡權限’，那自己也不用再打‘法師塔’的主意了。

「那就要看你的表現的。」醫生陰森森的笑道，努力表示自己的善意，卻笑得令人不寒而慄。果然和西撒一樣，變態久了，怎麼笑都不像正常人。

「你說的條件我都答應了，這次襲擊地瓜神的‘豐收神脈’，權當替你打白工。順便再幫你剷平‘巨人神系’這個阻礙。」西撒也回了一個‘善意十足’的虛假笑容。

「不夠！不夠！幫你收購‘死亡權限’，可是和皇室對著幹，一旦敗露，我這些年經營的人脈可就毀於一旦了。」醫生連連搖頭。

「那時候你的神系都建立起來，法師塔崩潰，皇室與血族博弈都來不及，哪有功夫對付你？我看是巴結你還差不多。」西撒反駁。

「總之，不行，你必須額外補充我的損失。」

「說吧，你還想怎樣？」西撒翻了一個白眼，如果能得到西方世界主脈的‘死亡核心權限’，這筆生意自己穩賺不賠，讓出一點小利出來也無妨。

「再幫我拿下‘稀有金屬存錢罐神脈’。」‘蛆蟲醫生’道。

‘合金雙神’實力單薄，一旦殺死一個，另一個也就不足為懼。到時‘蛆蟲醫生’吃下這條神脈，就等於同時通知了‘合金雙神’，實力暴增。再加上從‘新自然神系’身上分到的好處；以及兩位手下同時入災；最後西撒擊殺一位‘熔岩巨人’，吸引‘巨人神系’的仇恨。

自己立刻一躍而起，組建全新‘神系’，成為僅次於‘法師塔’的強勢神系。到時只待法師塔被擊潰，就可以再進一步，鯨吞‘元素神系’留下的遺產，魚躍龍門超脫桎梏。
第1233章 混戰開啟

「不如這樣吧，你幫我拿下‘存錢罐神脈’和‘豐收神脈’，我幫你弄到幽魂公主的‘死亡權限’。〔(?網?之後，咱們聯手擊殺‘熔岩巨人’，熔岩神脈歸你，不過你要替我分擔‘巨人神系’的壓力。作為額外的補償，我為你敞開我手中的藥品銷售渠道，批準你合法販賣‘彩虹糖’如何？」醫生打蛇上棍。

「這個……」西撒猶豫了。

「你手下三大邪神的名號我也有所耳聞，傳說你似乎掌握了類似‘魔女欲界’的能力？可以無視地域限製，大範圍傳播信仰。信仰之道，傳播越廣，神力越強。賭博之道我不精通，就不妄言置喙了。不過‘嗑藥邪神’卻在我的專業領域範圍內，如果有我暗中搭橋牽線，再加上‘怪醫聯盟’的醫藥銷售渠道，不愁這位邪神的信仰不能席捲中土，而且販賣‘彩虹糖’本身，可不是一筆小收入啊！」

「還有另一位‘折磨女神’，單純的‘調教教義’固然能帶來足夠的感官上的刺激，但卻落了下乘，終究見不得光，屬於小眾邪道。你看我手下的‘皇家護士學院’的畢業生質量如何？一襲白色製服，化身溫暖人心的人間天使。如果你手下的牧師，既能化身‘白衣天使’，又能擔當‘皮鞭魔女’，善良與邪惡互為表裡，才是‘完美祭祀’的不二人選啊！」

「如果你答應我的條件，我保證為你大開便利之門，讓貴神系出品的‘彩虹糖’買遍天下；並且每年專門培養一千為高素質的祭祀。此外，我還允許你在我控股的所有醫院中，開設‘心理疾病-精神治療輔導科’，暗中傳教，批準專業的‘皮鞭療法’。」

蛆蟲醫生的一擊命中西撒要害，只有親手參與建立一個‘邪教’，才能明白‘信仰之道’可以帶來多麼恐怖的收益？！

如果真如‘醫生’所言，能讓‘兩大圖騰邪神’轉正漂白，改頭換面以‘合法鎮痛藥品之神’與‘白衣皮鞭天使’的身份出現在錫蘭，那麼未來‘圖騰神系’的獲益，將遠遠出區區一兩條‘真神脈’帶來的好處，這才是真正的大頭啊！

有了‘醫生’的提醒，西撒覺得‘賭博圖騰之神’這名字也忒1o了一點，還是改成什麼‘博彩之神’，或者‘經濟投資之神’才對，最終完成三邪神的洗白計劃。

果然只有立牌坊，才能把生意做大做強！難怪一個私底下為貴族提供器官交易的惡棍，能夠成為西方世界‘醫療業’的掌門人，受萬人敬仰，真是有水平啊！自己應該多多學習。

「好吧，你贏了！你說服我了。」

「明智的選擇！其實，我們還有很多地方可以合作的嘛，比如你提供給‘怪醫聯盟’的‘生命一號’，這東西如果重新設計包裝，並授權我獨家銷售，我保證可以將價格與銷量再提高十倍！」醫生侃侃而談。

……

兩日後，一直為‘巨人神系’提供治療服務的‘外傷神脈’，突然扯旗對地瓜神的‘豐收神脈’動進攻，主動為‘巨人神系’、‘法師塔’分擔了一部分壓力，卻惹來了‘金屬雙神’的不滿。

沒過多久，一直按兵不動的‘矮人神系’，也加入遊戲當中。四位災神齊齊出動，專攻‘地瓜災神’，一時間‘豐收神脈’十萬火急。

這一回，眾多災神聯合出手，徹底截斷了‘地瓜神脈’與‘自然神系’的聯繫。突如其來的劇變不僅將‘地瓜神’打懵b了，就連‘新自然神系’也受到劇烈震盪。

緊接著，企圖長期消耗‘自然神系’力量的法師塔，也把握住機會，迅捷出手突然力，分割包圍了‘橡木之心’。而最後剩下‘災厄風暴’與‘史萊姆’幾條神脈，被‘巨人神系’牢牢拖住，一場瓜分盛宴就此開始。

西撒也在這個時候，率兵進入了兵荒馬亂的‘地瓜豐收神國’的外圍，開始大搞破壞。

作為西方最頂級的‘農業神’，地瓜神國幅員遼闊，‘地瓜災神’手下一共附庸了兩位私人災神，以及眾多真禍。

其中擅長拖後腿的‘浮遊藻災神’，很早就被放棄，然後被西撒一家擊敗收服。另一位忠心耿耿的‘三頭神犬’，此刻正拚死拖住‘合金雞蛋’，為自家主公爭取時間。

與此同時，窮途末路的地瓜神的神國，憑藉‘農業神脈’的特殊性質，臨時與十多條頂級次神脈建立了從屬聯繫，強行融合到一起，構造成一條‘級世界之脈’，並不斷燃燒神脈中儲備的‘神力’，臨時將諸多真禍強行提升到災神級別，共抗敵人。

這一回，眾多真禍在‘地瓜神’的傾情強化下，穩定揮出‘災神’實力，沒有任何副作用。代價卻是‘地瓜神脈’近一個紀元的累積，以數十倍的度迅消耗、瓦解。

另一邊，同時殺入神國的‘四矮子神系’，以及‘金屬雙神’都遭遇了不同的攔截，吃了不小的暗虧，戰爭陷入僵持不下的階段。

而西撒這邊，也派出‘巨神蘿割雞啦’、‘核平主義者鋼喵俠’、‘磁暴狂魔特斯拉’等一眾很擁有豐富戰鬥經驗的災神，配合‘蛆蟲醫生’對敵方真禍起有針對性的襲擊。（卑鄙的偷襲）

‘蛆蟲醫生’並沒有直接針對‘地瓜豐收神脈’直接進攻，而是以那些‘頂級真禍’的次神脈為目標，租借西撒家的‘海螺妹妹’，一點點侵蝕次神脈，在內部大搞破壞，從而剪除‘地瓜神’的爪牙，達到削弱‘豐收神脈’的目的，步步為營佔領眾多次神脈，最終包圍‘地瓜神國’。

反正西撒不需要負任何責任，身上沒有一丁點壓力，只要盡情戰鬥，放開手破壞就行了。

在這種輕鬆的狀態下，西撒一家爆出了最完美的狀態。

小田螺在西撒的帶領下，一次次化身‘巨神蘿割雞啦’，口中含住‘以太軸心’，手持級棒棒糖大鎚，搗毀了一個又一個真禍的‘神域’，將他們的世界之脈打的稀巴爛，盡最大程度消耗敵軍的有生力量。
第1234章 神奇的章序號

擁有‘高級次神脈’的‘真禍’，可不是隨便應付的普通雜魚，他們往往可以看成‘削弱版’的災神。

每一個真禍手下，總要培養一些完成‘禍改造’的禍級打手。所以一條高級次神脈並不能輕視不定就隱藏一個可以逆天的掛b，比起實力一般的災神還要恐怖。豐收災神這種老牌神靈，手下自然不缺少強大的‘真禍’。

小田螺這種戰爭巨獸，也只有‘禍級’以上的能力者，才有能力拖住。任何普通軍團碰上她，都只有被踩扁壓平，全軍覆沒的份。每當那些真禍想要攔截圍攻歌絲娜時，西撒就會出手牽製，讓出一兩個給小田螺單獨練手。

原本，吃掉‘棒棒糖意識集合體’的歌絲娜只是靠本能戰鬥。雖然可以經常打出渾若天成的一擊，但大多數情況下，還是不求甚解的‘神級王八拳’。

然而經過一次又一次的戰鬥磨煉後，小田螺就像飽經打磨的鑽石原礦，終於初露崢嶸，釋放出璀璨的光彩。如今的歌絲娜，已經學會了如何高效率手撕敵人，顯露出幾分食物鏈頂端霸主的風采。

然而當敵人的數目出小田螺應對上限後，西撒會派出‘西奈’和‘卡蜜拉’兩大神寵進行騷擾搗亂。

不提小田螺那誇張的個體戰鬥力，以及破壞力驚人的‘割雞啦大紅蓮核子熱射線吐息’（山寨永劫光變異版）。

擅長大範圍攻擊的‘鋼喵俠’卡蜜拉，也不停歇的往返於‘神域’和‘白銀主巢’之間，不斷讓管家俠為自己補充‘核爆聖糖’之力，釋放各種‘種蘑菇秘術’、山寨必殺技。

對著敵方的次神脈進行一遍又一遍的洗地工作，讓危險的‘輻射塵埃’佈滿世界之脈的每一個角落，毒殺神域中的無辜生靈。然後再由死神撒收割‘靈魂’，輸入‘白銀主巢’轉化‘靈魂糖漿’，大戰爭財。

據戰後統計，凡是卡蜜拉光顧過的‘世界之脈’，日後都出現嚴重的‘核汙染’。西撒一家雖然為‘蛆蟲醫生’打下了六條頂級次神脈，戰功赫赫。但其中四條神脈，因為‘重度核汙染’，而無法居住正常生命，曾一度被廢棄閒置。

據測算，這些次神脈至少要進行連續十年不間斷地‘淨化工程’，又或者有特殊的‘消除汙染技術’，才可重新投入使用。卡蜜拉一隻喵製造的損失，遠她創造價值的十倍。

除去卡蜜拉，剛剛完成升級的西奈，也嘗試駕駛自己的‘圖騰邪神武裝’參與戰鬥，然而效果並不怎樣。

‘圖騰邪神-魔宮皇後’不同於簡單易駕駛的‘核平主義者’，這是‘信仰體系’的最高級結晶，其中包含了大量專業知識，本質就是一個沒有自我意識的‘信仰災神傀儡’，控製難度極大。

想要熟練操縱‘魔宮皇後’，理論上就必須有一個專業‘信仰災神’的職業素養。然而不學無術的‘西奈’，根本就是三神寵中，最大的一根廢柴。

小田螺很能打、體能爆表，就算王八拳也能毀天滅地；卡蜜拉在‘操作載具’方面極有天賦，在得到‘核平主義者’後，立刻在‘科技側’的道路上神。

然而第一次接觸到‘信仰神力’凝聚的‘圖騰武裝’的西奈，就好像一個被塞進紮古中的糞叉農民，一臉懵b的被強行投入宇宙戰場，然後逼迫她用斬艦刀在十分鐘內砍死七般，充滿了荒謬感。可憐天見，我西奈什麼都不會啊！

更丟人的是，西奈這傢夥竟然忘記為自己準備承載‘圖騰邪神’的依憑載體。

信仰圖騰是純粹的‘靈魂數據+信仰神力’聚合體，想要在物質世界揮實力，就必須有一個‘實物載體’才可以。當初‘三邪神’降臨‘七重血獄’時，莫裏哀也在祭壇上獻祭了三具依憑載體，才成功接引了三邪神。

然而西奈這個大逗b忘記準備‘依憑’，只是強行抽取‘信仰神力’戰鬥，還不停陷入險境，需要靠召喚‘圖騰三邪神護體’來脫離困境。簡直丟盡了‘三神寵’的臉。

如今‘三神寵’中的兩個都崛起了，就剩她一個吊車尾的。卡蜜拉感覺很羞恥，西奈這廢柴，簡直跟當年的自己一樣，真是沒救了！

如果三隻寵物擋不住，最後還有西撒親自擼袖子登場，開啟暴食降臨以大欺小，虐殺各路災禍。

總之，這一個主人三隻寵物的‘流氓陣容’，坑苦了‘地瓜神脈’附近的真禍次神們。

值得一提的是，西撒手下的磁暴狂魔特斯拉，曾在‘地瓜神國’中借助艾爾莎大魔王的力量，暗中捕獲了一位‘電磁系真禍’。

這也是本次‘地瓜神國公費旅行’中，艾爾莎唯一一次出手記錄。其他時間，爾莎不是擺出一副高人風範的裝b巡視，就是瞄好了良家熟女，開啟百合把妹手模式，禍害美人。

這次偷襲得手後，特斯拉並沒有擊殺這位‘電磁真禍’，進一步反攻他的‘次神脈’。而是留下活口，將其製作一枚不斷釋放‘磁暴神力’的電池。

因為‘真禍’與他的世界之脈相連接，所以這枚電池電力無限，特斯拉就此擁有了一個‘源源不斷’的電力源頭。

接著，特斯拉在‘蛆蟲醫生’的掩護下，將‘電池君’無情鎮壓，並在地瓜神國中，設計建造了一座形狀酷似‘震盪棒’的無線電能傳輸塔，取名為‘雷霆之鋒法師塔’。

由於‘雷鋒塔’的神力來源於被鎮壓的‘電磁真禍’，所以這股力量被地瓜神國默認為‘盟軍力量’，並沒有人懷疑一位‘地瓜神’的死忠，會突然做出背叛的事情來。

再加上當時的地瓜神被多方圍攻，內外交困，已經沒有精力主意這位‘電磁真禍’在搞什麼名堂？有沒有被敵人控製住？只要沒有做出危害神國的事情，就是自己人。
第1235章 通古斯大磁暴術

接下來的時間裡，特斯拉進行了一系列不明覺厲，但看不出什麼卵用的實驗。

由於擔心自身暴露，所以他擺出一副廢寢忘食的沉默模樣，從不與外界交流。其同夥只當這位同伴太過忙碌，也不好意思詢問究竟在做什麼，以免突顯自己的無知與淺薄。只要他沒有破壞‘豐收神脈’的運轉秩序，就沒人再搭理他。

就這樣，特斯拉耗費一週時間，不斷向地瓜神國內部某層特殊的空間發射‘神力電磁波’，經過長時間的能量累積後，這股屬於‘真禍’的神力，逐漸引動了豐收神脈中逸散閒置的力量。

這些能量在不影響神國運轉的程度下，滾雪球一般不斷擴大，並自發轉化成‘電磁神力’的形態，盤踞在‘地瓜神國’的時空外圍，緩慢凝聚。

而此時恰逢‘超合金雞蛋’全力拖住‘三頭犬’，為好基友‘存錢罐’創造條件。終於，‘存錢災神’第一個攻破‘地瓜神國’最後一道屏障，率大軍殺入神國時空中。

這場戰爭終於外圍的‘次神脈爭奪’，演變成了‘豐收神國內的征伐’。

與此同時，負責監視‘存錢罐災神’動向的‘蠅妖精斥候’也傳回情報，磁暴狂魔當機立斷，施展了讀條時間長達160個小時超級禁咒‘通古斯大磁暴術’！

當‘災神存錢罐’率領積攢多年的大軍，意氣風發的殺入‘地瓜神國’中後，一股超脫地瓜災神控製的可怕神力匯聚到一起，直接撕開神國的屏障，一口氣抽取了真神脈4%的神力庫存，最終轉化為一枚直徑一公裏的‘球形閃電’。

然後這股由高濃度‘神力閃電’壓縮而成的球體，隕石天降狠狠墜落在這位存錢災神的頭頂，接著毫不留情的被引爆了。

下一刻，毀天滅地的超級爆炸在地瓜神脈的邊隅爆發，刺眼的電芒充斥整個世界。那一天，無數地瓜神國原住民的狗眼被閃瞎，無數生靈在大磁暴中殉難。這一天，被後世的神國居民成為‘大災變’。

當特斯拉的究極奧義被引爆後，無論入侵勢力，還是本土土著，連同一代災神‘存錢罐’在內，統統出師未捷身先死，在一瞬間被蒸發的一根毛都沒有留下。

與此同時，神國內外各處的戰鬥，都戛然而止。所有的災神強者都恐懼的望向大磁暴爆發的方向，內心止不住的顫抖。這種令人心悸的感覺，實在太可怕了！

這股力量本就不是災神能夠釋放的，這是特斯拉借助黑科技，引導了‘真神脈’本身的爆發，屬於規模可控的‘神脈自爆’。

再大磁暴後，可怕的衝擊波席捲了整個地瓜神國，引發神國時空震盪，世界之脈破裂，地瓜神的‘神格’佈滿了裂紋，那些被強行整合到一起的次神脈紛紛斷裂。

曾經借助‘中級神系’展現出超強大力量的‘豐收神脈’，在這一瞬間被打回原形，成為了一條普通的‘高級次神脈’。

而‘大磁暴’釋放的電磁脈衝，在嚴重摧殘‘地瓜神國’的同時，也順著‘存錢罐’開啟的‘神脈通道’反向湧出，將對方的‘金錢神國’瞬間化為人間煉獄，所有土著居民幾乎全部死亡。只有個別領域級以上的能力者，苟延殘喘下來。

最後，這一股可怕力量，沿著‘存錢災神’留下的某種玄之又玄的軌跡，一路找尋到了‘存錢災神’藏在真神脈深處的‘神格’，接著將其引爆毀滅，徹底斷絶了這位災神想要重生的機會。

磁暴狂魔特斯拉這一招‘絶戶磁暴術’，僅僅花費了一一個多星期時間的引導，利用那位‘電池君’的力量，自身沒有浪費一點力量，通過科學的理念，成功利用豐收神脈自身的力量，引動出無比可怕的爆炸，最終一舉重創‘地瓜災神’的同時，也擊殺另一位災神。

這簡直就是一個奇蹟！

當古老原始的災神們，還沉浸在掌握世界之脈賜予的力量，認為完美掌控世界之脈，就能統治世界時；新紀元的災神們，已經踏上了尋找更加高效利用世界之力的道路。

對於‘電磁三法爺’來說，或許我掌握的‘神力’不如古老強大的災神雄厚，但我可以利用更高端的方法，發揮出炸死古神的可怕攻擊。我發起飆來，連我自己都害怕啊！

……

特斯拉的驚天一擊，改寫了戰爭局勢，原本還在攻打‘地瓜神脈’的蛆蟲醫生當機立斷，趁‘超合金雞蛋’還在和‘三頭犬’互肛之際，全力入侵了災神死亡、根基被‘球形閃電’劈殘的‘存錢罐神脈’，並順利霸佔了這條‘世界之脈’。

至此，西撒也完成了第一個承諾。

當超合金雞蛋回過神來，擺脫了三頭犬災神的糾纏時，為時已晚，好基友的世界之脈被醫生霸佔。

與此同時，蛆蟲醫生有派出座下兩大真禍，連同大文豪海明威共同坐鎮‘存錢神脈’，逼得‘超合金雞蛋’不敢輕舉妄動，甚至不敢出兵‘豐收神脈’。當然，主力消耗在‘存錢神脈’的蛆蟲醫生，也沒有餘力入侵‘豐收神脈’。

……

另一邊，地瓜神被‘通古斯磁暴術’重創後，實力暴降，豐收神脈的防禦力下降到史上最差狀態。四矮子瞅準機會，聯手將它拖入一個奇異荒蕪時空中，開始了瘋狂搏殺。

這時候的西撒，依舊帶領三神寵，有條不紊的大搞破壞，在豐收神國中摧毀了一座又一座大型城市，接著放出饑渴難耐的‘魔蠅娘盜賊團’，席捲了城市中的每一座銀行、錢莊，抓緊時間掙外快。

「報告隊長，銀行金庫已經搬空，請指示下一步任務！」一隻剛誕生不到半年的小妖精，飛到一位‘老牌水果妖精’身邊，詢問道。

「你傻呀，沒看到滿地屍體嗎？你忘記了我們‘魔蠅娘’的光榮傳統了嗎？快抓緊時間摸屍啊！」小隊長踢了隊員屁股一腳，訓斥道。

接著，隊長以身作則，麻利的飛到一具屍體旁邊，迅速將手腕上的金錶、戒指都卸了下來，統統丟進背後的‘泡泡空間’中。
第1236章 暴食黑科技

「姐妹們，快來摸屍啊！」年輕的蠅妖精看的眼睛放亮，接著放聲喊道。

然後一大群魔蠅娘被她呼喚過來，開始不辭勞苦的摸屍打掃戰場。

「副隊，去盯著這幫年輕人。現在的年輕妖精啊，太浮躁，別落了值錢的東西。」隊長對身邊的黑長直軍服魔蠅娘叮囑起來。

「嗯！」黑長直點頭，振動翅膀飛了過去。不久之後，戰場各處都傳出了老人教訓新兵的訓斥聲。

「笨蛋！沒看到那個鑲著鑽石的耳釘嗎？那才是最值錢的！」

「你們兩個蠢貨，仔細看看，這塊表是仿製品！假貨不值錢。」

「豬啊你，大腦營養都被****吸走了嗎？拿光錢包裡的鈔票就好，不嫌錢包礙事嗎？！」

「氣死偶嘞！將一分錢的硬幣統統給我丟掉，你們難道沒有考慮過‘泡泡空間’的負重能力嗎？只允許搬運十元面額以上的硬幣！」

「該死，你們這批小妖精出廠前難道沒有加載《魔蠅娘盜竊手冊》，真是一代不如一代，怎麼老犯低級錯誤？想當初我在南域戰場時，可是號稱‘摸遍八方’，受到皇帝大人親自嘉獎，一起在浴缸中洗過澡的！」

「不錯不錯！你做的很好，對對對，這具屍體本身才是最值錢的。其她蠅妖精都滾過來學著點，這是一具‘禍中位’的屍體，已經完成了‘脈改造’，而且屍體保存狀態完好，是個高級貨！拿到暴食虛界可以兌換‘虛界積分’買裝備，這可比黃金值錢多了！可惜不是‘域改造’啊，否則你也有機會陪皇帝洗澡，充當一回洗浴棉紗。」

……

在配合‘蛆蟲醫生’指揮，愉快的四處搞破壞之餘，西撒也做了一些正經工作那就是傳播‘圖騰三邪神’的信仰教義，並實驗新開的技術。

傳教這種工作，在自家底盤（生命樹地區）上展開的很順利，但到了其他神靈的底盤，那真是舉步維艱。

雖然‘暴食虛界’的綜合評價，遠高於‘魔女欲界’，但它同樣有自身的侷限性，並不是完美的。

‘魔女欲界’的最大特色，是與完成並聯的‘東域世界之脈網絡’緊密的聯繫在一體，成為了無孔不入的寄生體，彷彿心魔一般，可以毫無障礙的入侵穿梭於每一個‘神國’，與神國中的生命進行精神上聯繫。

這種越時空的精神寄生關係，正是‘欲界’的核心所在。這種‘精神連接’，除非被連接者主動切斷，否則就連神脈之主也難以乾涉。

當然，‘欲界’最大的缺點就是沒有實體，無法真實存在，無法乾擾‘世界之脈’的運轉，更不能像‘暴食虛界’那樣輔助入侵神國，一旦入侵成功，就可以不斷吞噬消化神脈。

相較之下，暴食虛界能夠覆蓋整個西方世界，中域東域大6，但僅限於現世，無法將魔爪探入世界之脈內部的異時空中。

西撒缺少魔女那種輕鬆入侵每一個神國的能力，因此無法象魔女那樣自由自在穿梭無數神國，只能在錫蘭現世推廣自己的‘第一虛擬’。所以他的潛在信徒受眾的數量，將大大縮水，遠遜於魔女。至於那些連劫界都沒有的渣渣，只能在神力輻射範圍，以及自家底盤中傳播收割信仰，混的更慘。

自從現‘暴食虛界’的不足後，西撒一直積極尋找改進方法，想要突破現有的桎梏。結果還真讓他找到了一些門路。

‘暴食虛界’沒能力入侵異時空中的神國，但是如果‘暴食虛界’已經進入神國中，就可以在‘虛無之地’內，建立一個複雜的坐標，與神國時空對應。接著，再通過某種媒介，與這個‘神國’進行簡單的溝通。

經過不懈努力，‘主機娘科研開團’在潘妮艾希兩姐妹的領導下，終於開出了一種跨越時空收集信仰的技術，叫做‘圖騰神像’或‘圖騰物品’。

‘圖騰神像’本身材質並不奇異，可以是任何物品，不過造型最好和‘三邪神’沾邊，這樣方便傳播。所以西撒選擇了皮鞭、項圈、雕塑、賭具、針管、海報……等一系列尋常的生活用品。

接下來最核心的一步，是將一個與暴食虛界建立聯繫的‘泡泡空間’，打入這件物品之中，連接一根只存在於‘虛無之地’內部的絲線。

然後，就是想方設法將這些‘物品’，連同‘三邪神’的教義教典，一起送進不同的神國中，數目越多越好。這種行為，就好似漫無目的的撒餌釣魚一般，盲目的等待獵物上鈎。

再往後，當某個神國內的土著接觸到這些‘圖騰物品’，並對其產生興趣，然後閲讀了教義，並對三邪神傳播的思想認同之後。三邪神就能通過‘虛無之地’的絲線，與不同神國中的生命進行聯繫，然後引誘他們墮落，許以無數好處，將其展成為信徒。

一旦有‘信徒’誕生，就可以憑藉這些‘圖騰神像’，收集上繳信仰，獲得‘三邪神’賜予的神術。當信徒規模擴大後，祭祀甚至能夠以‘圖騰物品’為核心，建造小型神廟，再一定程度內獻上祭品，接引‘圖騰邪神’投影降臨。

這個過程，其實就是那些晶壁宇宙中，諸神破開晶壁，入侵其他主物質位面，傳播信仰的翻版。

因為整條收集傳遞信仰的通道，都建立在外人無法接觸到的‘虛無之地’內部，災神自然無從察覺。只要信徒行事足夠謹慎隱蔽，哪怕神國的主人，也很難現西撒在自己的神國中搗鬼。

不過比起無形無跡無孔不入，可以隨意覆蓋一個‘神國’的欲界；西撒開的技術依舊略顯不足，但總算能插手更加龐大的‘神國’體系，將信徒的潛在數量大大提升一番，這已經令他非常滿足了。

這一次進入‘地瓜神國’後，西撒就一直在做類似的實驗。將三邪神的教義，在‘蛆蟲醫生’與‘四矮子神系’的軍團中推廣出去，然後贈與軍隊各種隱藏著‘泡泡空間’的圖騰道具，嘗試利用‘虛無之地’，跨時空收集地瓜神脈內部的信仰之力。

最終得到的效果十分喜人。
第1237章 風靡豐收神國的圖騰系列

西撒家精心設計的‘三邪神’，不愧是最容易廣泛傳播的大眾信仰。

從古至今，三邪神所代表的文化便源遠流長，橫亙多元宇宙，早已成為我們生活中不可或缺的一部分，或者說本身就是智慧生物文明不可缺少的組成部分。

像古代的青樓啊、賭場啊、五石散啊，現代的ktv、彩票、k他命啦，總是這麼潤物細無聲的出現在我們身邊。所以對待這三位帶著滿滿善意而來的‘圖騰邪神’，人們總是很輕易就接納了。

相比起那些不允許吃豬殺牛，通過各種清規戒律抹殺人性，製造一批逆來順受的傀儡的宗教。我們‘三圖騰’就要好很多啊，最起碼讓你感覺到還活著的滋味嘛，體驗到做人的快樂了，提倡釋放本性，熱愛生活享受生活。

人生已經如此艱難了，要是連最後一點快樂都被剝奪，那活著跟一條鹹魚又有什麼分別？就連狂暴神國的陸行鹹魚們，還崇尚鍛鍊肌肉的姿勢美學，擁有獨特的精神寄託與追求。

尤其對於這些災神組建的軍團成員來說，他們都是朝不保夕的亡命徒，過著有今天沒明天的日子，隨時隨地都有可能掛在戰場上，因此亞歷山大的他們，更加崇尚‘及時行樂’這一理念。

當西撒帶著‘三邪神’的教義而來後，折磨女神的‘皮鞭美學’變種衍生體‘兄貴鞭撻學’在軍營中大行其道。這種既能強身健體，又能鞏固袍澤感情的日常活動，迅速風靡矮人陣營，一批從‘活結神脈’訂購的tdn戰甲，也開始持續熱賣中。

此外，西撒帶來的磁暴地精，也開始傳授教導日常娛樂活動匱乏的戰士們，如何才能體悟賭博的至高奧義《災幣神的十八種賭博》。大大豐富了戰士們的業餘生活，而由此產生的財富，很快就丟進軍營旁的小賣部中，用來換煙草或者彩虹糖，讓精神高度緊張的戰士們放鬆下來，緩解精神壓力，順帶為刺激gdp獻出一份微薄的力量。

軍營外，一家家供奉著‘折磨女神’的小黑屋神殿也迅速建造起來。夜間，那些對未來充滿迷茫恐懼，又或者在戰場因為殺戮而產生心理問題的戰士們，都會花錢進入其中接受心理輔導，懺悔罪惡。秘密接受女牧師們的‘調教治療’，在一次次sm神力的鞭撻下，釋放掉心中罪孽，獲得心靈的淨化，得到靈魂的昇華。

‘三邪神’的教義，在西撒的引導下，很快便傳遍了各大軍團。再然後，這股‘信仰狂潮’好似連鎖反應的多米諾骨牌，又通過入侵的軍隊，傳入‘地瓜神國’內部。而到這時，西撒已經不用刻意去引導，任由‘三邪神’的信仰如洪水般氾濫，迅速席捲‘豐收神脈’，無論敵我皆加入其中，信徒數量越來越多。

比起死亡率居高不下，精神壓力山大的‘入侵軍團’來，地瓜神國內世界的老百姓更加苦逼。他們以前被‘地瓜神’嚴酷剝削，勉強混口飯吃。如今外域邪神入侵，這群土著連一把像樣的防身武器都沒有，只能任人屠戮。

在這種兵荒馬、亂世界末日的環境下，平民的精神幾近崩潰，徹底陷入絶望與麻木之中。這時候，‘嗑藥之神彩虹小馬’來到他們身邊，提供美妙的彩虹糖。只需一粒，便能讓他們重新感受到了活著的美好。因此‘彩虹小馬’受到了地瓜神國本土貧民的熱烈追捧，成為他們在地獄仰望天堂的唯一信仰，小馬信徒數目節節飆升。

短短一個月間，西撒投入‘地瓜神國’的‘圖騰物品’，很快便流遍神國世界內的各大城市，並且幾乎全部都被信徒激發。

神國另一頭的矮人軍營中，一個士官長正揮動皮鞭，與熱戀中的副官做遊戲，兩人都陷入極度狂熱的狀態，開始相互施虐，在痛苦的刺激下昇華出最純粹的精神，成功激活了這件‘圖騰之物’。接著，兩人的耳邊，開始迴響起‘折磨邪神’美坎修特的低語祝福聲。

地瓜神國某座大城市的貴族府邸，一位大人物正使用從入侵者手中搶到的戰利品（麻將）與同伴賭錢，當賭局進入緊要關頭，幾乎所有人的精神都空前集中時，這一刻，他們的心中隱約出現了‘邪神災幣’的呼喚，似乎在指點他們該如何對敵？

在蛆蟲醫生麾下的軍營外邊，一個白天誤殺地瓜大世界平民，飽受心靈煎熬的年輕戰士，花錢進入了‘折磨女神小黑屋神殿’，向身材火辣、著裝暴露的人外娘牧師懺悔。

在神秘的sm神力鞭撻下，年輕戰士迅速進入一種玄妙狀態，身體傳來一*持續不斷的超快感，讓人沉迷；但他的精神卻又絶對清醒理智，彷彿進入賢者模式。在這奇異種狀態下，他彷彿直面偉大的‘折磨女神’，開始傾訴心中罪惡，感覺自己得到了救贖，迅速成為‘女神大人’的腦殘粉。

地瓜神國的某處荒野內，一個來自‘存錢罐神國’，經歷了‘大磁暴’，雙腿被炸斷，又被同伴拋棄的倖存者，絶望的躺在泥水裡。接著，在他放棄求生的一刻，眼角餘光意外掃過身旁的垃圾堆，接著他神色一震，艱難的從垃圾中翻出一個印著小馬的空瓶子。打開之後，發現裡面躺著一粒透明的藥丸，然後毫不猶豫將其吞下，接著陷入幻境當中。

在心靈極度空虛與滿足的矛盾狀態下，這位殘疾戰士勾動了小馬貼紙中隱藏的‘泡泡空間’，接著連線了正被小田螺按在地上猛輪拳頭的彩虹小馬，開始向‘圖騰邪神’奉獻信仰，換取求生的力量。

類似的畫面在‘豐收神國時空’的各處上演，更有甚者，三大信仰並非獨立傳播，而是混合在一起。也幸好三邪神沒有‘自己是唯一真神，不允許多重信仰’的戒律。

正相反，三邪神教義混合在一起，傳播的更加高效。比如在‘小黑屋’接受鞭撻前，先來一粒彩虹糖提高治療效果；又或者在發牌前，吃一粒提提神，賭完後再呼喚‘女神’神力附體來一發紀念勝利。
第1238章 勝利在望，西撒橫刀摘桃子

當‘圖騰物品’被激活後，很快就能與‘三邪神’產生聯繫。這個時候，獲得‘圖騰物品’的信徒，只能通過‘圖騰之物’與邪神在精神上進行聯繫。

接著，連線成功的‘三邪神’，高度重視這些上鈎的‘魚’，然後會不分敵我的大力忽悠信徒，施展大洗腦術，開始收集第一波信仰之力。

不久之後，被‘三邪神’圈粉成功的信徒開始貢獻信仰。當這些‘圖騰物品’內部的‘泡泡空間’被信仰之力灌滿後，最初始的信仰之力便收集完畢，被儲備在‘泡泡空間’中，就彷彿‘啟動資金’一般。

等著一切結束，‘圖騰邪神’會使用這股力量，二次激活‘圖騰物品’。

具體流程，參考繳費後開通電話線或網線一般，讓那條存在於‘虛無之地’的絲線開始正式工作，可以將‘信仰之力’從神國中運出，又或者將‘三邪神’的神術傳進神國中。

接著，三邪神可以選擇合適的信徒成為牧師，在神國內的某個城市中，構造一個微型地下‘教團’，然後繼續滲透，逐步擴張。

……

教義對口接地氣，固然能夠讓信徒認可，在信仰神靈的過程主公，獲得的心靈上的慰藉（被調教的滿足、賭博時的刺激、嗑藥後的美妙），讓信徒沉醉。

但如果僅僅只有這些，無法為信徒帶來足夠的利益與好處，讓信徒獲得實質性的收穫。這種‘神靈’是無法長期維持信徒資源的，除非都是什麼也不在乎的狂信徒（鐵桿粉）。

因此，圖騰三邪神在傳播信仰時，也要付出一些‘實利’。只有得到實惠，感覺自己占了便宜，才能激發信徒的積極性，繼續奉獻更加純粹的信仰。

以前，西撒一家急功近利，走上了邪道，讓三邪神賜予信徒各種邪惡福利。比如讓折磨女神賜下：避孕光環（省錢）、快感翻倍、sm光環、超級耐力、大力出奇蹟；讓災幣賜下：老千附體、透視觀牌、概率預測、幸運附體、規避死亡；讓彩虹小馬賦予信徒，吃彩虹糖額外多增加一種特殊體驗等能力。

如今，西撒從醫生身上取經，決定幫助‘三邪神’漂白，成為正經的神靈。因此，三位‘圖騰神’積極配合西撒更改核心教義，在保留原有能力的基礎上，在增加一層華麗而又正義的外殼，重新包裝一番。

比如‘折磨女神’，正式進化為‘白衣天使獸’，額外獲得醫療護理、製服誘惑、針灸治療等法則。可以為信仰她的信徒，賜下一些回血回魔的神術，有效提高信徒的存活率。

而‘水果災幣’，也在錄入一堆金融教材後，進化成‘金融投資神’，開啟投資融資模板、股票模板、保險模板，正式合法化。只要虔誠信仰‘災幣’，就能尋求專業牧師，諮詢金融投資方面的問題，甚至讓‘災幣神教’替你理財。

最後的‘彩虹小馬’，也進行了藥劑師培訓，成為一名‘醫毒雙修’的信仰神靈，可以調製各種鎮痛劑，讓你遠離痛苦，體驗無邊妙境。

同時提供給信徒各種神秘的‘雜草煮水’巫醫配方，讓生病的貧民省下棺材本，不用去醫院也能康復，擺脫疾病困擾，繼續頑強的被剝削。

三邪神的成功轉型，讓它們的信徒從‘平民階級’，擴大到‘資產階級’。一個受過良好教育的有錢人，自然不缺妹子，生活富足充滿快樂，原本的‘三邪神教義’很難誘惑他們。

但是改版後的‘圖騰三神’就不同了。我們帶來了‘健康與財富’，這是所有上層人士共同追求的事物。於是西撒家的信仰越傳越廣，就連地瓜神國的高層們，都違背‘地瓜神’的意願，暗中供奉‘三圖騰’。

……

類似的實驗西撒進行了很多，如今已經收集整理了足夠多的資料，擁有豐富的經驗。自信完全能夠通過各種渠道，將‘信仰種子’播灑進不同的神國世界中，等待其發芽結果，為‘西撒一家’奉獻果實。

如今的‘地瓜世界’，已經成為‘圖騰神系’收割信仰的一大產地。三邪神的教派牢牢紮根於此，提供者源源不絶的‘信仰之力’。除非地瓜災神或者後續繼任者徹底清洗神國，嚴打‘三圖騰’，重新培養子民，否則‘圖騰神系’的信仰必然根植於此，再難以剷除。

西撒如火如荼的搞邪教時，這一次的‘地瓜神國’入侵戰逐漸進入尾聲。

‘地瓜神’本人被‘四矮子’拖進異時空中慘遭群毆；無主的‘豐收神脈’被特斯拉炸傷，跌落高級真神脈級別；西撒這邊通過‘三邪神’的信徒網絡，獲取了大量情報，再經過‘虛界網絡’的分析整理，足以做到知己知彼百戰不殆。

現代戰爭打的就是‘信息’，每次戰鬥前的決策會議上，渣撒都會將‘情報資料’高價賣給‘蛆蟲醫生’或者‘矮人軍團’，然後入侵者的軍團幾乎做到了百戰百勝，殺得敵人潰不成軍。

最終，蛆蟲醫生在與四神脈的‘矮人神系’、雙神脈的‘合金雙神’，以及‘巨人神系’的多重競爭中，以‘一條真神脈’的絶對劣勢，獨自搶佔了‘三分之一’的神國地盤。

當‘地瓜災神’被四矮子合力擊殺後，‘蛆蟲醫生’全力鞏固自己地盤時，西撒悄悄領著海螺妹妹橫插一腳，打碎了無主神脈的核心樞紐，優先於任何一方勢力，第一個奪走了‘地瓜神格’。

他能夠做到這一點，還多虧了桃李滿天下的‘三邪神’。

當時的情況是這樣的：

四矮子剛剛擊敗地瓜神，實力下降不少，狀態不佳，於是只分出‘燃燒之煤’與‘鐵腳咖啡’兩位災神爭奪神格，以及最重要的‘核心權限’。至於‘啤酒主神’與‘鍛造之錘’兩位實力派，則坐鎮剛剛打下的神國地盤，與‘蛆蟲醫生’，以及虎視眈眈的‘巨人神系’相互對峙。
第1239章 逆天的三神寵

當四矮子神系被龐大的地盤拖住手腳時，只有一條真神脈的‘蛆蟲醫生’，在連續佔據六條頂級次神脈後，已經吃飽到撐住。

然而熱情的西撒又在地瓜神國中，幫他打下三分之一的領土，這讓他顧此失彼，只能全心全意鞏固領地，暫時沒有精力爭奪神格。

再看西撒，全程作死，一路以戰養戰，身後有‘醫生’收拾殘局，簡直瀟灑的不要不要的。這些天來，他不僅提高了‘三神寵’的戰鬥能力；掠奪了大量財富；試驗了各種黑科技。見識了磁暴狂魔的‘大神力磁暴’、累積了大量實驗數據，完成了‘異時空信仰輸出技術’，還洗白了‘圖騰三邪神’，收穫頗豐。

‘圖騰神系’在戰火催生下，迅速傳遍神國各地，無論入侵者還是本地土著，都狂熱信仰這三位。龐大的‘信仰之力’匯聚到一起，不斷累積，這股力量已經不弱於一條真神脈了。

於是西撒果斷調動這股力量，同時借助‘魔宮皇後主圖騰’將其釋放出來，橫插一腳，參與了最後的神格爭奪。

有‘海螺妹妹’這個作弊器，西撒輕鬆打破了‘世界之脈’的壁障，出手搶到了地瓜災神的‘神格’，以及豐收神脈的‘核心權限’。

這個時候，巨人神系的‘熔岩巨人’，矮人神系的‘鐵腳咖啡’，以及隱忍許久的‘超合金雞蛋’同時出手圍攻西撒，想逼迫他交出‘神格’，搶奪真神脈的最終歸屬權。

接著，在西撒的引導下，割雞啦搭配以太軸直接暴走，進入‘山寨七本器’形態；而卡蜜拉也接通‘暴食虛界’，在管家俠的私人核電站的全力支持下，啟動了作弊模式。

兩大神寵雙雙進化到終極形態，保護在西撒兩邊，讓他充分體驗到了‘軟飯王’的成就感。老子坐在這裡一動不動，連眼睛都不眨一下，就看自家萌寵吊打天下，碾壓一方！這是何等的快哉？簡直囂張的沒邊啊！

然而事情有些出乎預料，熔岩巨人的實力超出了預想。這位真身本就超過二十米的怪物暴怒之下，化身為烈焰焚天的泰坦，身高再次暴漲十倍有餘，開啟了擎天巨人的災神戰鬥形態。

熔岩泰坦掌握了高溫與火焰的規則鏈，可以有效抵抗小田螺的‘大紅蓮割雞啦核子熱射線吐息’，歌絲娜殺傷力最大的超必殺直接被廢。此時，小田螺另一招屬性相反的必殺技，‘大白蓮割雞啦極寒波動神光線’，目前還處於研髮狀態，並不完整。

小田螺情急之下，吐不出極寒射線，只能掄著大鎚開始玩肉搏。於是兩個擎天怪獸戰到一起。熔岩泰坦火力十足，每次出拳都會炸出無限熔岩漫天濺射，將天空點燃，將大地震裂。

巨神蘿有‘神性殖裝’護體，絲毫不懼，只是小臉蛋被焦炭抹黑而已，自身並未收到實質性傷害。只見割雞啦袋鼠踢、霸娘龍小短手、棒棒糖巨錘、大紅蓮口炮相繼使出，與熔岩泰坦拚的不分勝負。

兩大巨怪打的瘋狂，地瓜神國同樣被波及，八級地震在兩人的踩踏下無休無止的傳開，裂開無數縫隙；天空被撕扯，揮手間帶起一道道龍捲風，捲向遠方。熔岩泰坦幾次被小田螺巨錘砸臉後，更是吐出無數熔岩隕石構成的碎牙，墜落地面，引發一場場火災。

小田螺戰的吃力，另一邊的卡蜜拉同樣失算了。她種蘑菇神功威力強大，但並非天下無敵。雖然‘核平主義者’暫時逼退了矮人神系的‘貼腳咖啡’，但是合金雙神之一的‘超合金雞蛋’卻是一個異數，並不受卡蜜拉的克製。

‘超合金雞蛋’這廝雖然名為‘雞蛋’，但本體卻是一塊無比堅硬的‘卵形’金屬，堅不可摧，光滑無比，任何物理、元素攻擊，都不會真正傷到它，反而被滑開。身為金屬的它，絲毫不懼卡蜜拉的核裂變攻擊，冒著核子輻射的傷害，徑直殺向了奪走‘神格’的西撒。

‘鋼喵俠’想要出手攔截，卻被突然殺出來的‘燃燒之煤’攔住。燃燒之煤身為矮人神系的火焰神靈，同樣有效免疫卡蜜拉的‘核子裂變攻擊’，再加上他身邊還有‘貼腳咖啡’牽製，很快就拖住卡蜜拉的戰鬥節奏。

接下來，配合默契、經驗豐富，精通合擊戰術的兩大矮人災神，前後夾擊卡蜜拉。然而喵星人毫不畏懼，初步編寫完畢的人工智能‘歐派女神圖騰’，也第一次投入使用，為‘鋼喵俠戰甲’開啟了‘戰鬥智能輔助系統’。

在暴食虛界中，卡蜜拉的私人管家阿爾弗雷德.奧本海默，早早就申請下一個‘暴食子巢’，並改造成‘核爆聖糖熔爐’，專門焚燒‘神力’與‘糖果’還有‘甜美味道’，為卡蜜拉提供結合了‘暴食之力+聖糖之力+核子裂變’的禁忌之力。

能源與戰鬥系統兩不缺的情況下，卡蜜拉也展現出自己的神級操作力，硬撼兩位老牌災神，走上了吊打之路，開始喵棒子的逆天之旅。

……

再往後，面對直奔而來的‘超合金雞蛋’，不久前剛經歷過一次失敗的西奈，也委託‘潘妮艾希’姐妹重新編寫了‘魔宮皇後’的核心數據，做好萬全準備，洗心革面打算一雪前恥。

然而就在關鍵時刻，西撒一腳踢開了女王大人，讓她強行掉線，並自己頂替名額，竊取了‘主圖騰’的控製權，臨時感受了一把‘信仰主神’的滋味。

此時‘魔宮皇後圖騰’連接上了‘豐收神國’內部收集到的‘信仰神力’，內部能量澎湃沸騰。雖然‘魔宮皇後’不適合以硬碰硬的正面作戰風格，但它掌握的‘法則能力’十分豐富，靈活搭配之下，足以應對任何危局。即便不勝，也能全身而退。

‘魔宮皇後圖騰’的核心，一共分為：大暴食之力、百合&amp;sm、概率操縱、嗑藥の彩虹迷境、坑爹色波紋疾走、腦殘光環輻射、欺詐領域、盜竊大手印八大類別。（吃喝女票賭抽坑蒙拐騙偷）

每個大類別下方，還細分了十幾到幾十不等的小類別。
第1240章 天賦不敵滾臉，開始分臓

對於完美掌握某種‘法則鏈’的災神來說，自己的規則早已與靈魂相容，用起來得心應手，可以玩出各種花樣，已經是自身一部分。以神力催動這些法則，就像武功一般，信手拈來，沒有衡量的標準。

但全新改版後的‘圖騰主神’不同，它的核心已經重新編寫，被固定下來，不會發生任何變化，遵守著嚴格的數據運算。除非再次升級維護，否則這些能力就像遊戲中的技能，標準固定，沒有任何波動誤差。

如今魔宮皇後的‘法則鏈’被一條條被羅列出來，死板僵硬，絶沒有失誤一說。戰鬥時，只要挑著釋放就行了。就像玩遊戲操縱人物，狂按技能鍵一般。

早就瞭解這一切的西撒，開始接通澎湃的‘信仰神力’施展滾臉大法，體驗了一把rmb戰士的感覺。

暴食之口、感知混淆、極樂鞭撻、坑爹疾走、概率大手印，百倍感知降臨、腦殘光環、欺詐分身、必然命中、sm神力鞭撻、彩虹迷境……僅僅一剎那的交鋒，西撒就砸出去二十多個‘災神級別’的超級大招，直接將‘超合金雞蛋’給淹沒了。

雖然‘圖騰武裝’對法則鏈的操作不夠細膩，對神力的運用十分粗糙，但架不住數量多啊！壕就是這麼任性！

一波又一波的大招被西撒甩出去，‘超合金雞蛋’雖然金剛不壞，但也被打的找不到北。各種招式紛至遝來，‘雞蛋災神’一時間也懵了b，被不少技能命中。

尤其‘彩虹之力’針對靈魂的攻擊，直接越過它堅不可摧的身體，混淆了神智。接著‘雞蛋災神’又在‘折磨神力’的引動下，竟然對‘貼腳咖啡’升起了邪念，接著捨棄了西撒，紅著雙眼跑去肛矮人。

這一下，徹底惹怒了矮子神系，感到羞辱的‘鐵腳災神’聯合大哥‘燃燒之煤’一起，將超合金雞蛋打回了他的神脈。

西撒滾臉之餘，另一邊的‘熔岩巨人’在面對‘卡蜜拉+歌絲娜’這對夢幻組合時，也選擇暫避鋒芒，可恥的逃跑了。

再往後，驅趕走一切對手的西撒狂性大發，在地瓜神國大殺四方、一路滾臉，直到將‘魔宮皇後’內置的所有技能都滾了一遍，將‘信仰神力’浪費的七七八八後，才戀戀不捨的停了下來。

這個時候，神國內部的戰鬥已經結束。所有神靈都停下動作，愣愣的看著西撒發呆，心中狂吼難道信仰之力真的這麼膩害？

對於災神來說，在自家神國戰鬥固然威風無比，不僅有正面加成，還能壓製對手，而且世界規則全方位契合自己，打起來順風順水如魚得水。但是在神國內戰鬥，就要考慮維護神國的正常運轉，神力的各種消耗，即便有‘神格’輔助，依舊勞心勞力，而且成本高昂，十分燒錢。

再看西撒駕駛‘圖騰邪神’的風光，什麼都不考慮，只需要往裡面灌輸‘信仰’，就可以一路無腦滾臉，往外砸技能。雖然死板僵硬不細膩，但是爽快啊！

這種無腦平a的感覺，實在太爽了啊！信仰之力可不受‘世界之渦體系’乾擾，可以再任何環境下使用，離開真神脈也可以防身。

不行，回家後我也要傳播信仰！走上無腦碾壓流的不歸路。

……

當一切塵埃落定後，西撒撤銷‘魔宮皇後’。第二日，他帶領洗漱打扮好的三神寵，在一眾小弟的陪同下，帶著‘地瓜神格’趕到了地瓜神國世界的核心皇城，豐收之都。

雖然‘地瓜大世界’被外來的邪神們攻陷，世界陷入末日，地瓜災神下落不明，一眾侍神死的死敗的敗，神*團更是全軍覆沒再無翻盤之力，但這座繁華的超級城市，卻沒有受到任何的波及，依舊燈紅酒綠歌舞昇平。

豐收之都的‘皇族’們，也早早改旗易幟，投靠了最強勢的‘矮人神系’，在高樓大廈頂部懸掛‘矮人神系’的旗幟。更有一批機智的貴族們，已經在美坎修特的教導下，建好了‘三邪神’的教堂神殿，拉起橫幅歡迎‘自家神靈（三邪神）背後東家（魔宮皇後）的大東家（西撒）’的到來。

如今，‘地瓜災神’被四矮子聯手分屍，分別鎮壓在四條矮人神脈中，依舊沒有徹底死去，但也沒機會翻盤了。此時失去主人的‘地瓜神國大世界’，被‘矮人神系’與‘蛆蟲醫生’共同佔領。

至於超合金雞蛋與巨人神系，已經灰溜溜撤出神國。前者被‘特斯拉’炸死了基友，又被西撒滾臉吊打，如今龜縮回老巢，安安心心裝孫子；後者則輔助同伴‘風暴巨人’、‘水泥王’攻打‘災厄風暴’與‘軟泥史萊姆’。

「大家都是盟友，沒必要再戰鬥下去，坐下談判吧！」來到‘豐收之都’的蛆蟲醫生，看到四處懸掛的‘矮子神系標誌’，心情不悅的冷哼一聲。

如果他也有‘矮人神系’的實力，絶對能霸佔整個地瓜神國世界。可惜他實力有限啊！只佔領了區區三分之一的神國世界，而最珍貴的‘神格’與‘核心權限’卻都落入西撒手中。真不甘心啊。

「西撒，你果然沒有爽約，幫了我們矮人大忙！連神格都幫我搶到了！」啤酒主神故意看了醫生一眼，接著笑眯眯的說道，似乎西撒和他才是一夥的。

「別耍無聊的小把戲了，這塊神格價高者得。」蛆蟲醫生不動聲色的說道。

其實他的內心也非常緊張，他準備再充分終究也只有一人，遠不如歷史悠久家底豐厚的四矮子。如果矮人拚老底收買西撒，渣撒這貨絶對會妥協。

「拍賣嗎？很公平，我們矮人可是很豪爽的！」走，找個好去處再談！」

‘啤酒矮人主神’短手一揮，看著繁華喧囂的‘豐收之都’，臉上露出了十分滿意的神色。這座城市比起矮人神系中的‘黑岩迷宮’絲毫不差，以後這裡就是自己的行宮了！
第1241章 分贓大會

西撒一家來到市中心一棟看上去最華麗的千層建築之前，酒店的老闆早就笑臉盈盈的在門口等待著，並將一眾邪神引入大樓之中。

這家酒店的老闆不是普通人，而是一位經常出入‘地瓜神國’內外的富商，一半產業安置在‘自然神系’，另一半產業則在瑪倫薩帝國。所以這位老闆對錫蘭現世的混亂局勢一清二楚，四矮子與蛆蟲醫生他全都認識。

雖然往常‘地瓜災神’也經常來這裡叫小姐，但接待數目如此之多的‘邪神’，還是頭一次！所以老闆顯得受寵若驚，激動地不能自已。

一旦做好這一筆生意，再與諸多外域邪神拍照留念，咱這是要發的節奏啊！以後自己把與這些災神的合影亮出來，掛滿各大連鎖店，還有哪家酒店的老闆敢和自己玩陰的？！

不提有自己小心思的老闆，西撒一行人也來到了一間豪華大廳，開始最終的分臓談判。

渣渣撒狀態最好，正所謂無慾則剛，手中攥著‘神格’以及‘核心權限’的他，囤積居奇待價而沽。另外一邊的蛆蟲醫生，也帶來了兩個準災神小弟撐場子，據理力爭與四矮人肛道理，大聲啵嘴，相持不下。

最令西撒感興趣的，是四矮子的末席位，還坐著一個看上去十分平凡的‘年輕矮人’，臉上的鬍子颳得乾乾淨淨，看上去是二十出頭的青澀模樣。氣息並不強大，是個才完成‘芽改造’的小傢夥，即便小田螺不變身，也能一尾巴抽死對方。

但是對方散發出的的神力氣息，卻異常熟悉，與豐收神脈異常合拍。

「這傢夥就是矮子神系的未來的第五位災神，從小被一條‘土豆次神脈’選中的次神，摩拉丁.土豆泥。」艾爾莎在西撒耳畔解釋一句。

原來四矮子不臣之心由來已久，早早就準備了後手‘土豆次神’，隨時取地瓜神而代之。

……

談判進行的很不順利，已經霸佔三分之一神國的‘蛆蟲醫生’，自然不願意吐出肥肉。而撈足好處的矮人們也貪婪成性，還想要更多。

不過雙方這次都吃的很飽，已經不想再戰，再加上西撒和稀泥，慢慢也認可了現狀。

尤其矮人一方的‘土豆小次神’實力有限，地瓜神脈等級太高，甚至超出主神的‘啤酒神脈’的規格，還未完成禍改造的年輕矮人，已然無法承受這條‘豐收神脈’。另一方面，啤酒主神也不允許一個比自己還要強大的手下出現，到時候‘五矮子神系’的主神，很可能就要易位了。

最後，雙方同意拆分‘地瓜豐收神脈’。蛆蟲醫生處於弱勢地位，只能分到三分之一，矮人神系拿走剩下的三分之二。作為大功臣的西撒，未來有資格在兩條拆分後的‘神脈中’傳教，播撒‘圖騰神系’的教義。

這一條談妥後，雙方又開始瓜分神格、核心權限。西撒雖然對富饒肥沃的‘地瓜神脈’不感興趣，但是‘核心權限’這玩意可以‘硬通貨’，應該是災神眼中最珍貴的寶物，他自然不會嫌少。

任意一系規則的核心權限，一旦超過3%，就可以讓次神脈升級為真身脈，真禍升格入災。這一回，地瓜豐收神脈一共為西撒貢獻出‘農業、地瓜、生命、植物、大地……’等一系列價值不菲的核心權限。

若是其他專業不對口的‘核心權限’，諸如****、遊泳、海鹽、聖光等，西撒或許還能忍痛割愛，但‘地瓜豐收神脈’不同。他可是霸佔了‘小玉米神脈’的男人，對於能增強自家‘小玉米等級’的豐收神脈，他是半點不會放棄。

得到足夠的‘農業權限’，就能打造一條影響西方糧食產業的真神脈，他無論如何都不會放棄。

最終，西撒保留了一部分‘地瓜、農業、生命’規則，心滿意足將剩下的‘核心權限’交出來，任由兩家扯皮撕b。接著，矮人拿走了另一部分‘地瓜、農業、大地……’權限；而醫生帶走了‘植物、土地、生長……’等權限。

談判的尾聲，四矮子以‘相互結盟，並默認蛆蟲醫生對存錢神脈的領土主權’為條件，分走了‘超合金神脈’的攻打權。

不久後，四矮人神系又會派出災神，對失去好基友的‘超合金雞蛋’發起神戰。到時候究竟是收服‘雞蛋災神’？又或者將其斬殺，進一步‘霸佔’真神脈？就不得而知了。

此外，還有一條幾乎被遺忘的‘低級真神脈-三頭犬’，將被徹底拆分成原始的‘世界之脈資源’，由西撒、醫生、矮人三家平分。‘三頭犬’被拆解後遺留的空地，將作為‘醫療天國’與‘矮人神系’之間的緩衝帶。

至此之後，未來一個由‘地獄戰線’、‘渣撒之家’、‘生命神系’、‘五矮子神系’、‘醫療天國’五大神系共同構成，地盤彼此相連的超級同盟，初見雛形。

……

回到醫生的‘外傷神脈’後，西撒一家在‘天使之城’挑選了一棟不錯的豪宅暫居起來，並沒有急於返回老巢的想法。不僅如此，一隊隊‘磁暴地精’、‘亡靈病毒’也開始在‘外傷神脈’境內集結。

匆忙間獲得兩條真神脈，霸佔大量次神脈的醫生，如今忙的焦頭爛額，再沒閒工夫與西撒一家扯淡。也幸好他早有預謀，開始遙控幾位最得力的手下，完成入災儀式。

這一次，醫生僱傭西撒一家打退熔岩巨人，並與矮人聯手瓜分‘豐收神脈’，代表他徹底與‘巨人神系’撕破臉皮。

此時正巧‘巨人’們被‘新自然之家’拖住，給了他足夠的時間來自立門戶。

接下來的一週中，兩條準備許久的‘頂級次神脈’紛紛進階為‘低級真神脈’，‘醫療天國神系’就此成立。他們分別是‘外傷神脈’、‘麻醉神脈’，以及‘解剖神脈’。

這兩個偏門災神都是‘醫生’從怪醫聯盟帶出來的鐵桿小弟，足夠忠心。他們的真神脈也不是什麼高級貨，缺少晉陞的潛力，沒有野心沒有威脅，值得信賴。
第1242章 醫療天國&amp;巨人神系

醫生手下那個叫‘麻醉神’的災神，掌握了兩個十分奇葩的規則，‘剖腹產’與‘麻藥’。

前者如果搭配‘生命規則’，可以轉化為‘生育之神’，這是一個能夠提升人口，很有展前途的職業；如果轉走邪惡路線，可以與‘殺戮規則’合成‘墮胎規則’，再添加一些‘死亡法則’也是一位‘強力邪神’的料，甚至可以投靠西撒當個死神。

至於第二規則‘麻藥’，則可以墮落一下，向著‘彩虹小馬’這種邪神路線展，同樣不失為一條大道。

兩個小弟入災後，成立‘小神系’的醫生，開始全力消化吸收從‘豐收神脈’分裂出的‘小神脈’，以及無主的‘存錢罐神脈’。

作為一名比西撒資歷深厚的‘老牌災神’，蛆蟲醫生身後站著‘怪醫聯盟’，聯盟的背後還有‘平衡鏈’，所以他掌握了大量西撒並不瞭解的世界之脈回收技術，可以快消化吸收兩條真神脈。

手中擁有大量‘閒置真神脈’，苦於無法處理的西撒，自然不會錯過這個取經求教的好機會。

那條分割自‘豐收神脈’，價值最高的‘小神脈’，蛆蟲醫生準備將其改造成一個用來種植藥物的‘草藥神脈’。至於‘稀有合金存錢罐’，這條世界之脈內部擁有大量珍貴的稀有金屬，是一處天然的‘金庫、銀行’，可以改造成金融類型的神脈。

到時候‘醫療天國’擁有五條低級真神脈，有實力、有技術、有資金、有藥園，有銷路，壟斷西方醫療行業不是夢。只要得到皇室的支持，被授予‘第六環’的財富知識，展成第二個‘零之環’也未嘗不可，這正是他打拚多年的夢想。

零之環的前身，正是橫跨全球的級生物組織‘初始之環’的一個部門。初始之環倒閉後，解體為數個獨立組織，最終零之環勝出，成功越了前身。至於銷聲匿跡的‘第六環’，很久之前就被瑪倫薩帝國消化吸收。

瞭解醫生的野心後，西撒不得不感慨，一個成功果然都需要有一個高遠的野心來支撐信念激勵鬥誌。看看人家的奮鬥目標，多有b格？所以奮鬥起來充滿了激情。

話說自己是不是也要立幾桿死亡大旗，振奮一下精神呢？安逸的生活在消磨意誌，自己差不多是條廢柴了。不過麗塔與艾爾莎可都是野心勃勃的女魔王呢。

……

幸福的日子還沒有過幾天，在‘地瓜神脈’連連失利，又被‘法師塔’調教警告一番的‘巨人神系’，終於向‘醫生’興師問罪了。

上古紀元的‘巨人神系’，自然是西方世界裡牛叉拉轟不可一世的頂級神系，地火水風光電暗七大泰坦的陣容，那真是牛叉到沒朋友，與東域主脈的‘元素湖’遙相應對，有著西方‘元素神系’的稱號。這也是‘法師塔’被驅趕後，決定定居西域的原因。

可惜好景不長，巨人神系最終還是衰敗了，不僅最初的泰坦紛紛隕落，後代也退化成元素巨人，並且還在持續不斷的退化中。

再往後進入第三紀元，七條核心神脈紛紛沒落，不是被外人奪走，就是萎縮退化，如今只剩下三個‘元素巨人’：熔岩巨人、風巨人、光巨人。至於曾經的‘水神脈與土神脈’，也融為一體，被近代奇異生命體‘水泥王’獲得。

重組後的‘巨人神系’，夾雜在‘法師塔’與‘自然神系’之間，過著兩邊裝孫子的生活。不過如今的巨人神系抱了條金大腿，有‘法師塔爸爸’在背後撐腰，沒事經常充當攪屎棍，挑釁一下自然神系，順帶壓迫‘蛆蟲醫生’這種中立派，日子還算自在。

這次‘法師塔’與‘自然神系’開戰，讓巨人神系看到了進階的希望，想要從中分一杯羹，得到‘自然神系’的遺產，因此積極響應‘法師塔爸爸’的號召，進攻解體後的‘新自然神系’。

這其中，風暴巨人表現的最為積極，因為‘自然神系’中，有一位‘災厄風暴’，掌握著與‘風巨人’相似的權柄。如果能夠擊敗併吞噬對方，‘風巨人’必將實力暴增，一舉成為‘巨人神系之主’也不是問題。

在這裡，有必要多說一句，巨人神系內部決非鐵板一塊。如今的神系主神，是戰鬥力最強的‘熔岩巨人’。在‘巨人神系’決定向‘自然神系’宣戰之前，熔岩巨人與風巨人關係不錯，兩個災神聯手打壓‘光巨人’，因為後者是‘法師塔’的忠實狗腿，經常出賣‘巨人神系’的利益，為自家主子賣命。

為了獲得‘法師塔爸爸’的支持，為了對抗兩位同伴，光巨人在‘法師塔’的暗中幫助下，拉攏結盟了‘水泥王’，巨人神系就此多出一位不是巨人的災神。

而不久之前，‘巨人神系’對‘新自然神系’動進攻，風巨人表現狂熱，期望吞噬‘災厄風暴’成為主神的野心顯露無疑，這讓‘熔岩巨人’非常不滿意，以後還能不能愉快地在一起玩耍了？一雙好基友就此形同陌路。

再往後，也就是不久之前。‘熔岩巨人’放棄輔助隊友進攻‘災厄風暴’，轉道攻打‘地瓜神脈’，想要趁亂占一份便宜，提升綜合實力，最好親手培育一位支持自己的‘大地巨人’。

此外，身為主神的熔岩巨人，長年和‘蛆蟲醫生’合作，一直有吸收‘醫生’做小弟的想法；所以打算借助襲擊地瓜神脈的機會，展現一下肌肉，敲打敲打‘醫生’，將他收服。

然而現實變化總是乎想像，第一計劃才展開沒多久，熔岩巨人非但沒有打下‘豐收神脈’，反而被第二中立區的‘割雞啦’與另一個疑似‘天界山’的機械生命（鋼喵俠）給聯手毆打了。

身為主神的他，在沒有災神的客場神國中，面對兩個同樣別壓製的傢夥，竟然撐不住給跪了，這臉打的實在是太響亮一點。

逃回家後的‘熔岩巨人’痛定思痛，秣兵厲馬誓要報仇時，預定的小弟‘蛆蟲醫生’緊接著獨立了，還整出一個‘醫療神國’，手下不僅多出兩個災神，還獲得了兩條真神脈。

於是他的第二計劃還沒有開始，就又一次破產，一張老臉被啪啪啪反覆抽打，熔岩巨人已經出離了憤怒。
第1243章 熔岩末世回憶錄

被‘蛆蟲醫生’涮了一道後，熔岩巨人暗恨不已。

果然‘咬人的狗不會叫’啊！這廝在自己眼皮子地下不聲不響隱忍了這麼多年，如今不鳴則已一鳴驚人。

一想到‘蛆蟲醫生’的跡過程，熔岩巨人就忍不住一陣陣的羨慕嫉妒恨，這一切本該是自己的啊！

然而此時的‘熔岩巨人’並不敢直接與‘蛆蟲醫生’翻臉，只能旁敲側擊表示不滿。‘巨人神系’雖然依舊佔據優勢，但已經不能完勝‘醫療天國’。

而且‘巨人神系’內部已經分裂為三派，人心不齊。自己這個‘最強巨人主神’、抱住新爸爸大腿的光巨人，以及努力攻打‘災厄風暴’想要神的‘風巨人’。

幾位巨人災神在面對外界壓力是，必然會鐵板一塊，團結對外。但沒有了外界壓力，就是一團散沙，相互敵對。

……

‘熔岩巨人’與‘蛆蟲醫生’究竟密談了什麼？西撒不得而知。不過這位離去時，表情看起來很便秘的樣子，好似有什麼東西含嘴裡，嚼不下去，咽不掉，又吐不出來？

當天晚上‘醫生’請客吃飯時，告訴了西撒一個好消息。熔岩神脈繼上次‘豐收神脈’失利後，決定柿子挑軟的捏，將目標鎖定在‘軟泥史萊姆’的身上，打算弄死史萊姆後，霸佔‘軟泥神脈’，製造一個‘淤泥巨人’出來。

先前那一場談判，‘熔岩巨人’逼迫醫生派遣重兵輔助他攻打‘軟泥神脈’。與西撒有著秘密協定的‘醫生’自然不會錯過這個機會，最終答應下來。

「哦？你的意思是機會來了？」最近一段時間，‘渣撒之家’能夠調動的兵力，已經完成集結，全部運送到‘外傷神脈’中。

此外，漂白版的‘圖騰三邪神’也在火爆推廣中，每天都有大批‘信徒’投入三邪神的懷抱中，奉上源源不絶的‘信仰之力’。尤其是改走‘護士誘惑’路線的‘折磨女祭司’，簡直黑白兩道通吃，好評如潮。

三邪神反饋的‘信仰神力’數量爆表，讓西撒有一種錢多到沒地方花的困擾。真討厭，窮的只剩神力了。

最終，九成以上的信仰神力都只能壓縮成‘神力結晶’儲備起來。有如此多的‘信仰神力’做後盾，有不怕死的‘三邪神’衝鋒陷陣，西撒迫不及待想要再做一場大死，看看自己的極限在哪裡？

所以他絲毫不鳥熔岩巨人，反而迫切想要一戰。沒想到這個機會，這麼快就降臨了！

……

自從‘四矮子’+‘雙金屬’+‘蛆蟲醫生’+‘熔岩巨人’聯手圍毆了可憐的‘地瓜神’，最終瓜分‘豐收神脈’後。搖搖欲墜的‘新自然神系’，被撬掉一塊最重要的基石，公共神國搖搖欲墜。

很快，餓狼一般窺視許久的‘法師塔’終於全力開動！

在‘皇室’與‘血族’的注視下，‘法師塔’明白留給自己的機會不多，每一次出手都必須大獲全勝，不能暴露半點破綻，而且要在最短的時間內將‘八神脈’升級到‘十神脈’，完成最終的蛻變，才有機會稱霸西方主脈。因此，‘法師塔’的三位災神抓住機會，起了終極進攻，開始蠶食‘橡木之心’。

法師塔動手之後，巨人神系自然也要跟著行動，為‘親爸爸’分擔壓力吸引火力。感受到壓力的熔岩巨人，迫不及待需要外界力量的幫助，於是他一番威逼利誘，終於說服‘醫生’出兵幫他攻打‘軟泥神脈’。

而暗中，醫生讓西撒的軍團，以‘醫療天國’的名義混進‘熔岩神脈’之中，等待時機。

當災厄風暴與風巨人打的不可開交，光巨人聯合水泥王痛毆苦瓜之主時，熔岩巨人孤身殺入‘軟泥神脈’時，西撒終於行動了。

‘三邪神+三神寵’突襲‘熔岩神脈’，‘海螺妹妹’打頭陣偷襲，猝不及防之下強行打破神國壁障，然後西撒出手，施展暴食降臨汙染‘熔岩神脈’的核心規則。

這時，後院失火的熔岩巨人反應過來，他雖然不明白遙遠的‘死神西撒’為何會莫名其妙的攻擊自己？難道是‘蛆蟲醫生’的陰謀？但他徹徹底底的暴怒，接著放棄‘軟泥史萊姆’，起反擊，想要在熔岩構成的世界內強殺西撒。

如今已經是土壕，擁有豐富獵殺災神經驗的渣渣撒，絲毫不懼區區熔岩巨人。只見他不要錢的開啟‘暴食降臨’，將‘禁忌根源-暴食虛界’扯進‘熔岩神國’之中，全力乾擾真神脈運轉規則，將壓製削弱到最低。

接著，兩方大佬兵對兵王對王的湊到了一起。

熔岩巨人手下小弟不少，巨人侍神多達十位，可惜西撒麾下馬仔同樣強者輩出。不提掌控‘高溫與極寒’的海明威、操縱時間力量的喬治、天界山機械軍團團長塞萬提斯這些大文豪，在他們之後更有已經入災的磁暴三法爺，元素天魔門捷列夫這些大科學家。

這一票悍匪足以對抗熔岩巨人培養的侍神，並且將它們碾壓、虐殺。雙方打起來同樣是天崩地裂、地動山搖，熔岩神國很快淪為廢墟。

數百年後，個別從‘熔岩之心神國’中逃出來的倖存火元素，在晚年寫下了著名的《熔岩末世回憶錄》。這本極具參考價值的野史資料，最終成為了控訴‘魔神撒神系’的又一重量級佐證。

那一日，死亡魔神西撒，帶領數十位來自‘七重血河冥界位面’的強大神力邪神，入侵了元素位面‘熔岩之心’。黑色的病毒海洋席捲大地，淹沒一切熄滅火焰；遮天蔽日的魔蠅烏雲籠罩整個世界，縫隙中透不出一絲光芒。殘暴的肌肉地精召喚閃電、死而復生的亡靈大軍屠戮生靈……它們將整個熔岩世界輕易摧毀。

在熔岩之心毀滅前夕，偉大的熔岩泰坦帶領十八位火焰主神迎戰惡魔。然而正不勝邪，魔神撒派出了扭曲時間的邪魔、操控太陽與絶對零度的惡魔，還有史上最強怪獸割雞啦，身著鐵甲的滅世蘑菇王……

完了，一切全完了，魔神撒毀掉了我的家園！整個世界都被瘟疫與死亡淹沒。我和弟弟通過火焰山公共廁所的排水管道逃出了熔岩位面，此後兩百年間，我們一直定居在北熱洲大炎魔宮中，接受裂變魔神奧斯特洛夫斯基的庇護，絲毫不敢升起回家的念頭。
第1244章 是你單挑我們？還是我們圍毆你？

雖然未來世界的火元素們出了書，西撒的敵對勢力大肆印刷，極力抹黑一代永劫蠅王撒，然而一切並沒什麼卵用。

控訴西撒一家的證據已經堆得比螺旋山還要高，區區一本火元素創作的《熔岩末世回憶錄》又算什麼？陸行鹹魚還寫過《鹹魚默示錄》，肌肉之家的殘黨還寫過《蠅王七宗罪》，但辣又怎樣？！

……時間線回歸……

對‘熔岩之心’的入侵戰打的很輕鬆，簡直就是一路碾壓。西撒舉神系之力，欺負一位孤零零的災神，過程殘暴結局毫無懸念。

唯一令西撒一方遺憾的，熔岩巨人麾下全是‘火元素生命’，居住在火山中，並沒有建立自己的城市文明，整個神國彷彿火焰地獄，荒涼異常原始落後，壓根找不到毀滅世界、征服世界帶來的樂趣。

還是小田螺那樣徒手拆大樓的戰鬥，才能令人熱血沸騰啊！

不提旗鼓相當的高層次戰鬥，更加過分的是，西撒這次派出了‘圖騰三邪神’，再搭配三法爺之中的‘特斯拉’與‘法拉第’，足足湊齊了五個災級戰力的華麗陣容。然而這並不是用來針對‘熔岩巨人’的，而是專門用來清場刷小怪的。

侍神有木乃伊阻擋，熔岩巨人有西撒應付，這五位專心洗地，所以‘熔岩之心’很快就被推平了。

據當事人‘法拉第’回憶，整個入侵過程不公平到令人髮指的程度，我軍採用了極度無恥的戰術，利用五位災神欺負雜魚，那種所向睥睨的感覺，就好似一頭東北虎殺進了養雞場，揮手就是一片血雨腥風；又彷彿一台壓路機衝進了養鴨場，只是踩踩油門，不帶走一片雲彩，卻留下一路肉泥。

因此，熔岩神國很快就被打穿了。

潰敗前夕，察覺西撒將強力部下全部派去狙擊自己的手下，‘熔岩巨人’雖然暴怒，但腦子還保持著清醒。

死神撒這是打算親自拖住我，為他的手下創造機會嗎？真是天真啊，就讓他明白在絶對的力量面前，任何陰謀詭計都是沒有用的吧！這裡可是我的主場神國啊，西撒你太大意了！

‘熔岩巨人’以為西撒只剩下孤身一人，因此信心滿滿，再次啟動了‘泰坦真身’，想要畢其功於一役，直接借助‘真神脈’的無上神力，一舉幹掉西撒這個小渣渣。

然而他在一次又一次的被打臉後，最終還是失策了！（如果還有來生，請把點都加在智力上，謝謝。）

當熔岩泰坦面對西撒時，看到了‘左邊有艾爾莎護體，右邊有小師姐防禦，胯下騎著大紅蓮割雞啦，手中站著妖精女王西奈，身後還漂浮著一隻鐵甲卡蜜拉’的華麗畫面。

這一刻的渣渣撒，整個人拉風到了極限，盡顯軟飯王風采。

這一戰，是注定不公平的一戰，熔岩巨人背後的‘巨人神系’被拖住腳步，它只能憑一己之力，硬抗整個‘渣撒神系’。

然而這還沒有結束！西撒不僅帶來了‘渣撒神系’的全明星陣容，還從中域抽掉了‘西奈’，從東域借來了‘卡蜜拉’，又喚來東洲的‘小師姐’、天界山的‘鋼女僕’，就連新建立的‘信仰圖騰神系主圖騰’，也跑出來鎮場子。

對上任何一個同級別的對手，熔岩巨人都毫無畏懼，堅信自己能夠取得最終勝利。但是面對西撒……—_—……教練對面開掛了啊！

接下來，熔岩泰坦遭遇了有生以來最慘無人道的圍毆，就連‘彌爾頓’這種不入流的禍級門衛，都敢仗著西撒的庇佑，跑出來怒刷存在感，一口氣對著‘熔岩泰坦’丟了十幾個‘失樂園’，直到神力耗盡後，又毫不猶豫的躲回了‘白銀主巢’，繼續守門。西奈的‘魔蠅娘300水果騎士團’，更是圍著敵人從到到尾丟水果、丟水果。

可惜災神與禍級之間的差距實在太大，彌爾頓的‘失樂園’可以抹消同級對手的能力，但很難對早就是災神的‘熔岩泰坦’起到作用，300水果娘就更別提了。不過這種肆無忌憚派家奴打臉的行為，深深刺激了熔岩巨人的自尊心，讓他怒火中燒羞惱交加。

然而西撒卻不在乎，只是端坐王座之上，全力調度‘暴食降臨’，源源不斷從‘白銀主巢’抽取‘禁忌之力’，為全家上下營造出一個不受‘熔岩神國’乾擾壓製的主場，剩下的就是捧起爆米花，一邊看熱鬧，一遍吃零食。

崇尚一對一單挑，信奉公平原則的艾爾莎，感覺以多欺少無法體現自身強大，於是她也放棄戰鬥，同樣坐回了王座之上，懷中摟著西撒，一遍輕啜酒杯，一遍欣賞熔岩泰坦的臨死前的掙紮。身為一家之主，她只要確保西撒不受攻擊就行了。

戰場中央，‘小田螺+以太軸+艾莉婕’再次化身滅世巨神蘿割雞啦，皮實耐艸血條奇長的她，以‘戰鬥主力+坦克’的身份，從正面硬抗‘熔岩泰坦’的攻擊，為隊友創造條件。

已經有過一次交手經歷的‘泰坦巨人’，對小田螺並不陌生。上一次他在‘豐收神國’中受到壓製，打起來礙手礙腳，身後缺少‘神力支援’，續航能力不強，惜敗小田螺與卡蜜拉聯手之下。

這一次，擁有主場加持，獲得無窮神攻擊的‘熔岩泰坦’，絲毫不懼小田螺，上去就是一陣狂風暴雨式的連擊。然而小田螺的可怕遠超災神想像，先且不論‘禁忌根源-暴食降臨’已經抵消了熔岩神國帶來的壓製，小田螺除了‘災神’這個主要職業外，本身還有另一個身份，‘山寨七本器’。

‘大紅蓮割雞啦口炮’走起，歌絲娜在艾莉婕的控製下，數次開口噴射‘紅色的永劫之光’，連續洞穿熔岩巨人的頭部、肩膀、胸膛、大腿。每次攻擊過後，熔岩泰坦都要消耗不少精力，才能讓流動的熔岩重新填補傷口。
第1245章 超必殺：關門，放三神寵。

單是一個小田螺就已經讓熔岩巨人失誤連連，顧此失彼不斷吃癟。更別提在一旁提供戰術支援，不斷釋放蘑菇騷擾，每次危機關頭，都會製造‘反彈泡泡’將致命攻擊彈飛的卡蜜拉。

喵星人不愧是霸娘龍的官配p（卡蜜拉否認），兩人心有靈犀，配合默契無間。

好吧，其實是性格耿直的傻貨小田螺，根本就不懂假動作、躲閃防禦，只會一味地正面攻擊、碾壓對手。有體型巨大，血厚耐艸的歌絲娜在前面拉仇恨、扛傷害。動作靈活，度奇快的卡蜜拉，自然擔任了騷擾、偷襲、攻擊的工作。

每當熔岩巨人拍蒼蠅一樣攻擊卡蜜拉時，喵星人就會製造一個泡泡將傷害反彈回去（鬥轉星移）。如果暴怒中的‘熔岩巨人’全力盡出，卡蜜拉的‘泡泡糖’無法反彈時。她就會製造另一種泡泡，將自己包裹起來，然後像砲彈一樣被抽飛，接著繼續回來風騷作死。

在戰場外圍，終於拿回‘魔宮皇後’控製權的西奈，處在一個遠離‘熔岩泰坦’的安全距離上，不間斷施展‘滾臉大法’，將一波又一波的必殺技丟到熔岩泰坦的頭上。

此時的西奈身後連接著無窮無盡的‘信仰神力結晶’，從內而外散出了一種蔑視萬物刺瞎觀眾狗眼的土豪金氣息。她不學卡蜜拉秀操作，因為她沒有‘操縱’的天賦；她不學小田螺秀肌肉，因為她不如歌絲娜天賦異稟；如今的西奈，也深刻認識到自己的缺點與長處。

自己的缺點，就是根本沒有優點啊！而自己的優點，就是‘我家錢多’啊！

不錯，此刻與‘魔宮皇後’合二為一的西奈，終於自信的大喊起來：「我才不是什麼廢柴，我也是有能力的，我的能力就是‘我家西撒級有錢’啊！」

躲在小角落的西奈，喊出如此無恥宣言，然後，她做出了更加無恥的事情！

經過多次優化後的‘魔宮皇後’，徹底成了集無數災神技能於一身大傻瓜式信仰工具，只要滾臉，海量‘災神必殺’任你選。你沒有聽錯，沒有任何難度，傻瓜式操作簡單易懂，威力強大堪稱無解。只要你的‘信仰神力’源源不絶，你就是世界之王。

暴走後的西奈，拚命亂按‘魔宮皇後’的操作界面，燃燒憑白得來的‘信仰神力’，將海量必殺潑水一般丟了出去。

望向遠方，‘主圖騰’出的攻擊，就好似傾盆驟雨一般，劈裡啪啦的打在熔岩巨人身上，甚至連同樣巨大的‘割雞啦’、靈活飛攢的‘鋼喵俠’一同籠罩，沒有人能逃過西奈的‘土豪の懲戒’！

幸虧西撒對此早有預料，在將‘魔宮皇後’交給西奈之前，他特別設定了‘敵我識別功能’。西奈只需滾臉放技能，而每一種‘災神級必殺技’都自帶導航識別功能，它們能自動識別敵人，自主進行攔截或規避，然後準確命中。

此外，那些正面增益性的攻擊，會攻擊一切被西撒標記為‘自己人’的目標，而負面攻擊性必殺，則會主動識別一切‘非盟友’狀態的敵人，然後死命攻擊。

……

三神寵大神威，竟然逼得‘熔岩泰坦’束手束腳，尤其當西奈甩出無數‘疾風驟雨災神技必殺’，熔岩泰坦陷入絶對劣勢，精神被乾擾、眼前幻想叢生、身體不受控製、神力的流轉也開始出現滯澀感。

在三神寵歡樂做大死的同時，西撒不斷擴張‘暴食降臨’，利用‘禁忌力量’汙染入侵熔岩神脈。此時‘熔岩泰坦’被三神寵拖住，難以分心他顧，因此西撒連連得手，加劇了‘熔岩神脈’的陷落度。

緊接著，蓄謀已久的奈奈也出手了。

剛剛成為災神的她，還無法完美的掌握自身能力，而且她的魔道脈遠在東洲，此刻借不到半點力量。此外，她掌握的‘神力規則’，是‘東洲神脈與血海’的結合體，與西域主脈體系有著極大的差異，彼此衝突。

因此小師姐專心鍛鍊‘暴食虛界’的禁忌力量，與西撒共享‘禁忌根源’。比起自己的‘魔道脈’，‘暴食虛界’雖然沒有加成，但普及率更高一籌，可以在‘暴食虛界’覆蓋的地方隨意使用。

此刻借助西撒的‘暴食降臨’，奈奈揮出了可怕的攻擊力。

奈奈的身體在入災時，已經完成了‘災神之軀’的鍛造，足夠承載她的‘魔眼’消耗。而西撒的‘禁忌根源’，同樣與‘邪拳、魔拳’高度契合，臨時轉化力量體系，也不會降低小師姐半分實力。再加上‘暴食降臨’帶來的增益，以及三神寵拉仇恨創造機會，奈奈終於露出兇殘的一面，讓西撒窺到了沙羅曼虐殺災神的些許奧秘。

在西撒身邊，修煉過脊鰭流武技的人不少，沙羅曼身為創始人，自然是最原始版本。具體風采如何，西撒從未見過，但血淋淋的慘案記錄，已經令人感到絶對的恐懼與壓抑。

接下來的耶夢加得，將‘邪拳魔拳’與四柱之一的‘瓶中瞳’融合，走上了獨屬於自己的道路。當時的耶夢加得還停留在禍級，西撒開啟‘災神模式’勉強能壓製，實力相當可觀，對得起大師兄的稱號。

西撒自身的‘邪拳魔拳’，算是練廢了。如今全部融入暴食之口中，大幅度增加‘暴食之口’的殺傷力。咬起災神來簡直無往不利，就連神國也吃給你看。或許也就合金雞蛋才能硬抗鋒芒，西撒對此感到滿意。

此外，還有艾爾莎與奈奈兩位修習者。艾爾莎性格與‘沙羅曼’這個老爹類似，但戰鬥風格截然不同。沙羅曼是兇殘瘋狂，如同一把鋒利的妖刀；艾爾莎是野蠻霸道，魔炮轟出如同死光武器。她的魔拳邪拳類似耶夢加得，已經被扭曲的面目全非，但殺傷力絲毫不減。

至於最後一位奈奈，是完美繼承了‘邪拳、魔拳’風格，淩厲、簡潔、致命。並在‘魔瞳’的輔助下，將其揚光大。捨棄繁複的攻擊手法，追求刺客推崇的一擊致命。

第1246章 熔岩泰坦，跪。

此刻的奈奈，憑藉強悍的‘神軀’進行高移動，身形快若閃電在熔岩泰坦身邊急飛掠，卻半點無法捕捉。

在極移動的同時，她的力量同樣可怕，而且有‘魔眼’捕捉弱點，有‘暴食虛界’輔助計算。戰鬥起來完全是單方面的碾壓，邪拳出手必然在‘熔岩泰坦’身上開出長達數十米的傷口，魔拳打出，同樣會在泰坦的體內引內部爆炸，甚至引空腔效應。

最可怕的是，奈奈的眼睛可以準確看到‘要害’，而她的身體強度也能支持她命中這些要害。再加上奈奈深得殺婆婆的刺客之道，戰鬥起來不拘泥於規矩，怎麼陰狠怎麼來。從不停留於正面交戰，喜歡偷襲，而且還總一擊致命，以最小的消耗換取最大的傷害，當真防不勝防。

看到奈奈高效率的殺戮，熔岩泰坦就彷彿一隻蠢鈍的大象，雖然強大卻沒有反擊之力，只能掉轉神力將自己保護起來，縮進龜殼被動的硬抗奈奈的攻擊。

小師姐的‘邪拳魔拳+魔瞳’，不會浪費一絲多餘的力量；她個人消耗的力量總量，不足三神寵中任何一位的三分之一；出手次數也不多，只有區區十幾次，而且每必然如命中，造成重傷。奈奈製造的傷害總和，比三神寵相加還要多。

「小奈奈越來越厲害了啊！」艾爾莎一邊喝飲料，一邊讚道，眼中不斷射出邪惡的光芒。這種相貌與實力並存，性格內向障礙的萌妹子，是最能激艾爾莎大魔王邪念的類型。

「不錯，小師姐就是強啊！而且戰鬥效率高，我消耗十倍力量釋放暴食之口，也未必能製造出同樣的傷害。」

看到小師姐英姿颯爽的身影，西撒也不得不承認奈奈真是完美的妹子！眼睛大、身材妙、聲音柔、性格軟、實力強，尤其在出工不出力的三神寵的襯托下，更能突出奈奈的完美。

並非小田螺三人不強，三神寵的實力是毋庸置疑的。歌絲娜有‘以太軸’聯繫以太海，有‘黑暗充能棉花糖’做電池，神力無限不受環境影響，丟起必殺技不心疼，而且體型堪比泰坦，是全球唯一一隻卡通龍皮巨人蘿莉，視覺效果極佳！

相比之下，卡蜜拉絲毫不差。喵星人為了保持續航能力，特意從西撒手中申請得到一個私人‘暴食子巢’，並在管家俠的改造下，耗資無數，建立了一座‘核子聖糖反應堆’，存在於‘虛無之地’，跟隨卡蜜拉移動，只為‘鋼喵俠’一人服務。同樣是‘奢侈流’的能量浪費路線。

至於西奈，不用說了，又是一個靠砸錢滾臉取勝的人生蠅家。

有著三個不把能量當回事的敗家子襯托，更能襯托奈奈的勤儉持家。有著三個效率低下的廢柴襯托，更能看出奈奈的實力強大。

目睹奈奈的殺戮英姿，西撒心中癡迷異常，同時充滿了無限的驕傲與自豪。

那可是我大老婆哎！我們感情好的！真是好有成就感啊！老婆加油！老婆萬歲！

不僅西撒為自家大老婆癡迷，一旁的艾爾莎眼中同意異彩連連，小舌頭不斷****嘴角，露出極感興趣的表情：「喂，小賤賤，奈奈很棒吧？心裡是不是很激動啊？不想來一嗎？」

「咕唧！」西撒吞了口唾沫，心中暗嘆：艾爾莎深得吾心矣！今晚就要和小師姐深入淺出的昇華一下夫妻感情。

「今晚不如把奈奈找來，咱們三個打一場友誼賽如何？可敢一戰？」艾爾莎終於露出來狐狸尾巴。西撒吾所欲也，奈奈亦我所欲也，二者不可得兼，強行雙飛燕也！

「固所願也，不敢請耳。」西撒聞言精神一振！有艾爾莎參與，戰鬥效果絶對上翻十倍，又是一個相互傷害的完美的夜晚啊！

此時西撒腦中思緒萬千，眼中欣賞奈奈無雙亂舞，嘴裡吃著爆米花，身子靠在艾爾莎身上享受極致感覺，同時控製‘暴食降臨’侵蝕神國，順帶為三神寵大開綠燈，讓她們盡情泄之中。

對面，被‘魔宮皇後’一大套設定好的‘連續技’乾擾了思維的‘熔岩泰坦’，竟然在不經意間，被西奈一招‘盜竊大手印’偷走了最重要的‘神格’！

這一下子如同冰水淋頭，驚醒了恍惚中的熔岩巨人。

另一邊的西奈，也是在一波滾臉之後，疲憊的抬頭，開始做臉部按摩。畢竟對於嬌生慣養的她來說，連續不斷的滾臉，也是很辛苦的。（你讓辛苦駕駛‘核平主義者’的卡蜜拉情何以堪？你讓揮汗如雨，不斷掄大鎚的小田螺如何自處？）

而抬頭後的西奈，第一眼就看到了不小心偷來的‘神格’。愣了不到一秒後，女王大人便尖叫著打開‘白銀主巢’，一溜煙消失不見了。

偷到了‘神格’了！簡直比兩塊錢摸到彩票頭獎還要不可思議，這一架再不用不打了，自己已經是‘人參蠅家’了！

西奈的半途跑路，並未乾擾到卡蜜拉或者哥斯拉。兩大戰鬥系寵物，依舊狂毆‘熔岩泰坦’，沒有絲毫停止的意思。而失去‘神格’的‘熔岩泰坦’急火攻心，沒有‘神格’輔助的他，就彷彿失去了計算機，卻還要拿著草紙堅持計算的苦逼，工作效率瞬間下降。

不僅西撒入侵‘熔岩神脈’的度大大提升，他的各方面的能力也開始衰退。就在這時，奈奈從背後偷襲，一招‘邪拳、魔拳’的合擊，直接洞穿了‘熔岩泰坦’的胸膛，擊穿了引爆了內部核心。

這一招雖然無法徹底擊殺‘熔岩泰坦’，但也足以將其重創。熔岩泰坦遭遇致命攻擊，也喪失了抵抗能力，短時間內無法恢復過來。

完成這一擊後，奈奈也收手不再進攻。她雖然行‘刺客之道’，但也是有武道原則的強者，不可能墮落到陪著小田螺這種熊孩子一起瞎胡鬧。尤其在小師弟面前，她更加注重自己的形象，做不出落井下石的事情。
第1247章 第一條‘神系外殖民真神脈’？

奈奈自恃身份，為了保持形象，放棄痛打落水狗。然而歌絲娜與卡蜜拉才不管這些，她倆深諳殺人要補刀之道，享受的就是痛打落水狗，欺淩弱小所帶來的滿足感。

此刻巨神蘿興奮地將熔岩泰坦按在地上，一套‘暴龍版’分筋錯骨手使出，骨骼斷裂、血肉橫飛、關節粉碎、四肢扭曲，分分鐘的時間，便強行將‘熔岩泰坦’掰成重度殘疾，丟棄在地上。

接著，卡蜜拉與歌絲娜輪番出手，對著‘熔岩泰坦’落井下石，各種慘無人道的蹂躪虐待，打的對方不能人道。

與此同時，躲回‘白銀主巢’的西奈也收起‘主圖騰’，一臉諂媚的奉上‘熔岩神格’，出現在西撒身邊，開始討西撒歡心。

連續征戰一年，擁有豐富入侵‘真神脈’經驗的西撒，在得到‘神格’後，輕車熟路的破解起‘熔岩神脈’的防禦系統，在暴食虛界的輔助入侵下，很快就控製住這條真神脈。

另一邊，艾爾莎也起身帶走‘海螺妹妹’，在西撒的配合下，尋找這個神國的屏障弱點，接著親自出手打爆了神國的時空壁障，又在海螺妹妹的輔助下，進入‘真神脈深處’，搶走了‘核心權限’。

當一切結束後，熔岩泰坦被打的不能自理，恢復到原本的‘巨人形態’，並且被‘電磁二法爺’鎖在一個超大號‘法拉第籠中’，淪為階下囚。

曾經的‘熔岩巨人’意氣風發，一身上萬攝氏度的熔岩皮膚風騷霸氣，暗紅色高溫岩漿在體表流轉不休，釋放出熾熱的溫度與刺眼的紅芒，看起來就像一個能夠焚盡萬物的滅世魔神，華麗耀眼。

然而如今的‘熔岩巨人’，看起來卻異常憔悴。體表的火焰已經熄滅，就像一塊火焰熄滅後的焦炭。岩漿流淌的皮膚已經不在，取而代之的是焦黑色龜裂的煤炭皮膚，裂紋中隱隱透出紅光，弱不可見，奄奄一息。

更悽慘的是，他的骨骼脊椎被小田螺扭曲折斷，一隻左臂、半條右腿都被‘巨神蘿’給手撕了，剩下的肢體也被‘棒棒糖巨錘’砸的變形，整體造型異常獵奇，令人不由心生憐憫，想起‘關愛殘疾人’的口號。

如果他還掌握著神格，倒是可以抽取神力肢體再生。可惜如今神格被西撒搶奪，核心權限落入艾爾莎手中，它自身又被屏蔽隔離在‘法拉第籠’中，得不到半點力量補充，只能絶望等死。

料理掉‘熔岩巨人’後，西撒暫時將這位戰敗‘災神’轉交給海明威處理，讓大文豪不定期凝聚一個‘絶對零度’丟進去，給災神先生降個溫。

……

熔岩神脈被攻破後，不少機靈的‘火元素’早早逃離老巢，因此戰敗的消息很快就傳到其他兩位‘巨人’的耳中。

不過此時此刻的情況的確有些複雜，風巨人正在pk災厄風暴，有心聯手‘光之巨人’搞死西撒，卻又抽不開身，更捨不得放棄這個千載難逢的好機會。

仔細比較一下‘幹掉災厄風暴獲得的好處’，在對比一下‘為熔岩巨人復仇’的收益，他最終選擇了放棄復仇。有實力才是硬道理，等自己打下‘災厄風暴’，就是‘光巨人’跪下唱征服的時候了。攘外必先安內，所以他選擇無視西撒。

西撒不久前，還在‘豐收神脈’內攪風攪雨，害死了‘地瓜神’，因此被‘新自然神系’視為眼中釘。然而如今活躍的西撒再度出手作死，襲擊‘熔岩神脈’，災厄風暴對待西撒的態度異常複雜，既有心弄死西撒，又對巨人神脈發生的一切感到幸災樂禍，更加驚駭於西撒展現的實力，對復仇感到絶望，當真真是百味雜陳。

另一位巨人神系成員‘水泥王’，對自家主神的死，感到異常歡心。巨人太多也不是什麼好事啊，他這個異族備受打壓。如今死掉一個最厲害的，自己的壓力可減輕不少，更容易上位了！現如今‘巨人神系’內部空虛不穩，是時候拉攏幾個‘災神好友’加入這裡，增強實力了。

至於最後的光之巨人，仔細研究了一下局勢，認為渣渣撒在佔領‘熔岩神脈’後，已經無力繼續入侵，否則必然引來多方敵視。既然如此，自己何不趁機奪下‘主神之位’？這可比為‘舊主神’復仇重要得多。

而且自己有必要拖一拖風巨人的後腿，不能讓他打敗災厄風暴，實力暴增。至於未來是否報復西撒？死神撒明顯不是軟柿子，自己大人有大量，就不去捏他了。想必他也會承自己人情，放巨人神系一馬吧？

原本還打算召喚牛奶、麗塔，讓老爹還有蘿絲大姐大派人來幫自己撐場面的西撒，突然發現‘巨人神系表現的異常克製，居然沒人來搭理自己。而他也樂得如此，隨後低調的將‘熔岩神脈’與‘巨人神系’斷開聯繫，然後又不計成本的向外遷移很長一段距離，遠離‘巨人神系’。

當這一切結束後，‘熔岩神脈’以損失十分之一左右的世界之脈資源為代價，成功遷移，遠離了‘巨人神系’，只保留與‘法師塔’接觸的部分，整體向著西方的‘渣撒神系’靠近了一點點距離。

之後，西撒將這條‘熔岩神脈’交給了屬性相對比較契合的‘海明威’。繼三法爺與牛奶之後，他是第三個有機會入災的‘木乃伊’。

接著，西撒又從‘蛆蟲醫生’那裡支取了屬於自己的‘神脈資源’。（不久前，三神系共同瓜分了‘三頭犬神脈’，拆分出一大批世界神脈原料。）

有了這一筆‘神脈資源’，足夠西撒建立一條連接‘熔岩神脈’與‘恐龍山脈’的世界之脈通道，勉強將這條‘真神脈’與渣撒神系連接起來。

搞定這一切後，西撒一家選擇了蟄伏，低調的消化越來越多的‘世界之脈’；同時全中土範圍內傳播‘三邪神信仰’；暗中等待即將到來的‘法師塔劇變’，屆時再次渾水摸魚。
第1248章 邪神西撒在全球災神圈火了

接下來的幾天中，西撒從‘天使之城’僱傭了大量優秀的醫學類教職人員，計劃在自家的底盤上，也開辦一所‘職業神職工作者學院’，專業培養‘三邪神’的祭祀，為‘圖騰神系’的擴張培育人才。

目前，艾爾莎已經擬定了三大王牌專業：

比如專門教授按摩、護理、舞蹈、針灸、皮鞭、心理治療的‘鞭撻女護士’；傳授金融、理財、概率學、投資、博彩、荷官、千術的‘理財小秘書’；又或者精通藥劑學、草藥學、幻術、心理學的‘彩虹女藥師’。

這三大專業之下，還細分出不同的分支路線。未來，這些畢業生全部包分配，將派往世界各地的‘圖騰神殿’充當神職人員，為西撒一家的‘圖騰神系’傳播貢獻一份力量。

……

就在西撒一家公費旅遊，豐收神國大作死，再度打下一條‘熔岩神脈’時，蘿絲的地獄神脈終於完成了最終的改造，正式脫離‘西方世界主脈’，搶在馬卡斯的‘生命樹’之前，率先成為西方世界‘第一條獨立的地獄活化脈’‘地獄食人花園’。

地獄陣營以此為基礎，派遣了一批夢魘精鋭，以及蒙特等暴食嫡系，66續續抵達錫蘭後，準備進一步加‘活化其他的世界之脈’的工作，創造更加龐大的‘地獄神系’，正式在西域立足，成立繼‘中熱洲地獄第一神系’之後的，‘中土西域地獄第二神系’。

……

與此同時，桃樂絲也結束了南域的工作，離開血族陣營，途徑中域中央大冥界，給無頭學姐送去一份禮物，鞏固一番感情後，便匆忙趕回阿肯市的家中，探望了根本不鳥她這個大姐的二妹。

得知大哥消息後，桃樂絲又迫不及待的想要跑來‘自然戰場’一起作死，結果被馬卡斯勸阻，最終無奈回歸莉莉絲的‘鮮血藤蔓’開始靜養，無聊時虐待一下想要入侵她神國的‘狂怒血蹄’。

災神都是稀有資源，站在宇宙金字塔最頂尖的究極生命體。就算剔除掉‘真神脈’的加成，剝離神格，它們本身依舊是‘實力與運氣並存’的傑出人物，一代真禍。

全錫蘭平均下來，每條主脈中也就那麼幾百號災神。這個數字聽起來很大，但平攤下來真心稀缺。像‘狂怒血蹄’這等實力強大的中位災神，可是非常少見的標本！全球羅列一個‘災級戰力排行榜’，怎麼也能殺進top5oo的存在。

當初西撒沒有選擇殺它，也不捨得殺死它，因此‘狂怒血蹄’被鎮壓在‘血獄中’，淪為階下囚，成為渣撒家族的戰利品。

有需要時，血蹄災神會被拿來做做試驗品。沒事時，也可以毆打一頓泄心中不爽。以後若是有朋友遠道而來做客，還可以在茶餘飯後，拖著鐵鏈拉出來遛一遛，展現一下西撒大人的勇武，產生威脅震懾的效果。

……

未來某個時間段的畫面剪影：

這一日，著名死亡圈大股東，史上最強死神，西撒，正在舉行每隔十年都會舉辦一次大型生日宴會。世界各地的死神皆來送禮祝福。（主要目的是收眾死神的保護費）這等盛世，被戲稱為‘萬仙來朝’。

在晚餐之後，死神撒的眷族‘蠅妖精’帶來了‘渣撒神系’珍藏多年的‘戰利品’向大家展示。

這時，某妖精指著渾渾噩噩的血蹄，開口炫耀：「遙想我家渣渣撒大王當年，潘妮艾希初嫁了，雄姿英。羽扇綸巾，談笑風生間，徒手擒下一代邪神狂怒血蹄！六千萬牛頭人侵略軍灰飛煙滅！大家看，就是這貨！曾經奴役奶糕神脈，不可一世的級邪神，狂怒血蹄！現在還不是被我家大王調教的跟灰孫子似的？！你們這些小災神啊，真是圖樣圖森破，以為聚在一起聯合抗議，就能減少今年的上供數目嗎？真是na?ve啊！豈不知當初‘玉米、肌肉’兩大神系聯手犯我疆界，皆被我家大王徒手打殺，第二中立區生靈塗炭流血漂櫓……總之，犯我蠅王撒威嚴者，雖遠必誅！你們上不上供？今年各地的死亡稅收加倍！！」

……

如今的西撒，越來越有邪神的氣質，擊敗敵人儘量不殺死，而是一律鎮壓封印，沒事就拿出來折磨一番，或者用來充當實驗小白鼠，又或者將神血抽出來，製作成‘融血劑’拿去賣錢。

桃樂絲返回老巢後，在蠅妖精的蠱惑下，天天虐待眾多‘災神俘虜’。更是將自己折磨幾位災神的錄影拍攝下來，以大哥‘西撒’的無限山id號，上傳到‘無限山災神精神交流’中心，公開炫耀。

無限山的‘神靈註冊法案’，可都是實名製認證，絶對不會有人懷疑這些錄影不是西撒拍攝的，再想想渣撒一口氣弄死了十幾個災神的可怕戰績，於是一個美妙的誤會就這樣產生了……

平衡之鏈新一代精鋭骨幹，希望之星，蛇沙羅曼的關門小弟子，死神西撒，是一個和他師傅一樣，喜好暴虐殺戮的變態。如今，死神撒的惡趣味都已經傳開了，被全球的災神津津樂道，名聲臭的一塌糊塗。

不過伴著惡名的傳播，他在新一代災神實力排行榜的位次，卻瘋狂飆升，已經越‘屍公主塞西莉亞’，殺進前三了。

傳聞西方的死神西撒，新崛起的新星，戰績彪炳無雙，性格邪惡暴虐，生平喜好蘿莉、酷愛鞭屍、熱衷於囚禁折磨災神，妥妥一代邪神，大家務必要敬而遠之。珍惜生命，遠離邪神撒。

當然，西撒並不知道自己的名聲就這樣被桃樂絲給搞臭了，還在外地兢兢業業，努力建設管理自己的新地盤。

如今的積屍窟中，一共鎮壓了狂怒血蹄、奶糕神、兄貴鹹魚三位手下敗將，除此之外，西撒還高價從血族手中，收購了戰敗災神‘龍吼氏大力抓根寶’。積屍窟內總共囚禁了四位災神。
第1249章 我要打十個，與兩封信

比起那些被砍掉腦袋做成標本掛在牆上的戰利品，還是活著的‘災神’更加震撼人心一些！

西撒都計劃好了，以後開一個‘災神級’動物園，將那些與自己為敵的災神真禍、禁忌根源、太古妖魔、信仰神靈統統關押在一起，對外付費展示，這是何等的威武的畫面？！

這可是諸神啊，連諸神都被自己關押起來，當猴子養起，b格那可不是一般高，而是要高到爆炸！

（未來世界，某位試圖反抗邪神撒恐怖統治的勇者，悄悄潛入積屍窟內部的‘神威獄’中，成功釋放了所有被邪神撒囚禁的神靈與禁忌，妄想聯起手來共同推翻西撒的統治。雖然它們曾翻天覆地的折騰一番，可惜這卻是一個悲傷的故事。無數揭竿而起的勇者慘死邪神之手，世界就此陷入無盡的黑暗當中……直到永遠。西撒：怪我咯？）

話歸正題，桃樂絲十分欣賞哥哥的做法。最近一段時間，她一直在莉莉絲的鮮血藤蔓中，先後輪番吊打了四位失去真神脈的災神。接著又以一敵四，拿這些曾經做過災神的級強者當磨刀石，磨練自己的武技。

儘管失去了‘真神脈’，但它們曾經好賴也有一個‘災神’的稱號。如今桃樂絲以一敵四，吊打起來內心的優越感那真是不要不要的，這在精神上是一種何等暢快的享受？！

西撒圍毆‘熔岩巨人’還要三神寵齊出，自己壓陣，奈奈致命一擊，才辛辛苦苦取勝。而桃樂絲卻一個人碾壓了四個災神。儘管對方沒有神格，實力大降，但這種精神靈魂上的愉悅，實在是太爽，太有成就感了！

一劍刺穿狂怒血蹄的肩膀，桃樂絲扭身擺腰，一記迴旋後踢踹歪了兄貴鹹魚的臉，接著又接連出重手，打斷了奶糕神的脊柱，然後一記鞭腿轟飛了一旁的龍吼氏，接著嬌喝道：「貧弱！貧弱！貧弱！貧弱！哥，我要打十個！」

聽聞自家妹子積極向上，在積屍窟磨煉武技的好消息，西撒倍感欣慰。遂又將剛剛入手的‘熔岩巨人’郵寄回去，作為禮物讓妹妹開心一番。並且暗自誓，一定要湊齊十個‘災神’，完成妹妹的願望。

……

不提‘罪族’與‘妹妹’的動向，生命樹也66續續吞併了不少次神脈，規模一漲再漲。如今老爹擁有的‘世界之脈’範圍，差不多是‘三個中位災神’的總和，這已經是一個相當恐怖的數字。

再加上‘生命樹’因為核心規則的差異，遲遲不能融入‘西方主脈’，所以神脈規模越大，受到的排斥就越嚴重。如今在整條‘西方主脈’的壓力下，反而有加活化，成為獨立活化脈的趨勢。

不過‘生命樹’的展情況越好好，老爹的困惑就越大。馬卡斯畢竟不能完美的與‘真神脈’契合，如今‘生命樹’越來越強勢，他的提升度更不上，無法駕馭，反而越來越被排斥。

反倒是懵懂無知，已經斷奶，如今僅僅一歲大小，就開始學習九九乘法口訣表的小襪子，與‘生命樹’的契合度越來越高，彷彿命中注定的‘命運之子’一般，不斷與生命樹共鳴。

主神易位，勢在必行。

如果放到其他中，邪惡的馬卡斯差不多應該準備秘密害死小襪子，繼續霸佔主神之位。然後小傢夥被好心的侍女救走，若乾年後，歷經一番艱險，神功大成的小襪子再度回歸，幹掉邪惡的父親，成為生命樹的新女王。

然而現實並沒有這麼蛋疼，身為女兒控的馬卡斯，已經決定將‘主神’的位置讓給小襪子，選擇退位。至於如何管理活化後的生命樹，他也找到了新的辦法。

不過就在馬卡斯為了老三忙忙碌碌時，兩封他無法無視的信件，先後寄到阿肯市。一封來自帝國皇室，一封來自血族。

皇室的信件內容大致如下：

馬卡斯公爵啊，你可是帝國的老人，你對帝國的忠誠日月可鑒，我們信得過你。

如今呢，你兒子又調皮啦，他糟蹋第二中立區無數災神的事情，看在你的面子上，我也不想提了（好吧，其實我們也管不了）。可如今他竟然站到‘法師塔’那幫叛逆的陣營，襲擊了同樣忠誠的‘自然神系’，還打死了‘豐收之神’，真是造孽啊！（你兒子屁股坐歪了，法師塔勢大，大家都不好過啊！）

帝國糧食減產，百姓受饑並不可怕（地瓜神死了沒關係），但是削弱了‘自然神系’的實力，讓‘法師塔叛逆’做大，甚至吞掉‘橡木之心’完成‘大神系’的升級，那就作大死了！（但千萬不能讓法師塔幹掉橡木之心）

所以伯爵啊，千萬要勸勸你家大公子，讓他不要泥足深陷，釀成大錯啊！（快讓你兒子回到碗裡來！）

……

比起皇室這封既不想讓利，還想忽悠人出力的信件，血族那邊就直接多了：

女婿啊，聽說西撒那孫子又作死了？還賺了一大票，年輕人真是有活力啊。不過當哥哥的大財，千萬不能忘了兩個妹妹，否則老夫削了他！

好了，閒話不多說，西撒搞死‘豐收之神’占便宜的事情，我可以無視。但是他削弱‘自然神系’讓‘法師塔’占優就不好了，這不符合咱們的利益！不過他弄死‘熔岩巨人’，削弱法師塔外圍力量的選擇很好。

現在，‘自然神系’向我來求救，希望你能支援他們一下。具體細節你們商量，總之，咱們的終極戰略目標是搞垮‘法師塔’，千萬不要因小失大。

對了，沒事就讓妮可、桃樂絲，還有小襪子回來看看我這個外公。我想她們了。

……

兩封信件讀完後，馬卡斯不可置否，倒是妮可對西撒取得的成就，給予了高度評價，彷彿渣渣撒才是她親兒子一般。

前兩天，西撒還寄回一張他和奈奈、潘妮、艾希、卡蜜拉、歌絲娜、麗塔、艾爾莎……等人的合影照。
第1250章 土壕撒的憂鬱

雖然渣撒名義上只有一個老婆（奈奈已嫁，潘妮艾希是未婚妻），其她不是女僕、監護人，就是寵物什麼的。

但妮可已將除艾爾莎之外的所有妹子，都默認為兒媳婦。包括三隻寵物也不例外，三神寵什麼的等養大了，不一樣能上嗎？（西奈哭死在廁所裡，對西撒感情生活感到十分滿意的妮可，越認可這個兒子，並且鄙視桃樂絲這個敗家的不孝女。都過快十七歲的人了，也不知道談個朋友什麼的，還是一條低齡單身狗。看看你大哥鶯鶯燕燕多出息，真為你的未來感到愁啊！（桃樂絲當場就怒了，咱長的這麼漂亮，還愁嫁不出去？！）

妮可對西撒感到驕傲的同時，馬卡斯也對西撒的****運感到驚嘆（那可是十多條真神脈啊）。心中羨慕之餘，他也隱約也猜到西撒如此給力的背後，似乎除了血族、平衡之鏈外，還隱藏著另一股他很厭惡的勢力罪族。

關於當初一堆爛事，馬卡斯已經看開了。雖然不會再自尋死路的挑釁‘地獄勢力’為老師報仇，但他也不會自甘墮落與罪族合作。

渣撒已經成年，有能力對自己的行為負責，他究竟想幹什麼，馬卡斯也不打算乾涉。總之，無視罪族，退居二線，陪老婆逗孩子就是他最大的願望。

……

讀完兩封信後，馬卡斯也明白自己要做什麼？

拉快要崩潰的‘自然神系’一把，讓他們繼續堅挺的消耗‘法師塔’的力量，最好來個兩敗俱傷什麼的，以後才好分好處嘛。

收好兩封信件，馬卡斯從妮可手中借來了一隻‘主機娘’，開始聯繫西撒。沒辦法，馬卡斯家中的主機娘，都被妮可霸佔起來，當成寵物來養。這些相貌可愛，優雅禮貌，業務能力強大，又很好養活的小東西，十分對妮可胃口。

凡是可愛的，必然是妮可喜愛的。

當馬卡斯成功聯繫到兒子時，西撒正抵達‘小玉米神脈’與‘肌肉神脈’的交界處，選擇了一出地勢平坦、山水環繞、交通便利的平原，準備在這裡建一座級大城，就像‘賭城阿肯’一樣，作為未來‘渣撒神系’對外的中心城市。

老爹的‘生命樹神系’有賭城阿肯市；蛆蟲醫生有‘天使之城’；皇室有帝都，血族有‘真紅城堡’，自己怎麼也要起一座級大城，才對得起‘主神’的身份嘛！

雖然西撒的老窩是‘積屍窟’，但那鬼地方第一是片不毛之地，瘴氣毒氣死氣屍氣，亡靈橫行，十分不適合人類居住。其次，積屍窟距離西北深山太近，地處偏僻，人跡罕至，並不適合做主城。

所以，西撒將中心城定在‘玉米神脈’與‘肌肉神脈’的交接處，這裡氣候宜人土地肥沃，而且在‘小玉米農業神脈’的籠罩範圍內，十分適合建城。往後的‘三邪神職業神職學院’也要建在這裡。

就在西撒準備拿起小木棍，在玉米神脈的邊上畫一個圈的時候，‘虛界’內的艾希將‘馬卡斯’的聯繫信號接了進來。

「老爹找我有什麼事啊？我很忙的，每分鐘幾千萬上下吶！」

聽到兒子的抱怨，馬卡斯無奈的翻了一個白眼，將自己碰到的情況告訴了西撒，接著艾爾莎、麗塔也加入討論之中，幾個人商量起來。

如今的西撒，早已現自己的最大問題，就是嚴重缺乏人手。

經營一個神國，就是經營一個世界，需要耗費極大的人力物力，以及可怕的時間與精力。西撒如今根基淺薄，底盤太大太廣，最終尾大不掉，顧此失彼。

雖然這一年來，他一共打下了十多條真神脈，但真正投入使用的，只有‘積屍窟神脈’、‘三法爺神脈’這兩條，而且利用率還不高。因為這兩處神脈中的神國，都還處在基礎建設期。

未來預計還要建設數十年，才算真正完成基礎建設，那時的神國才正式算運轉起來，爆出應有的力量。這還是有麗塔提供天界山黑科技，強行加的結果。要是啟用效率低下的‘亡靈基建隊’，鬼知道什麼時候才能完成神國的奠基？

除此之外，西撒名義下還有莉莉絲的‘鮮血藤蔓’、小田螺的‘恐龍山脈’、潘妮艾希的‘夢魘神脈’，然而這三條世界之脈只是初步綁定了主人，內部荒蕪一片。

桃樂絲、莉莉絲四處旅遊，無視神脈管理，將包袱甩給哥哥；小田螺無所事事，專心賣萌，‘恐龍山脈’是什麼？能吃嗎？；潘妮艾希死在暴食虛界不肯離開，專心‘第一虛擬’的經營，無視自家神脈。

最終的結果，三個神國內部一派原始風光，什麼都缺，嚴重浪費資源。

不提這些，剩下的‘肌肉’、‘小玉米’、‘狂暴’、‘牛頭’、‘奶糕’都處於閒置狀態，連一個主人都沒有。在外域，西撒還有‘瘟疫之地’、‘死亡喵神殿’、‘奈落淵’、‘第七機械主脈’。除此之外，他還暗中掌握了三百多條分佈於世界各地的中高級死亡次神脈。

西撒如今鋪開的攤子實在是太大，格調之高，簡直布種天下！水平之差，一盤爛棋，可以去死了。

這麼多‘世界之脈’加在一起，渣渣撒絶對是全球屈指可數的富豪。然而他經營無方，勢力結構臃腫、任人唯親、管理落後、缺乏高素質員工、尾大不掉、還有兩億蠅妖精大軍全力拖後腿，已經掉出錫蘭土豪財富榜top1oo了。

不過西撒依舊死不悔改，選擇頂風作案。為了實現‘西方大冥界’計劃，不遠萬裏搶下了‘熔岩神脈’，這更加重了‘渣撒之家’的經營負擔。

現在馬卡斯和西撒討論大財的事情，已經盆滿鉢滿，吃到手軟腳麻的西撒，感覺自己不會再愛了。

別的苦逼都是巴不得能夠搶到一條真神脈，哪怕用不上只能閒置，也甘之如飴。再看看自己，果然土豪風采啊，送上門的都不想要了。
第1251章 救苦救難馬卡斯大公爵

人生中最大的苦惱是什麼？就是真神脈太多，花不掉啊！白白留著還耗費精力。

現在的西撒，終於理解什麼是‘太有錢の哀傷’。（快看，這裡有個賤人炫富，兄弟們打死他！）

不過奈何馬卡斯是老爹，西撒就算不要錢，也不能不孝。只能硬著頭皮，繼續商議如何發大財的事情。

一番定議之後，西撒又聯繫了‘蛆蟲醫生’，以及即將超進化的‘五矮子神系’，與這些盟友探討了一下未來的局勢。

從如今的大環境的來看，‘新自然神系’再挺不了多久，就會被‘法師塔’給滅掉。到時等‘巨人神系’趁機壯大，必然會回過頭來，找咱們算賬。所以，咱們有必要力挺‘自然’一把，讓它繼續堅挺的吸引火力，為大家分憂解難。

西撒的提議，深得‘矮人’贊同。如果‘自然神系’垮了，他們絶對要倒黴。倒是‘蛆蟲醫生’顯得有些猶豫，他還沒有徹底和‘法師塔’撕破臉。不過一想到西撒入侵‘熔岩神脈’時，自己就是帶路黨，於是也堅定了拉‘自然神系’一把，繼續把大混戰維持下去的想法。

「但是咱們剛剛擊殺了‘豐收之神’，現在又去結盟‘新自然神系’，誰會信啊？！」啤酒災神說出了自己的擔憂，你特麼前腳剛砍死了人家骨幹成員，屍體還沒涼，後腳又雪中送炭，要拯救人家於水深火熱，太扯淡了！誰信呢？！

「世界就是這麼多奇怪！沒有永遠的敵人或者盟友，有的只是利益。諸位不要那麼自卑啊，要自信！來，笑一個，咱們都是大人物了，千萬別妄自菲薄。」西撒拍了拍手，吸引力眾人的注意力，接著道：「我有一言，請諸位靜聽！」

「曾經的我們，只不過是無足輕重的小災神，又或者是不被重視的小神系。但是，現在不同了！矮人取得西方最肥沃的‘豐收神脈’後，必定可以進階中級神系。而且不久之後，‘超合金神脈’也會落入矮人之手，到時再誕生一位‘合金矮人之神’，必能坐穩‘中級神系’寶座，大大提升綜合實力。」

「而‘醫療天國’同樣如此！外傷神脈、麻醉神脈、解剖神脈，還有即將重組的‘草藥’與‘財富’兩大神脈，徹底壟斷西方世界醫藥行業。哪怕不能進階‘中級神系’，只保留‘低級神系’的結構，也令人不可小覷。」

「到那個時候，我也能完成‘熔岩神脈’與‘恐龍山脈’的連接。咱們三家再結為同盟，同進同退，這是一股多麼可怕的勢力？影響範圍絶不弱於曾經的‘自然神系’！‘巨人神系’這群殘兵敗將，又能將我們如何？諸位，請認清我們現在的地位，咱們聯手，不再是曾經的小角色，而是可以操控西方世界走勢的大勢力啊！」

「所以說，有必要擔心區區一個‘巨人神系’嗎？慫個錘錘啊！不服就揍他丫的！我們只要統一了立場，就算‘法師塔’也要給幾分面子。所以不要慫，要團結，要優雅，要自信！」

「至於與‘新自然神系’合作的事情，你們不要擔心，交給我來辦！到時你們只需這樣……再這樣……」

……

兩天後，在家中帶孩子的馬卡斯，接到了新自然神系‘看在帝國的份上，拉兄弟我一把！如果這條小命能夠保住，榮華富貴少不了兄弟你的！’的求救信號。

早已與西撒統一意見的馬卡斯，放下正在吐奶的小襪子，不緩不慢的舉起電話，砍起價來，大致內容如下：

咱和邪惡的‘四矮子’一衣帶水，關係不差；那個渣渣撒是我家逆子，雖然不服管教，但我好歹還是能說上幾句話的；還有‘蛆蟲醫生’，大家多少有點交情，一起談笑風生過的。

我馬卡斯合縱連橫之術，全帝國聞名！背後有血族岳父撐腰，頭頂有強勢皇族配合，手下掌握生命神系，可謂一方豪強，背後還有一乾盟友，實力雄厚信譽有保障。

如果你出得起價錢，我可以親自出馬，替你擺平這些環伺的餓狼，不過咱出場費可不低。

如果你還有錢，咱也不是不能支援你一些物資啊、兵力啊、高端打手啊，還有平衡鏈內部供應的戰略物資‘血蜜’啊、從天界山走私過來的火種武裝啊什麼的。

甚至如果你們捨得‘核心權限’，我還可以親自出兵援助你，替你分擔壓力。更可以買通其他炮灰災神，大家一起出手，救閣下於水火之中。

巨神蘿割雞啦聽說過沒有？超級漫畫英雄之一，曾肆虐過黑毯城，擊毀一架最高級別外星入侵戰艦；更在糖概念發源地大殺四方。前不久，還在第二中立區的神戰中，吐死了好幾個災神，嚇跑熔岩巨人的超級‘霸娘龍’。出場費只需‘主脈核心生命權限’2%，或者其他低級權限4%。怎麼樣？劃算吧！

總之吶，價目表就在這裡，概不接受講價，不允許賒賬，你們自己看著選吧，最後統一結算即可。

說罷，馬卡斯列了一張單子，通過‘無限山災系統’傳到‘新自然神系’手中，任由幾位災神研讀。

單子上，面詳細列出讓他出手說服西撒、四矮子、蛆蟲醫生的價錢，此外還有其他支援物資的費用。以及僱傭各路災神的出場費。

……

「這個馬卡斯真的這麼靈？面子有這麼大？居然還能賣動這些災神出手？不過出場費真是貴啊！！」腰間插滿苦瓜的壯漢，‘婦女之友苦瓜之主’盯著名單上的列表品讀起來，差點後面的天文數字被嚇尿。

他只是一個被臨時提拔起來湊數的‘低級災神’。而馬卡斯提供的‘災神打手列表’中，一半以上的候選人，都比他強大的多。只有沒名氣的解剖者、麻醉家、海明威似乎比他弱一丟丟？

「哼，這個馬卡斯可不是好鳥！卑鄙無恥，趁火打劫！」
第1252章 專職僱傭兵的渣撒神系

「雖然馬卡斯的‘生命神系’名聲不顯，但他背後的確站著‘血族’。還有，那個死神西撒，就是他的兒子，傳聞他還有兩個女兒，一個備受‘博格大公’寵愛。另一個乾脆就是‘天生神’。這傢夥隱忍至極，不可小覷！」一團火焰、雷電、寒冰相互交織的旋風，發出來不屑的聲音。

這位正是‘災厄風暴’，‘新自然神系’中的最強、最能打的災神。能夠控製自然氣象的它，對西方世界這段時間的局勢變化一清二楚。

「那麼，這個災神可信嗎？」小災神‘軟泥史萊姆’看過名單，愁眉不展的問道。

沒辦法，馬卡斯列出的服務項目實在是太叼了，高級選項中，居然還有買通‘矮子神系’、‘醫療天國’一起群毆‘巨人神系’的選項。‘自然神系’全盛時期，也做不到這一步。他一個小小的‘活化脈’之主，哪來這麼大的面子？

「可信！帝國皇室給我發了消息，這個馬卡斯雖然和血族是一夥的，但是同樣敵視‘法師塔’，不可能害我們。他還需要我們替他擋刀子！這個馬卡斯也夠無恥的，居然索要我‘橡木之心’的核心權限，他野心不小啊！」一團漂浮在空氣中的光團開口道。

這個長得和‘主神光球’一樣的傢夥，就是‘新自然’的主神，橡木之心。

新自然神繫掛掉‘豐收之神’與一個添頭‘三頭犬’後，實力再次大幅度縮水，幸虧‘四矮子’、‘蛆蟲醫生’及時收手，回家消化勝利果實，否則就真的快被打出屎了。

雖然他們勉強還能湊出幾個不入流的雜魚災神湊數，但‘神系’的衰敗與頽廢，已經無法挽回。如今只是靠‘災厄風暴’與‘橡木之心’兩位大佬硬撐。之前累積的家底基本上快要被‘敗乾淨’了。

「那我們要不要購買高級套餐呢？」眼光差、格局小、器小活差的苦瓜之主，看著天價的高級服務套餐，有些肝顫的問道。

講真，就是把它全部家底都賣掉，也湊不夠‘高級套餐’一半的費用。

「不拉攏盟友，我們只有死路一條。只有好好利用這次機會，才能轉危為安，渡過難關。而且，如果操作得當，我們未必不能收回成本。」災厄風暴反覆閲讀這份價目單，說道。

「怎麼講？」

「馬卡斯列出的條件很簡單，只要給錢，就接受僱傭。戰後，我們負責補償他們在戰爭中的損失，但是戰利品這一項沒有詳細說明，暗示各憑本事。如果我們能吃下‘巨人神系’，損失一點也未必吃虧啊！」災厄風暴開口道。風巨人垂涎他的同時，他也想霸佔對方的真神脈。

「那就這麼定了！」‘橡木之心’與‘災厄風暴’關係融洽友誼深厚，想到同伴如果吞噬掉‘風巨人’，實力必能再進一步，無論對個人還是對神系，都是一件大好事，因此毫不猶豫的同意。

……

接下來的數日中，風雲突變，剛剛還和‘新自然神系’打的死去活來的‘四矮子’、‘醫療天國’，突然惡狗一般翻臉不認人，開始代表正義幫助‘自然神系’，回擊邪惡的‘巨人神系’，併為襲擊地瓜神的罪孽而贖罪。

至於歸還‘豐收神脈’這件事，所有人都選擇了沉默。

而充當中介人的馬卡斯大公爵，在收下‘新自然神系’的錢後，僱傭了一批頂級打手，幫助‘新自然’對抗邪惡入侵。

另一邊，馬卡斯又在兒子的建議下，從‘四矮子’、‘醫療天國’手中收取一筆費用，並保證只要他們派兵攻打‘巨人神系’，無論是否真正出力，‘新自然’都會對他們惡意某奪‘豐收神脈’這件事既往不咎。甚至還會從攻打‘巨人神系’的收益中，抽出一部分分給大家。

就在‘蛆蟲醫生’、‘啤酒矮人’懷疑其中有詐，此事必有蹊蹺時，西撒迫不及待的派遣了以小田螺為首的‘作死特攻隊’，前往巨人戰場不分敵我的無差別作死。

之後‘魔宮皇後’西奈率領‘魔蠅娘盜賊團’大肆洗劫銀行，惹得矮人們眼紅不已。而卡蜜拉將西撒事先準備好的一個金庫炸開，再洗劫乾淨，並故意讓狗仔隊拍下來後，矮子們徹底沸騰了。

這哪裡是打仗？這分明就是去搶錢啊！於是所有人放棄了思考，無視了種種不合理的破綻，腦補一番後，也愉快的加入反擊大軍，開始乾乾幹！

不是早晚都要和‘巨人神系’做過一場嗎？既然如此，不如趁著人多一起上，人多力量大嘛！

於是一場盛大的混戰，再次上演。

這一回，無論西撒軍團、矮子軍團，還是蛆蟲軍團，都毫無壓力。就像西撒受僱傭前往‘豐收神脈’即興作死一般，怎麼爽怎麼來，完全沒有任何後顧之憂。這次有‘自然神系’埋單+背黑鍋，三大勢力盡情釋放，直接聯手殺入‘巨人神系’內部，鬧了個天翻地覆。

矮子們派出了年輕的‘燃煤之火’與‘鍛造之錘’；醫療天國剛剛成立，百廢待興，只派出‘麻醉師’一人。

而渣撒神系財大氣出，‘圖騰三邪神’繼續隨軍傳播信仰，三神寵友情客串，此外還派出了一代法爺‘麥克斯韋’，門捷列夫、喬治、塞萬提斯等一批高端木乃伊，累積實戰經驗值，為將來的入災打基礎。

……

如今的西撒也想通了，自家底盤實在太大了，再搶真神脈也沒啥用，還要浪費精力去管理。不如努力培養高端人才，儘早將‘渣撒神系’組建起來。

不過不去搶地盤，就不代表不去戰鬥。外無敵國外患者，國恆亡。所以要努力保持戰鬥力，保持活力，四處作死怒刷存在感，多多樹敵，讓生活充滿樂趣。

像這種接受僱傭，既能賺錢，又能作死，還可以磨礪自身，累積經驗的大好事，千萬不可以錯過。真神脈咱可以不要，但是‘核心權限’還是多多益善。
第1253章 超級漫畫反派小田螺？？？

在孝順老爹順便財的思想下，西撒接受了僱傭，派出鋼女僕麗塔充當督軍，帶領三神寵繼續禍亂西方，而西撒自己穩坐釣魚台，在‘小玉米神脈’上種田建城，坐鎮後方。沒事看一看‘暴食虛界’上的戰鬥直播，欣賞一下歌絲娜、卡蜜拉的英姿。

……

經過一次又一次的戰鬥後，西撒家的圖騰三邪神、末日三神寵，以及眾多木乃伊們，逐漸成為災神圈耳熟能詳的全明星人物，一夜爆紅，火遍大江南北。

就像‘中央冥界’的七位死亡王者一般，成為了‘渣撒神系’的代言人，已經被災神圈廣泛認可。其中卡蜜拉、歌絲娜被默認為有潛力的新一代災神，而眾多木乃伊被看成有潛力入災的準災神。

原本觀測塔旗下的正義英雄漫畫公司行的主流漫畫中，映射小田螺的‘割雞啦’角色，在黑毯事件後，沒有火夠三刊，就被腰斬，從亦正亦邪的史前巨獸，掉進了三流反派的行列，從此石沉大海，半年露不了一回面，偶爾出現於各個漫畫英雄的專題漫畫中，打打醬油，被輕鬆擊敗ko。

不久前‘巨神蘿’痛毆‘風素泰坦’的街拍錄影被卡蜜拉故意流出後，小田螺著實火了一把，立刻回歸了一線行列。可惜這一回小田螺被設定為邪神魔蠅王旗下的黑暗魔神，滅世巨神蘿，成為了一個標準的反派。

不過參考小田螺經常拆毀大樓的日常，以及口吐‘大紅蓮口炮’的特殊癖好，將她定性為‘反派’也不是沒有道理的。

畢竟錫蘭可不是‘萌即正義’的天真世界。魔女都長得很甜很可愛，但卻是一幫殺人不眨眼的暴徒。所以犯下纍纍惡行的小田螺，也無法用顏值洗刷罪惡。

觀測塔的旗下的正義英雄漫畫公司老闆，並不清楚自己隷屬的‘觀測塔’勢力，與蠅王撒同屬‘平衡之鏈’。反倒是西撒妹妹‘桃樂絲’是博格大公外孫女一事，被好事者八卦出來，傳的沸沸揚揚。

再加上中土各大域普遍對‘落後’的西方存在一種偏見，認為存在大量‘異族’的西方世界，與毛熊族橫行的北域，都是原始落後的未開化之地。其他三域的普通民眾，普遍擁有一種優越感，歧視另外兩域居民。

因此，‘蠅王撒’、‘死神撒’這麼邪惡的西方神靈，怎麼可能是好人？所以就用他來做本年度漫畫‘大事件’的終極反派吧！

最終，無辜躺槍的西撒全家，全部光榮上榜，什麼操縱邪惡木乃伊軍團，妄圖統治宇宙的終極邪神，魔蠅王啦！毀滅萬物的災厄巨獸，割雞啦！率領殘酷機械大軍的冰冷之心，鋼女僕啦！神秘瘋狂博士的實驗意外產物，核爆狂魔鐵甲鋼喵啦！（卡蜜拉暴怒：什麼爛設定啊？！）一切黑暗信仰之源頭的，魔宮皇後啦！來自東洲的死亡刺客，魔眼妖女啦！還有為魔宮皇後打醬油的墮落三邪神啦！以及將終極邪神‘魔蠅王’當做傀儡操縱的究極隱藏神秘女魔神啦！（艾爾莎笑而不語……）……

擦擦擦！你看看，這麼華麗的反派陣容，給每個‘主流專題英雄’安排一個對手，都顯得綽綽有餘啊！三年內的漫畫終極反派組織都不用愁再換角色了。

這夥以西方邪神作為漫畫原型塑造的角色，怎麼都能衝擊史上最經典邪惡反派top1oo了吧？

……

「尼瑪，老子可是友軍啊！我要控告這家漫畫公司，不，我要他們破產啊！快去通知觀測塔的高層，給我弄死這個作者！」

西撒翻看這一期的‘級英雄’雜誌週刊，現自己的三神寵、女僕、管家、老婆，全部以反派的身份，6續登錄了每一個級英雄的專題漫畫中，成為了本年度的終極大反派。

雖說做反派的確是級有b格啦，但是畫師的手藝真心坑爹啊，自己蠅王撒的造型一點都不拉風，居然被畫成了一個胖子？老子這麼英俊，你們敢不敢對著咱的照片畫？！

更不可饒恕的是，我家歌絲娜那麼萌，居然畫成一個相貌普通的雀斑黑人少女？！咦？黑人是怎麼被看出有雀斑的呢？

還有卡蜜拉，乾脆全程包在盔甲中，被設定成了從某瘋人院逃出來，飽受邪惡博士折磨摧殘的異裝癖鐵騎士，最過分的是，還是個男的！

麗塔是一台分不出性別的機械人，奈奈更可憐，乾脆沒有臉、沒有身材，全身被罩在鬥篷中，是一團虛無的霧氣。西奈更是一個佈滿觸手的黑球，也不知道‘魔宮皇後’是怎麼來的？這是在諷刺魔女吧？西奈你躺槍了啊！

這家漫畫公司果然是在‘地方歧視’吧！以為我們身處西域，你們在南域，主脈不同，就奈何不了你了？！觀測塔旗下的公司就是欠抽，以為有觀測塔保護，就可以肆無忌憚的歪曲醜化別人了？

最令西撒不滿意的，還是老牛奶，這貨居然帥爆表了！我堂堂風流倜儻渣渣撒是個胖子，你一代地精老牛奶居然西服革履，馬甲背帶，英俊瀟灑，還配了一副眼鏡，身高足足一米九！尼瑪誰來告訴我，究竟哪個多元宇宙的地精能帥成這個樣子？精靈也要給跪啊！

這是離間計吧？妥妥的離間啊！好吧，我承諾你們的陰謀成功了，我要弄死牛奶那個傢夥，一一泄心頭之恨啊。居然比我還帥。/(tot)/

……

「坑爹啊！不可饒恕啊！必須把這家漫畫公司給毀滅了，否則難消心頭之恨！！！」

「很抱歉，我們和觀測塔一點都不熟。如果你願意欠雷奧一份人情的話，我可以委託元素殿幫我們處理這件事。」遠在戰場的麗塔，傳回這麼一個答案。

對這種忽悠小盆友的漫畫，麗塔表現的毫不在意。畢竟比起西撒這種連報紙都很少上的無名小卒來，我大女僕可是參加過第五屆‘女僕爭霸’，獨立開闢出專屬衛星直播頻道，粉絲遍佈世界各地的傳說級巨星啊！
第1254章 最近比較煩

自從無限山的第一代神女僕頒佈麗塔是‘第五屆天下第一地上最強女僕爭霸賽’的總冠軍，代號‘鋼之最強女僕’後。

麗塔的周邊玩具、海報、抱枕、遊戲、漫畫就已經賣瘋了，無數部以她為原型的電影、小電影鋪天蓋地席捲錫蘭，魔女們經常穿著她的同款女僕裝玩觸手直播。而她的第七機械神脈，也一直在生產高質量的‘鋼女僕手辦’，保持她的熱度。

早已經習慣做名人的麗塔，對此表現的很是淡定。區區一本兒童漫畫而已，醜化一下又如何？也只有少爺、卡蜜拉這種沒有出過名的小人物，才會表現的如此在乎、如此激動。

哎，我畢竟史上最完美的女僕嘛，一定要優雅！處事不亂、榮辱不驚。

「這漫畫蠻有趣的，我可是幕後的隱藏波ss，一定要畫師把我畫的和真人一樣漂亮才行。恩，不如這樣，用錢買下這家漫畫公司，然後按照咱們的意願畫。」艾爾莎湊熱鬧道。

「好主意！」西撒點頭。也想被畫成一個有b格的波ss，而不是一個胖次，胖子。

「咩不要變黑人！咩好白的！」上線後的歌絲娜，對自己的‘黑化版’表現的怨念深重。畢竟小田螺的皮膚可是很白很滑嫩的，這一點西撒可以作證！全身上下都白白嫩嫩光滑如脂，與卡蜜拉不相上下！咳咳，似乎暴露了什麼？

「不錯，我才不要做什麼‘精神病院騎士’呢！喵可是萌妹子啊，怎麼可能變成胸肌有e罩杯的畸形壯漢？這漫畫作者腦殘嗎？父母雙亡，繼承了數千億財產的超級天才+格鬥宗師，為什會被關進精神病院？而且被關了卻還不凍結他的財產，還被邪惡博士進行了改造實驗，而且他的公司還提供這麼先進的裝甲，每天晚上都越獄白天再被關押。這尼瑪是旅館，還是精神病院？而且都這麼有錢了，為什麼還要加入邪惡勢力做反派？甘心為大魔王效力呢？他早就可以統治世界了吧？！」卡蜜拉指著‘核爆狂魔鐵甲鋼喵’的設定怒罵起來。

「對對對，我為什變成了一團黑色的觸手？觀測塔實在映射魔女嗎？一定是了！可惡啊，我‘大墮落神系’這麼火爆，怎麼會被畫成‘觸手神系’？太恥辱了！」西奈同樣憤恨的撕扯著虛擬漫畫。

「我沒有意見。」西撒身邊的奈奈吐了吐舌頭，悄悄的說了一句。

不過她卻對把西撒畫成胖子的畫師很有意見，並決定以後有時間去旅行的話，一定要去南域一趟，暗殺了漫畫作者。居然把小師弟畫成這個模樣，你給我死吧！

「那就這麼定了，收購這家公司，讓作者按照我的意誌畫！」西撒霸氣道。難得家人意見如此統一。有錢就是任性，一言不合，就買公司！

「太草率了吧？只不過是一份兒童漫畫而已。」牛奶感覺自己被畫的很帥，並不想破壞這家公司的原計劃。讓自己就這樣繼續的帥下去吧。

「草率？誰讓我的苦惱，就是超級有錢，卻花不出去呢！放心，我不會讓畫師把你畫殘的。」說完，西撒感覺自己比西奈還要無恥。

「咳咳，這些報社、雜誌社、電台、廣播，都是觀測塔的喉舌，想要購買很有挑戰性。不過漫畫公司畢竟小眾，我有信心完成這項任務。」牛奶保證道。

「行了，說說最近戰鬥進展的如何？信仰發展的如何？西方冥界與大死亡圈進展是否順利？」如今的西撒不比往昔，已經是家大業大的成功人士了，手頭事情真是一坨堆著一坨，總是擦不乾淨。

當年剛出黑臼齒時，他是一個無家可歸的流竄犯，中域範圍內漫無目的流竄，無知單純又幸福。

然後被關進‘神威獄’調教了一年，雄心勃勃重出江湖後，又是海盜、又是探險，過得很刺激。

最終，他在熱洲定居三年，學會了土語，拿到了‘黑醫執照’，終於有了自己的小診所，還兼職業餘殺手、二流傭兵、三流次神偷獵者，體驗了一回小暴發戶的感覺，每天逗逗霸娘龍，依舊很快樂。

回歸中土後，西撒的事業終於有所起色，在黑毯市混成了個社團頭目，開始搶地盤、霸佔次神脈，提升實力，又買到了人生中最珍貴的‘移動神國’，開始進入事業上升期。但是壓力越來越大，只有作死才能刺激日漸麻痹的神經。

然後，他又從‘妖怪議會’跳槽，加入了協會，接著時來運轉飛黃騰達，與一眾很有實力的渣渣們勾心鬥角，最終抱緊沙羅曼大腿，脫引而出。

直到他霸佔‘瘟疫之地’後，才算有了第一處‘根據地’，儘管這片地產價值不是很高。再往後，渣渣撒終於牛叉起來，一條又一條真神脈不斷入手，成為災神，產業遍佈世界各地。

不過那個時候，他已經被無數的人或事綁架。做出的每一件事，雖然都是自己的選擇，但也是都是自己不得不選的選擇。

如今，西撒坐擁西方第二中立區數十條真神脈，是全球排的上號的大人物。功成名就的同時，身上的拖累負擔越來越多，精神壓力山大，再不能像過去那樣毫無負擔的浪了。數十條真神脈帶給他雄厚的實力的同時，也成了拖累他的負擔。

為什麼那些超級勢力總是坐擁一域之地，卻死宅一般固守死地，不思進取，不繼續擴張呢？答案是不是不想擴張，而是臣妾做不到啊！

終於走到這一步的西撒突然發現，隨著地盤越來越來大，背後的負擔也隨之增加。尼瑪當個波ss真的好辛苦的啊，手下一大票小弟等著你養活啊，經營神國的能量不足，神力利用率不高，大文豪大科學家相互勾心鬥角想要上位，蠅妖精們拖後腿，三神寵爭寵搞破壞，艾爾莎調戲自己的後宮，麗塔想要爭霸天下，西方大冥界還沒有建立，大死亡圈只是個夢想，外邊還有一大堆事情，哪裡還有時間出去瀟灑呢？

生活中的煩心事就好像粑粑，一坨緊接著一坨。一旦有一坨沒來得及沖乾淨，就會越積越多，直到馬桶排水不能，世界瞬間進入噩夢模式。
第1255章 兩大計劃‘神系’與‘冥界’

西撒無疑是幸運的，如今在他的周圍，沒有任何能威脅到他的勢力。否則他這種結構臃腫、管理混亂、缺乏防禦體系的不稱職肥肉，絶對會在第一時間被分食掉。

屁股決定腦袋，如今依然是‘大佬’的西撒，也開始緩慢轉變思考迴路，覺得自己應該向‘雷奧’、‘博格’這些大佬看齊，捨棄曾經的小市民思想，退隱到幕後，像個波ss一般思考，指揮小弟們打打殺殺。若再繼續親力親為，就實在有些lo_b了。

現在嘛，應該專心經營自己的勢力，在神系範圍內，起一棟超有b格的惡魔城，然後遙控小弟擴大神系影響力，攀入全球頂級勢力top50。到時只要安心的享受生活樂趣，坐等無畏的勇者們上門送死，給自己日漸乏味的生活解解悶子。

……

聽到西撒的問話，牛奶敬職的回道：「對巨人神系的戰爭進展緩慢，無論‘醫療天國’還是‘矮人神系’都出工不出力，主要精力集中在佔領城市，搜刮財物方面。麗塔大人同樣沒有進攻的想法，而是輪流派出卡蜜拉、歌絲娜，還有木乃伊們出戰，累積戰鬥經驗，達到練兵的目的。自然神系有了新助力的加入，已經挽回頽勢，開始反攻‘法師塔’。預計不久之後，這些巨人災神就會敗亡。」

「真是個不錯的消息，我這幾天看到小田螺她們發回來的直播了，很不錯，戰鬥素養比以前高了不少。」西撒這條消息表示滿意，接著追問，「咱們的‘圖騰信仰’傳播怎樣了？」

「並不順利，巨人神系人口稀薄，大多都是元素生物，它們追求的東西與‘碳基生物’截然不同，對‘三邪神’的教義並不感冒。至於法師塔那邊，他們對信仰的研究很有一套，嚴格打壓一切有關‘信仰傳播’的行為，我們的工作很難開展。」牛奶露出羞愧神色。

「算了，這些都是小事，三邪神的種子已經播撒出去，早晚都會開花結果的！法師塔領地傳播困難，就轉移方向，去帝都傳播，去南邊的‘中立聯盟’傳播。再說說，西方冥界與大死亡圈的進度。」

「西方大冥界的基礎工作，已經準備就緒！一個月前，我們在‘夢魘神系’通往南域的方向上，選中了一條向‘法師塔’效忠的‘頂級死亡次神脈’，並且派人擊殺了這位‘死神’，成功佔據了它的‘次神脈’。」

「之後，艾爾莎大人交給我們一筆從‘毒海豚死亡神脈’拆分出的‘死亡神脈資源’，並對這條‘頂級次神脈’進行了升級改造。再往後，艾爾莎大人又交給‘莫裏哀’一部分‘死亡核心權限’，讓他接手這條‘世界之脈’，憑此入災。」

「如今，我們旗下除了少爺的‘積屍窟’之外，又多出一條最低級的‘死亡真神脈’，被莫裏哀名命名為‘積屍窟死亡神脈-第一分舵’。除了這條最低級真神脈外，我們同樣收攏了分撒在西方各地的三十條‘死亡次神脈’，並通過‘暴食子巢’構築了一張死亡網絡。只待時機成熟，就可以著手‘大冥界’建立事宜。」

「很好，又是一個大快人心的好消息。」西撒聞言，滿意的點點頭，接著掐指一算。

基礎方面，這三十條死亡系次神脈，遍佈西方各地，其中的次神位置全部被‘主機娘’替換，神脈深處又寄生了‘暴食子巢’，已經在西方世界構築了一張簡單的‘死亡網絡’，足以充當支撐的骨骼，承載未來的‘西方大冥界’。

至於計劃的核心，西撒除了原有的‘積屍窟’外，還額外吞併了‘毒海豚’，提取‘死亡權限’加強了積屍窟級別。有資格成為‘大冥界’的核心。

放眼西方世界，如今西撒在死亡界的地位，僅次於‘幽魂公主’，排位第二。如今他又讓‘忠僕’莫裏哀成功入災，成為了實力堪比‘浮遊藻女神’的附庸災神，在西方死亡界風頭無雙。

最基礎的積累早已做足，核心也已經準備完畢，神脈並聯的技術早已從雷奧手中得到，現在的西撒隨時都有能力建立‘大冥界’。

但是如果貿然成立‘大冥界’，西方冥界的最高統治權力，是要按照各位死神掌握的‘核心權限多少’，按比例分配的。如果西撒真的這麼幹了，那就是缺心眼，為他人做嫁衣。

所以在‘大冥界’正式啟動之前，他必須從西方世界，獲得足夠多、甚至更多的核心死亡規則，然後掌握絶對優勢，壓倒其他死神，成為當之無愧的‘死亡之王’。

就像雷奧徹底掌控東域一切‘雷電規則’，被尊稱為‘雷帝’一般。渣渣撒也要成為西方世界至高死神。

現在根基已定，老巢正式確立在‘第二中立區’，那麼將來已經無法再挪移位置，只能安心以‘渣撒神系’為核心向外輻射勢力範圍。

打江山的創業時代已經過去，現在進入守業經營模式，必須要學習那些成功勢力，經營自己的真神脈系統，提高綜合實力，積蓄底蘊。那麼西方其他地區的世界之脈，哪怕品相再好，與自己再契合，也很難出手掠奪了。

比如剛剛經歷的‘豐收神脈’大作戰，還有正在進行的‘巨人神系戰爭’，都是如此。這些真神脈就算得到手，也很難保住。哪怕保住了，距離太遠，也無法利用，不可能發揮出它們的真正價值。

就像自己的‘積屍窟’與妹妹‘鮮血藤’，這兩條真神脈原本都是‘血族’的私產，可惜距離‘鮮血大神系’路程太遠，無法併入血族神系，最終被放棄。一條遭到封印，另一條勉強當做糧倉使用，所以送給西撒兄妹時，博格一點都不心痛。

如今西撒也是同樣的處境，‘渣撒神系’短時間內無法成立，綜合實力停滯不前。那麼還能擴張地盤，迅速提高實力的辦法，就只剩下最後一個。
第1256章 搞個大新聞吧

利用平衡鏈提供的‘神脈並聯技術’，仿照東域‘雷之魔網’，打造一張輻射整個西方主脈的‘死亡魔網’。然後以此為基礎，成立類似‘中央冥界’、‘北域冥界’的‘西方冥界’。

大冥界一旦成功，自己除了‘渣撒之家主神’這一身份外，還能獲得‘西方世界至高死神’的成就。兩個身份加在一起，足以和‘鮮血神系’、‘皇室’平起平坐。

更重要的是，‘大冥界’還是‘星球死亡圈’的前置條件，西撒無論如何都不會錯過的！否則他辛辛苦苦在‘中域’、‘東域’、‘東洲’置辦的死亡真神脈，可全部要變廢棋了。

想到痛快處，西撒不由自主的分析起來：

只要等‘蛆蟲醫生’許諾的死亡權限到手，自己對西方主脈的死亡規則掌控力度，又可以再上一個台階。此消彼長之下，‘幽魂公主’的權限必將縮水。

到那個時候，自己和幽魂公主掌握的‘死亡權限’，差不多都在24%左右徘徊，並列第一。

不同的是，自己的死亡權限，全部都由自己絶對掌控，莫裏哀也只是自己的提線傀儡。而幽魂公主不同，她本身是一個不思進取、沒有天賦的學渣，如今又將‘權限’切割成無數份賣給貴族，對真神脈的控製力度大大下降。

那時，自己已經是西方世界的第一死神，建設‘大冥界’雖然匆忙一些，但也並非不可能，成功率反而極高。

不妥，還要再等等！‘法師塔’局勢崩盤已初露端倪，等吃掉‘石像鬼真神脈’後，自己的死亡權限必然過35%接近4o%，到時自己已經是西方冥界的無冕之王。再加上‘渣撒神系’的加成，足以壓倒其他三位大死神，到時再建立‘西方冥界’也不遲。

所以現在要做的，就是安心積蓄實力，靜待時機。

……

確認了未來的展目標後，西撒心頭暢快許多。

如今的‘渣撒之家’幅員遼闊根基龐大，甚至越老爹的‘生命樹’數倍。

曾經的西撒，屬於無牽無掛的‘遊牧型馬匪’，作死做的瀟灑；然而如今轉型為‘農耕型土紳’。坐擁億畝良田，不再適合四處流竄作死，反而要全力種田製霸天下。

此外，‘渣撒之家’周圍也沒有值得一獵的目標了，是時候收手了。

西北方向是深山異族，那鬼地方落後貧瘠，裡面的異族不殺出來就已經謝天謝地了，西撒自然不會進去。

隔壁是即將升級的‘五矮子神系’，目前看起來是西撒堅定的盟友與忠實的小弟，未來或許會反叛，但短期內還是可靠的。

正西方雖然面朝大海春暖花開，然而那是‘地獄神系’未來的展方向，而且還有‘環海中級神系’這個對手，西撒徹底沒機會了。

再看東方，與自然神系、巨人神系、法師塔元素神系相連，看似展前景廣闊，然而山路崎嶇蜿蜒，中間相隔了很大一塊空白區域。西撒想打通‘恐龍山脈’與‘熔岩神脈’都困難重重，pass。

最後的南部，同樣混亂一片，那裡是中級神系‘中立災神聯盟’的地盤。最近的‘中立聯盟’同樣異常活躍，也在狩獵吞併周邊的災神，吃相比自己好不到哪去，還是少去招惹為妙。

環顧四週一大圈，西撒現‘西方世界之大’，卻再無自己落子的地方。果然自己已經無敵了嗎？真是寂寞如雪啊！

無聊至極，停留在‘小玉米神脈’現世的西撒，開始給自己修惡魔城，期待未來會有勇者上門送死。

與此同時，用‘核爆泡泡糖’處理掉一個敵人的卡蜜拉，終於將戰鬥機會讓給小田螺。無聊之餘，便上線與鏟屎官閒聊，順帶培養一下感情。

卡蜜拉覺得，自己雖然敗給了三座大山，但千萬不能讓倒插門的‘山楂姐妹’搶了先，否則她的臉還往哪裡放？本喵誓要拿到西撒四血，成為繼三座大山之後的第四代‘蠅騎士’！

「西撒喵，想念咱沒有？晚上沒有本喵做抱枕，是不是孤枕難眠，寂寞難耐啊？」剛剛得知麾下一隊蠅妖精洗劫了一家‘巨人銀行’的卡蜜拉，心情十分愉快的問道。

「沒！你太高看自己了。自從你走後，晚上再沒人騷擾我，我和艾爾莎過的很快活，連續休克了一週，每天造成被搶救過來時，總感覺身體已經被掏空。再說了，我這麼帥，還會缺抱枕？！」西撒鄙夷道。

「大膽鏟屎官！你給本宮等著，喵這就回來親手收拾你！」卡蜜拉暴怒道！

「好啊，回來家就裡熱鬧了，最近過的真是無聊啊。除了被艾爾莎騎，還是被艾爾莎騎。好不容易反殺一次，又被她打暈繼續騎。」西撒哀嘆一聲，無敵是多麼多麼寂寞，只能通過暴食虛界看直播。

「切，你臭屁什麼？混到咱這個地步，你也算是級大佬啦，還想怎麼樣喵？閒著無聊是因為你腦子不好使！」

「我只想找點有趣的事情做，可卻無事可做，這和腦子有什麼關係？時運不濟啊！看看報紙頭條，世界各地6續都有大事件生，外面好熱鬧，好想去參一腳！」西撒感慨道。

「喂，所謂的‘大事件’還不都是人搞出來的？咱們現在也算頂級勢力了，你怎麼就沒點追求，怎麼不自己搞個大新聞呢？咱家如今這個等級，隨便製定一個小計劃，放在那些凡人眼中，那可都是滅世邪神的驚天大陰謀啊！」

「你那個‘大冥界’計劃，在普通眼中，簡直就是要操縱西方世界所有生命生與死的惡毒野望！對了，等‘大冥界’建設好後，要不要山寨一個‘六道輪迴’啊？再結合‘信仰體系’推廣出去，貌似很有搞頭哎！」

頗有生意頭腦的卡蜜拉，精明的算計起來。利用生死輪迴這種時髦值極高的‘概念’來恐嚇信徒，收集信仰，絶對有賺頭。

「咦？你腦子還挺好使的啊。這樣吧，我分配給你一百隻主機娘，儘快拿出一個‘輪迴’模型出來，如果做得好，到時信仰之力入賬分你十分之一。」西撒眼睛一亮，稱讚道。

日子無聊怎麼辦？像寶瓶宮那樣，自己搞個大新聞不就行了。
第1257章 圖騰軍的東征

「哦？十分之一分賬？保證完成任務！哎呀，不和你多聊了，歌絲娜剛剛打完退場，現在輪到西奈那個‘滾臉逗b’了，我必須替她壓陣，免得她被光之巨人抽飛。」卡蜜拉聊到一半，表示不能繼續和鏟屎官培養感情，要去給‘女王大人’擦屁股了。

自從西奈獲得‘魔宮皇後’後，她的戰鬥力被強行提升到一個恐怖的地步，‘三神寵’之名總算是實至名歸。

但是不知是不是沒有吃過‘戰鬥系糖意識集合體’的原因？她在戰鬥中總是缺少一種靈性，把握不住節奏，沒有戰鬥意識，是一味弱智的滾臉碾壓。碰到真正高手後，就會破綻百出，被人吊打。

因此，西奈需要卡蜜拉壓陣。若是換小田螺來壓陣，說不定玩的興起，連西奈和敵人一起毆打。

「那你去壓陣吧，我聯繫小田螺。」西撒掛斷卡蜜拉的頻道後，又連接上了歌絲娜。

「西撒，咩好餓，咩好想你，咩好想回家！卡蜜拉偷我的零花錢，不給我吃飽飯，還要我替她搶銀行換拿黃金食物，咩的玩具都被卡蜜拉弄丟了，咩的泡泡空間都用來裝財寶了，咩的輪胎皮不見了！咩不玩啦！咩要回家！」小田螺訴持續苦中……

「她欺負你，你打她呀！」西撒很螺不成鋼道。

「可咩和喵是拜把子好姐妹啊！一起發過八榮八恥誓言，喝過交杯酒的咩。」

「……」西撒無語凝噎，你還是繼續被欺負吧。

……

掛斷所有聯繫後，西撒不禁陷入沉思。卡蜜拉說的不錯，自己的生活根本不缺少樂子，只是缺少發現樂子的眼睛。

自己似乎還沒從過去的‘冒險模式’擺脫出來。以前自己等級不夠，只是個雜魚時，需要經歷其他大佬開設的‘副本’，磨礪鍛鍊自身。像個冒險者一般，與虎謀皮，得到自己想要得到的。

但如今不同了，自己可是一方霸主，已經成為與那些超級大佬們平起平坐的棋手，很少再能碰到到適合自己的‘超級副本’。

這個時候，自己也沒必要像曾經那樣，被迫經歷危險獲得些許好處。現在的自己，完全有能力構築一盤大棋，與其他大佬們相互博弈。開啟創造模式，搞幾個副本，體驗高高在上的魔王感覺。

小人物才熱衷於冒險模式，身為魔王的自己，應該開啟上帝視角，以錫蘭君為棋盤，操縱眾生，玩弄萬物，盡情製造恐懼，編織陰謀才對！

咦……自己貌似有那麼一點理解那些古老邪神的想法了。擺佈可憐的智慧生物，就如同小孩用一百零八種方法虐待螞蟻一樣，都能體驗到一種益智的樂趣！

「那麼，在準備‘大冥界計劃’、消化世界之脈之餘，就玩一些有趣的遊戲吧？嗯，幹什麼好呢？決定了！去中域打擊邪惡的魔女勢力，擴大‘第一虛擬世界’影響力，傳播‘圖騰三神’的信仰，讓世界籠罩在‘健康與財富’的福音之中吧！如果信仰傳播的順利，就發動‘圖騰軍’東征，讓世界沸騰起來！」

逐漸適應了大魔王的身份後，西撒也開啟了新手模式，決定找一些樂子玩。

魔神嘛，在家閒的久了會發黴的，無聊至極的時候，總想攪風攪雨弄點喜聞樂見的事情出來。此乃神之常情，再正常不過了！

佛祖閒的蛋疼，也要講個經裝個b，怒刷一下存在感，保持粉絲們的熱度。玉帝和他家的婆娘，也要在‘瑤池高級vip會所’搞個‘蟠桃盛宴’，再弄批以頭牌嫦娥為首的漂亮仙女，召喚眾仙來一場狂野的party，怒送福利。

至於邪神、魔神，就更簡單了。有事業心的，搞幾個陰謀，發動一場天災，賺錢之餘，順帶欣賞一下螻蟻們的垂死掙紮，如果有個合適的對手，就更好不過了。沒有追求的，就更簡單了，只要自己玩的爽了就好。所以滅世啊、滅世啊、滅世啊！

西撒因為新手的緣故，決定玩一局信仰博弈，就好似地球的‘十字幫’vs‘綠綠教’那樣，欺負欺負弱小的魔女組織。

如果陰謀成功，自然可以擴大‘信仰收益’，這當然是好事；如果被正義的勇者們挫敗陰謀，自己也沒損失啊，更何況自己還體驗了遊戲的樂趣！

儘管代價是‘生靈塗炭’，但誰在乎？過不了十年，這個世界又會恢復如初。所以說，錫蘭君果然是擺滿杯具的遊樂園啊！

想通這一切的西撒，越來越適應這個‘邪神’這個身份了。做了這麼多年的杯具，他決定成為‘杯具製造者’，為錫蘭君的毀滅貢獻一份微不足道的力量。

……

無百無聊賴的西撒，走出自己的房間，來到所在大廈的頂層，俯視下方熱火朝天的建設場面。這棟大樓是不久前臨時建造的簡易房，一共也就一百五十多層。

大樓下方，是一望無際的工地，覆蓋了觸目所及的最遠方。整片大地被切割成一塊又一塊的方形區域，裡面佈滿了密密麻麻的殭屍勞工、機甲操縱者、甚至還有高達三十四米的巨人農民工。他們在手持喇叭的‘青銅地精’包工頭的嗬斥下，賣力建設著一座全新的城市，修建著城市的地基。

天空中，各種結合了‘外星科技’與‘天界山技術’的火種機械，在磁暴地精的駕駛下，飛來飛去。有的運輸材料，有的乾脆和‘3d打印機’一般，飛速製造奇奇怪怪的建築。只要一週的功夫，一棟突破對流層的超級大樓，就可以拔地而起。

其中最矚目，當屬一座從中域定製的‘浮空城堡’，高高漂浮在天空中，投下巨大的黑暗陰雲。與第一代‘魔導浮空城’不同，如今的第四代‘浮空城’結合了大量‘天界山技術’，充滿是科幻色彩的科技造物。不過在‘城市’的表面上，又覆蓋一層山水密林，一條條瀑布從天而降，給人一種仙山密境的錯覺。
第1258章 地下要塞都市與天空都市要塞

這座城市地表以上的部分雖然修建的很不錯，堪稱錫蘭一流超級都市，足以與中域那些名城相提並論，但是這還不夠！因為它大則大已，卻沒有自身的特色，缺少靈魂。

西撒如今也是功成名就的災神，自然要修建一座能夠代表自己臉面，體現出‘渣撒神系’獨特風格的城市。哪怕規模不夠大，但也要有特色，能夠代表自身，被人津津樂道。

諸如：沒落食皇朝曾經的‘全球連鎖大龍蝦不夜城’、東洲最奢華的九尾城、西方第一賭城阿肯市、教會的天譴城、雷奧的‘雷都’……

所以在他的設計中，這座名為‘魔蠅娘與地下城’的超級地下要塞都市，亮點在地底地部分。地下城見過，但這麼豪華的地下城誰見過？地下部分足足有三百多層！是男人就下三百層。

因此從高空低頭俯視，西撒所處大廈的不遠處，地面出現了一個又一個直徑二十公裏的無底巨洞。這些巨大的深坑皆是人工開鑿，垂直而下深不可測，彷彿直通幽冥，又或者即將連接到地心熔岩世界，一眼看去見不到底。

如今這些巨坑，已經向下挖掘了四十多公裏的深度，內部燈火通明，如同白晝。在垂直的通道直壁上，被白色顏料標記出一層層的數字，由1開始，隱約能望見11，再往後就看不見了。每一層標記一公裏深，有效空間高度大概在七八百米左右。

從高空俯視，這些巨坑的內部，每一層都交錯相通，外部架設著大量不明覺厲的機械、鑽頭。內裡正一點點被挖空，然後填充特殊材質的支柱，建設成一層又一層高達數百米的地下空間。

據工程師介紹，將來大約每十層地下空間，會合為一組。每一組之間都有一層間隙，如同在每一層木板之間墊一層膠片來減震，可以有效防止地殼運動或者外界打擊引發的震盪。

和自家的‘魔蠅娘地下城’相比，什麼第三新東京地下要塞簡直弱爆了，浣熊市的地下蜂巢更是連提鞋都不配。

不過工程師也告訴西撒，是男就下三百層的野望大概實現不了。儘管挖不穿錫蘭君，但他們家掌握的黑科技也無法支持建設一個涉及到地下三百公裏的超級長方形地下要塞城市。

而且把地下城蓋這麼大真的有必要嗎？你是要在地下養牛？還是種水稻啊？有這閒錢多添加幾層神國，擴大一下私人世界規模不更加劃算？！

……

當然，‘魔蠅娘地下城’的亮點不僅存在於地下，更在天空！

地表部分，除了高樓林立的水泥森林外，以及預計的三座最先進的衛星浮空城外，西撒還打算修建一條突破天際的太空電梯，並在外太空的同步軌道上，額外修建一座‘太空魔蠅娘姐妹都市’，與地下要塞都市遙相呼應。

錫蘭的大星際時代，早在熱洲中部土著還未普及蒸汽機，岩洲一派原始自然風光的情況下，就悄然降臨了！

這種‘太空都市’的設計放在十幾年前，絶對算得上狂想。因為那個年代連‘浮空城’也只有一座大號的。然而如今不同了，‘觀測塔’已經建成了第一座‘外太空鋼都’，並在半年前，西撒攻打‘雷壺真神脈’時，就剪綵開業，成為了旅遊度假勝地。

南域外太空‘鋼之都’的客流量，完爆賭城阿肯市，成為全錫蘭如今所有土著都嚮往的夢幻都市。

據觀測塔專業科學頻道報導，錫蘭土著長期在外太空接受宇宙射線照射，有一定機率覺醒能力，成為高貴的覺醒者（炮灰），踏入能力者的世界。

儘管明白外宇宙的外星人已經叼炸天到可以人工改造星球環境，但質樸的錫蘭人民依舊將觀測塔的‘鋼都’視為錫蘭黑科技最高象徵。

不僅如此，觀測塔在得到天界山空之王座的技術支持後，又連續修建了六條天梯，在錫蘭外表面修建了三條相互交叉的軌道。並對公開外批發‘宇宙空間站’，如同當年限量版的‘移動神國’一樣。

不少有遠見的土豪，都在空間軌道站置辦了產業。艾瑪早早就在鋼之都買下黃金舖位，開設了捕蠅喵香水專賣店。西撒老爹也在外太空購買了四個大型空間站，專門培育接受宇宙射線照射的神性蔬菜。

另外，一直與麗塔保持聯繫的‘天女僕’，同樣掌握了更加高端的鈦星人‘宇宙要塞’製造技術。

西撒覺得有必要刷刷時髦值，在自家主城中修建一座直達外太空，讓高富帥可以在宇宙中自由‘把妹-訂餐-約炮’一條龍服務的太觀景塔。

區區觀景塔實在寒磣，還要修建宇宙要塞。總之咱們背後有‘地獄’撐腰，大不了從外宇宙開進來幾艘生活型太空船塢。

早晨八點抵達魔蠅娘地下城，八點半去美坎修特女神的主神殿做massage，呸，去禱告。接著吃早飯，然後去‘水果災幣’的主神殿賭錢，呸，繼續禱告。中午午餐時，意外邂逅一位東洲妹子，於是果斷邀請對方去太空觀景吃晚餐，同時暗中在太空都市訂一間vip總統套房。下午，從地下一百八十層飛昇外太空‘魔蠅娘宇宙都市’，和妹子一起在星辰大海中吃飯閒聊，接著看一起電影，然後一起去太空都市的‘彩虹神殿’禱告，十片彩虹糖助興後，帶著妹子回酒店，果斷來一發！結束浪漫的一天。

…………高富帥的生活就是這麼任性。

看著欣欣向榮的‘魔蠅娘主城’，西撒滿意的點點頭，這裡以後就是自己家了，必須蓋得華麗一些。

接著，他對身後的牛奶指點江山道：「等將來的主城蓋起來，光有黑科技還不夠，同樣需要精緻的風景。依山傍水懂不懂？記得在西邊修建一條大山脈，要比積屍窟的孤山高，遷幾條次神脈進去，用來鎮壓風水。東邊修大湖！一路給我修到恐龍山脈去。對了，這條山脈以後就叫聖域，給我湊齊十二座山峰，每一座添加一條次神脈。再在山巔修十二座聖殿，由十二個準災神級別的金閃閃鎮守！」
第1259章 第一屆滑稽杯.天下第一武道大會

西撒在這邊任性的胡扯，跟在身後的牛奶只得點頭哈腰拿，拿著記事本不斷記錄西撒的無理要求，陪著他瞎鬧。

「對了，上次戰鬥後，咱們的‘磁暴地精’產量如何？有沒有鑽石級地精誕生，或者地精武神出現？我準備給自己打造一支‘侍神衛隊’，手下沒有一支能排憂解難的王牌小弟實在太寒磣了。」西撒突然開口，向牛奶索要馬仔。

他都是主神一級的大佬了，手下居然沒有幾個拿得出手的侍神，實在有些丟人。於是西撒看中了實力強大，武藝高強的磁暴地精。

鑽石級地精是足以媲美‘準災神’的生化怪物。而地精武神，更是磁場轉動過5o萬匹的幻想種，目前還未出現一個。

如果手下有這樣一批高素質惡僕跟著身邊，那以後出門會是多麼拉風華麗的場面？

「低級磁暴地精的總產量，大約有四十萬。越黃金的高級地精，不過兩千。至於鑽石地精，目前還沒有。不過三法神已經挑選了四十位白金地精苗子，開始進行‘磁場轉動’的特訓，預計一年後，可以訓練出幾個鑽石級吧？」牛奶尷尬道，高端戰力總是很難出現的，這涉及到獨一無二的靈魂，無法批量性生產。

聽到牛奶的回答，西撒嘆息一聲：「哎，磁暴地精已經是咱們家最強大的兵種了吧？高級貨的產量真是低下的驚人啊！人才果真是稀缺資源。牛奶，傳我命令，我西方第一大死神西撒，將在明年夏天，於‘魔蠅城’召開第一屆‘核晶壁滑稽杯.天下第一武道大會’，全球範圍內徵召得力部下，歡迎世界各地的能力者前來參加，最低報名要求害下位。」

「屆時，最終的獲勝者，將得到‘聖域十二冥鬥士’的稱號，成為我的專屬侍神。此外，每位‘冥鬥士’不僅在積屍窟擁有一條‘死亡次神脈’，還能額外得到一條屬性與自身契合的頂級次神脈，直接進階‘禍最上’。並在‘聖域十二宮’獲得私人豪宅一座，私人‘準神國’一處。嗯……再加一條，我還會為優勝者準備一件融合了‘死亡神格’的‘天界山火種源冥衣戰甲’。哪怕你的屬性不匹配，也能勝任‘死亡侍神’一職。就算普通害級穿上，都能與等閒災神戰成平手！」

聽完西撒的敘述，牛奶眼皮狂跳，有錢也不是這樣糟蹋的啊！一口氣培養這麼多來歷不明的準災神，少爺您錢多燒得慌啊？

單單一個冥鬥士，就要消耗兩份頂級次神脈，再搭上一份‘人造神格’、一處‘準神國’。這成本比培養一個災神也差不了多少了吧？

「少爺，這麼做恐怕恐怕不妥吧？這福利待遇也太高了，虛數根、平衡鏈也開不出來啊！」牛奶婉言道，卻不敢將心理的‘你丫暴戶！’罵出來。

「覺得我這麼做很傻是不是？」西撒突然笑著看向牛奶。

「不敢！」

「我這是千金買馬骨，給咱們打廣告。一口氣打造十二位準災神，這個噱頭可比‘女僕爭霸’有吸引力多了。神女僕也不過給優勝者一條高級次神脈而已，我這麼做，絶對能吸引全球所有勢力的關注，將‘滑稽杯’辦成全球最受矚目的盛會！」

「牛奶，你有沒有想過？那個時候‘魔蠅娘地下要塞都市’差不多修好，外太空的‘宇宙都市要塞’也建城，再加上舉辦全球第一盛會，我的魔蠅城曝光度會有多高？立刻就能成為全世界的矚目焦點，一躍成為頂級城市。咱們的神系也會頻繁曝光，霸佔頭條，為全世界熟悉。這可是拿錢買不來的啊！」

「當全世界的目光都聚集到咱們神系後，我們可以6續推出‘磁暴地精’、‘血蜜’、‘魔石改造’等特色產品，這背後的帶來的經濟效益，是你怎樣努力也努力不來的。此外，咱們還能全球傳播‘圖騰信仰’，還可以……」

西撒滔滔不絶的敘述起來。如今的‘渣撒神系’已經完成了原始累積，需要進一步打響知名度，與其他級勢力相互爭奪市場。

所以來一場‘滑稽杯.天下第一武道大會’，可比什麼廣告都強。到時再將‘第一虛擬’推銷出去，想想就激動人心啊！

「可是……」牛奶尷尬道。

「可是什麼？」

「可是咱家經費不夠啊！少爺您佈置了這麼多計劃，又是上天又是入地，還要移山倒海，修建十二座連體神脈，每一項都需要錢啊！尤其是‘是男人就下三百層’，這個計劃的成本太高，已經過建設‘三條真神脈’的經費總和了！」牛奶一臉苦b的望了西撒一眼。

「這麼貴？那就先修三十層吧，反正只是個噱頭而已。三十公裏的地下城放到地表，早就突破天際了。對了，儘快把天梯修好，我想辦法讓‘蘿絲’給咱們訂製一座適應‘核晶壁規則’的宇宙要塞。晉級賽就在外太空進行，名字就叫‘第一屆滑稽杯.月圓之夜決戰錫蘭之巔.天下第一武道大會’。」西撒繼續歪歪起來。

「至於那個‘十二冥鬥士’，我也沒打算一次就湊齊。質量才是最重要的，到時挑選幾個最有潛力的做侍神就行，最好都是相貌無雙的妹子才好！至於叛變，你就別擔心了，死亡冥衣內部融合的‘神格’，都壓縮了‘智能ai主機娘’，有識別功能，受到暴食虛界的監測控製，最終解釋權歸咱家所有。而那十二條融入‘聖域’的次神脈，內部也寄生了‘暴食子巢’，這些‘冥鬥士’逃不出我的控製。」

「這我就放心了！」牛奶鬆了口氣，「少爺，我去聯繫施工隊！」

「去吧，去吧！」

……

三天後，在巨人戰場玩膩的三神寵，在麗塔的帶領下乘飛碟返回‘小玉米神脈’，只留下一堆木乃伊坐鎮‘熔岩神脈’，幫助‘海明威’修建自己的神國。
第1260章 八系聯軍入侵法師塔？

這一次，‘新自然神系’在西撒等眾多災神的支援下，成功化解破滅的危機，不僅抵擋住了‘法師塔’新一輪的侵略，甚至還反抽‘巨人神系’一把，成功蹂躪了不招待見的‘水泥王’，將‘水泥神脈’砍下一半，補貼給‘軟泥史萊姆’，讓這位名不見經傳的低級災神提升到‘災中位’，稍微彌補了‘地瓜神’嗝屁帶來的不足。

當然，由於渣撒方面、矮子方面，以及醫生方面的不作為，故意拖大腿等行為，雄心勃勃想要反殺‘巨人神系’的‘自然神系’，最終還是失敗了。

災厄風暴幾次想要強殺風巨人，使巨人神系徹底崩盤，但都被矮子災神們給故意破壞掉。麗塔同樣出工不出力，浪費著‘自然神系’提供的神力，專注磨煉三神寵的戰鬥力。卡蜜拉與歌絲娜的戰鬥水平越來越高，自暴自棄的西奈的‘滾臉大法’，也越滾越兇殘。

雖然‘自然神系’掏錢僱傭了‘三個神系’替自己效力，但是無論矮子還是醫生都是精明的傢夥，自然不願看到‘自然神系’一家獨大，再次恢復‘中級神系’的風采，因此戰鬥起來消極懈怠，事倍功半。

最終，‘巨人戰場’的戰況僵持不下。卡蜜拉每天領著歌絲娜在現世各大城市打秋風，洗劫銀行、金店、首飾鋪，玩的不亦樂乎。

巨人神系內部的‘水泥王’在被‘軟泥史萊姆+苦瓜之主’圍殺時，因無人救援，最終丟失一半的真神脈，實力倒退。僥倖保住小命後，他心灰意冷，絶望的選擇退出‘巨人神系’，採取鴕鳥戰術，閉關鎖國。

看到‘水泥王’如此上道，有心殺敵無力回天的‘橡木之心’，也不想把事情做絶，逼得對手狗急跳牆，於是選擇饒它一命。

至此，曾經‘四神脈’的巨人神系，現在只剩下‘風巨人與光巨人’兩位苦苦支撐。而且這兩位彼此也積怨已久，相互不服；再加上麗塔這幫天價僱傭來的災神大爺不給力；以及自然神系底蘊耗盡，決定修生養息，巨人戰爭到此告一段落，草草收場。

這場戰鬥最大的贏家，並非保住小命的‘自然神系’，也不是‘五矮子神系’、‘醫療天國’，而是西撒一家。

馬卡斯替‘橡木之心’僱傭三大神系出戰，一共收取了橡木之心‘3%的生命核心權限’作為報酬，並且全部送給了兒子。

此時的西撒，一共獲得了來自‘小玉米神脈’、‘豐收神脈’，以及‘橡木之心’的三份‘核心生命權限’，加在一起已經超過‘20%’，完全可以打造一條‘高級生命真神脈’，麾下多出一個‘高級生命災神’。

可惜如今並沒有合適的入災對象。否則‘生命神脈’與‘死亡神脈’相互對應，完全可以以此為基礎，打下一個‘高級神系’的根基。

‘新自然神系’突然得到了四大神系的共同支持（矮人、渣撒、生命樹、醫療），成功抵擋住了法師塔的進攻，讓它們進階‘十脈大神系’的計劃宣告破產。

與此同時，血族、皇室安排的後手也連連出擊。如今法師塔外圍的附庸災神、次神紛紛叛變或者被剿滅，那些曾被‘法師塔’吞併的‘世界之脈’，又一次被攻破，被奪回。

如今的‘法師塔-元素神系’，只剩下最穩定的核心八神脈，整個神系都被包圍、被徹底孤立。

不過想要吃掉一個結構完整的‘八神脈高級神系’，依舊不是什麼簡單的事情，必須徐徐圖之，這令瞧熱鬧的西撒，有一種老虎吃天無從下口的彆扭感。

當然，遠在‘第二中立區’的西撒對此並不著急，如今帝國已經和‘法師塔’徹底撕破臉，早晚要打起來，自己只要慢慢積蓄實力，靜待佳音即可。

……

果真沒過多久，皇室又向西撒發來消息，希望他能夠在半年後，派出一批身經百戰的強力災神，加入瓜分‘法師塔’的‘八系聯軍隊伍’當中，一同討伐邪惡的元素神系。

不久後，根據老爹透露的消息判斷，這次圍攻‘法師塔’活動，由皇室、血族牽頭，分別拉攏了西方世界最強大的八個神系，組建全明星豪華陣容，來對抗已經式微的‘法師塔’。

除了皇室、血族兩個高級神系外；還有‘第四中立聯盟’與‘環海帶’兩個中級神系；新自然神系、五矮子神系，這兩個準中級神系；以及皇室麾下一個附庸神系；與未來潛力無限，然而此刻依舊一盤散沙的‘渣撒之家’八大神系。共同討伐邪惡的‘元素神系’，打土豪分田地。

當然，這八個神系決非西方世界最強的八個，前四位的‘皇室、血族、第四中立，與環海帶’自然當之無愧，但後四個就值得商榷了。

尤其是，西撒與五矮子神系，號稱西方頂級勢力還是有些勉強。比如深山的‘異族災神’，還有新成立的‘地獄神系’，綜合實力都完爆‘五矮子’與‘渣撒之家’。然而它們是外人，並不值得信任。類似西撒這種後台很硬的關係戶，最終脫穎而出。

至於五矮子神系，已經被其他七家默認為炮灰了。

‘八系聯軍計劃’被確立後，幾乎聚集了西方世界，當世最強大的陣容，到時如果真能齊心協力，每一個神系出手對付一條核心神脈，車翻‘法師塔’可謂板上釘釘。

不過這個時候，‘聯軍’內部也問題重重，只是內部協商期間，就爆發了大矛盾。

皇室認為自己實力最強，出力最多，應該佔據三條核心神脈的收益。而血族也劃定最繁華的一片區域，要求自治權。其他類似西撒這種打醬油的，也各有各想法，無法統一立場。

最終，‘八系聯軍瓜分法師塔’被提上日程。這場戰鬥不是短時間能夠完成的，具體內容有待商榷，西撒便派出莫裏哀去談判。

預計半年內，才能完成‘八大神系’的力量整合，等進攻法師塔時，已經是半年之後的事情了。這一戰，應該是西方世界史上最兇殘一戰吧？

第1261章 來自地獄的錄影

處理完手頭幾件重要的事情後，麗塔也帶著歌絲娜、卡蜜拉返回了西撒的老巢。一家人團聚後，便決定返回積屍窟去探望妹妹。

桃樂絲回歸‘鮮血藤蔓’修養的消息，已經傳到西撒耳中。反正閒著也是閒著，最近手頭沒事可做，‘魔蠅娘地下要塞都市’預計還要挖很久，在這裡乾耗著，不如回家控妹妹。而且‘小玉米神脈’到‘鮮血藤蔓’的距離不算遠，坐飛行器不過兩個小時。

聽聞‘桃樂絲’回來，與血族關係最鐵的小田螺十分興奮。卡蜜拉倒是無所謂，她剛剛在巨人戰場洗劫了二十多家銀行的金庫，此時正躲在私人實驗室的金山中數錢呢。

返回‘積屍窟’的途中，艾爾莎給西撒一段錄影。

錄影的時間很長，是地獄神系過來的資料，西撒的精神沉浸在‘病毒虛界’中，開啟時間加模式，慢慢瀏覽。

錄影內容拍攝的很簡單，主要是內容介紹。如今‘地獄神系’在七號的大力扶植下，已經成功完成‘三條地獄神脈’的改造工作。為了與熱洲地獄神系區別，這裡稱為‘第二地獄’。

它們分別是處於核心地位的‘地獄食人花園’；以及夢魘一族的‘夢魘幻境’，與暴食一族的‘朵拉美食廚房’。

此外，蒙特也抵達了西方世界，開始研究‘黑泥神脈’的屬性規則，並對比自身能力，準備建造另一條‘地獄神脈’，進一步加強‘地獄神系’的實力。（第二地獄的展規模，遠不如熱洲的第一地獄。）

接著，錄影內容一轉，開始介紹這三條‘地獄神脈’背後的外宇宙殖民星球。

過去這段時間，不僅西撒忙於作死，聯合眾多災神推核諧了‘豐收神脈’，額外奪下一處‘熔岩神脈’，地獄罪族同樣沒有閒著，他們低調的完成了外域殖民，三條真神脈一共寄生了三顆高度達的‘文明行星’。

這些星球原本就是精挑細選的對象：

先，這三顆星球分別處於不同的星域，空間位置極佳，而且行星系內還有其他生命星球。雖然每一條真神脈只寄生了一顆星球。但地獄神脈分裂出的‘次神脈’，可以通過星門繼續延伸，從而寄生其他生命星。

其次，這些星球原本就處於‘暴食、夢魘’的絶對掌控下，早已被馴化。星球上的原住民對於‘罪族’有著高度認可，天然認為‘罪族’是他們的統治者。自從‘外域殖民’後，原住民高呼諸神降臨。

再次，這些星球原本處於‘物理宇宙’中，擁有高度達的科技文明。而且星球上的種族，身體素質極高。如果撇開核晶壁特有的‘降格反應’，以及帶有神話色彩的‘凡之力’不談；單說最原始的身體素質，這些星球的重力都要高出‘錫蘭’不少，所以原住民普遍強於錫蘭土著。

現如今，這三顆的星球一夜之間諸神降臨，彷彿回歸神話時代。世界之脈釋放神力，緩慢改造星球，在星球表面形成類似‘晶壁’的‘世界之膜’，開始從外宇宙抽取能量轉化凡之力，提升星球的元素濃度，整個世界進入緩慢的‘升格’反應中。

原住民也開始以微不可查的度，一點點向凡生命蛻化。或許幾十代後，就能達到類似錫蘭現世土著的程度？

這個過程，可以想像成原始普通的地球，突然一夜之間大變樣！彷彿重回上古時代，神話故事中的力量頻繁出現。隔壁賣肉的老王突然擁有了能力，鎮城神管們也普遍掌握了葵花寶典等絶世神功，就連臥室中那個漏氣的女朋友，也變成了擁有自我意識的傀儡機關人，新世界的大門向整個星球打開。

‘凡力量’與‘物理法則’的碰撞對抗，讓這些星球陷入了短暫的混亂之中。原本的‘級科技’大半失靈，無法理解的力量出現在生活中的每個角落，原住民們陷入慌亂之中，世界開始失去秩序。

就在這時，處於外宇宙食物鏈最頂端的‘罪族’突然介入，鎮壓了混亂，開始以神靈的姿態，引導這些星球的原住民適應這個‘神話降臨’的全新時代，讓他們內心感激的同時，將他們調教成溫順的高級奴隷。

原本就高度達的科技，再結合‘天界山’帶來的技術，以及錫蘭的魔導科技，再加上良好的研究環境，不需要太多的技術積累，直接引導出一個‘黑科技大爆’的盛世。

再加上‘罪族’的三觀重塑工作的順利展開，這些殖民星球迅進入正軌，開始以類似‘錫蘭星球’的黑科技世界觀，亂點科技樹，走上不同的展道路。

錄影介紹到這裡，鏡頭又是一轉，開始詳細描述三顆殖民星的異同。

先，拍攝組抵達了朵拉掌握的‘殖民星’。這顆星球從一開始，便走上了類似‘鈦星人+天界山+原罪財團’的混搭魔導科技風格。

暴食一族憑藉雄厚的力量，模仿當初‘混沌科技改造錫蘭星球’的盛況，將這顆星球當做一處試驗場，建設成弱化版的‘天界山’。隨著凡之力濃度的上升，這裡會越來越貼近天界山，成為一顆以‘魔導科技’為名為主的達的黑科技星球。

未來，這顆‘魔導科技’星球，將會成為一處後勤基地，源源不斷為‘地獄廚房神脈’輸送各種‘黑科技物資’，支持‘地獄神系’在錫蘭現世大殺四方，血虐落後的錫蘭土鱉。

當其他災神祇有一個空蕩蕩的普通神國開局，要努力收購各種物資、人口、植物，牲畜填充神國，購買設備，種田蓋房修路造橋，製造適合居住的生存環境，要努力為子民普及九年義務教育而奮鬥時。

朵拉一開局就獲得了一顆堪比‘天界山’的‘黑科技星球’，無數高素質科研人才，展度自然遠普通災神，這種優勢差距只會越拉越大，未來自然可以輕鬆吊打一切不服。
第1262章 地獄戰線的招商引資

鏡頭再跳，攝製組來到了夢魘一族掌握的‘殖民星球’。這顆星球不同於上述的‘魔導科技星球’，這裡從一開始，就走上了研究精神與靈魂的道路，星球原住民存在著大量‘心靈能力者’。

同時，夢魘罪族這次擺脫了七號控股的‘夢魘幻境’，期望在這個星球上，利用部分‘夢魘幻境’的核心技術，建設出一個類似‘魔女欲界’的禁忌根源，然後分析其中奧秘，徹底掌握這種力量。

在不遠的未來，夢魘一族打算以‘地獄夢魘神脈’為跳板，在錫蘭現世建設只屬於‘夢魘’的‘禁忌根源’。

不錯，他們就是眼紅‘魔女欲界’，也打算山寨一個更加高端的！

最後，攝製組來到了蘿絲大姐大掌握的‘地獄星’，進行實地拍攝。

這顆星球，被蘿絲移植了各種錫蘭獨有的級植物、遠古生物。並在星球不同的大6區域，利用先進的‘自然環境生器’，仿照‘岩洲、南洲、東洲、熱洲’等地的殘酷自然環境，改造大自然，建設出一個類似的弱化山寨錫蘭君，專業培養各種凡生物。

地獄星的表面，看起來是一個‘凡之力’濃度緩慢提升的原始星球，荒涼落後，居住著從第一紀元開始，一切曾經出現於錫蘭星球的級生命，什麼各種野生恐龍系列啊、巨龍系列啊、鳳凰、比蒙啊，泰坦、克總、qb、寶可夢啊。

然而這顆星球的內部，則是遠比‘魔蠅娘地下要塞都市’更加達的‘地底城市系統’。在這顆星球被‘世界之脈’寄生前，整個星體內部就已被掏空，改造一顆行星級宇宙要塞。

如今星球被‘神脈殖民’後，星球表面變成一處‘星球級生物圈試驗場’，專門用來為蘿絲大姐大的本體地與食人花，培育食物。

咳咳，這高端實驗顆星球的真正用途，並非什麼上檔次的生命進化實驗室，而是和當初的神國碎片‘藍莓島’一樣，都是那些災神級巨怪的‘食物牧場’。

當然，蘿絲老大並非沒有遠見的吃貨，她的地獄星在專業養殖口感棒的傳奇巨獸同時，也在進行一些列的生物實驗。

未來，蘿絲打算效仿‘零之環’，將這顆星球展成生物實驗場，將吃不完的巨獸們當做商品販賣賣出去。或者自己組建‘人造比蒙’、‘地獄巨龍’炮灰軍團，比起渣撒的地精大軍，聽起來有b格多了。

錄影播放到這裡，進度條已經接近尾聲。畫面再次跳轉，一行字幕閃現。

原來上述影片只是一個宣傳片，專門介紹‘夢魘-暴食科技’掌握的先進科技力量，以及在錫蘭現世的展狀況。並且描述了未來‘三大殖民星’的展路線。

此時這三顆殖民星的狀態，比起西撒家已經開了一年半的‘綠毛菌’也好不到哪去？剛才的內容都加了特技。

如今這三顆殖民星球，都還處於‘神話降臨’的規則大融合階段，星球表面一片混亂。反倒是西撒家的幾顆殖民星球因為缺少智慧生物，顯得更加和平安定。

這個介紹片的主要目的，是鼓吹‘夢魘暴食財團’目前掌握的各種黑科技，展望未來在錫蘭星球的展方向，以及三大‘殖民行星計劃’能夠帶來的種種利潤。最重要的，是招商引資，尋求合作夥伴。

罪族在外域的勢力已經展的到了極致，實力雄厚到爆炸，並不需要什麼投資。但是地獄剛剛入侵錫蘭，在核晶壁內勉強立足，過江龍再強也打不過地頭蛇，更何況‘地獄戰線’只有暴食與夢魘兩家罪族，而錫蘭本土的災神決非地頭蛇那麼簡單。

這種情況下，暴食與夢魘要在錫蘭展起來，就需要招商引資！更多的盟友，更多的投資。

蘿絲將這份宣傳片傳給西撒，自然是有合作的想法。她想通過這份錄影，向西撒傳達共同開‘外域殖民星求’的一種意向。

西撒如今也掌握了大量獨門黑科技，兩家可以強強聯手，通過開‘外域殖民星’，來追趕錫蘭的老牌災神。

……

如今錫蘭現世的各種資源，早已嚴重飽和。一個災神想要經營好自己的領地，建設好神國，先需要龐大的‘物質與能量’。

能量側的‘原始神力’就別提了，源頭來自‘世界之渦’的混沌海，每一位災神都嫌少。

沒有神力就無法維持神國的運轉，沒有神力就無法繼續擴張神國，沒有神力就無法戰鬥，沒有神力就無法搞研究、開新技術，沒有神力就無法繼續強化、提升、保持自身實力，沒有神力就無法培養侍神、建設軍團，沒有神力就無法招募炮灰，沒有神力就沒法裝b刷存在感……總之沒有神力，你差不多就是一個廢神了。

再看物質側，神國並不是憑空白來的。世界之脈可以開啟一個獨立的維度，但是內部的一切物質基礎，都需要災神自己想辦法。

那麼，從現實挖泥巴怎樣？這似乎是一個好想法。

只是這種行為，在第二紀元就已經被列為禁忌行為，由無限山監督現世的所有神靈。錫蘭是我家，人人愛護它！如果每個災神都從現世挖一坨泥巴，那麼錫蘭君不需要一個小時就會被無數世界之脈掏空，消失不見。

然而事實上，錫蘭星球在第一紀元接受‘混沌科技’改造後，星球本體材質就生了極大地變化。一個能夠承載無數個‘時空神國’而不崩潰的星球，本身就極為特殊。沒有哪條世界之脈可以吞掉‘錫蘭君’來填充自身的神國空間。

一個物質神國時空的誕生，是災神主動開啟‘世界之脈’另一頭的時空維度，製造一個類似‘黑洞’的通道。然後利用原始神力打開維度間隙，製造強大的吸引力，從核晶壁內部抽取混亂時空中的一切漂浮物質，最終構成‘神國的物質基礎’。
第1263章 我們罪族都好有錢的啊！

一個災神想要進一步加固、強化、擴張自己的神國，主要手段就是累積一大筆神力，然後開啟次元維度，進行一次物質抽取，將更多的‘宇宙物質’吸入自己的世界之脈中，進而一點點擴大神國的規模。

不過當神國體積變大後，需要消耗更多的‘神力’來維持法則鏈的循環運轉。所以一個‘神力’有限的小災神，作大死搞出一個‘巨大神國時空’，就像那種月工資不到兩千塊的渣渣，不自量力貸款買一棟別墅，早晚會玩崩的。

當然，西撒曾經購買的‘袖珍移動神國’，內部物質並非來自錯亂的維度空間，而是錫蘭君身上的泥巴。西撒第一次製造‘暴食主巢’時，吃掉了黑毯城的生物圈，大肆吞噬現世物質填充神國，這些都是違法行為！

在這裡，有必要談一下‘錫蘭君’。

錫蘭君的‘星球本體’，是極為特殊的存在，已經於‘世界之渦’融為一體，接受了千錘百煉，足以承載龐大的‘世界之脈’體系。而且錫蘭君本身，也無時無刻不從星球外界吸收‘宇宙物質’。

隨著時間推移，錫蘭星球的表面，附著了大量‘宇宙物質’塵埃。這些東西或形成一層大地，或融入海洋，或者變成山脈。這一部分，理論上是可以被神國吸收吞噬的，但卻屬於違法行為。

正常情況：

當一個災神初步設計好‘神國的框架’，再結合自身的‘神性領域’建立‘神國模型’後，就可以導入神力開啟‘維度間隙’，從核晶壁內部吸取足夠的‘物質’，按照‘神國模型’創造一個獨立小時空，然後利用‘原始神力’激活核心規則，讓這個時空的規則開始運作。

至此，一個基礎的神國模板成型。接下來的日子裡，懶惰如沙羅曼這類災神，直接無視自己的世界之脈，任其自生自滅。

稍微有點責任心的災神，如‘雷壺災神’，會在自己的神國中製造一批‘雷元素生命’，然後招攬一批侍神，替自己打理神國，累積神力。

再敬業的一些的災神，會悉心培養一批子民，努力建設神國，為自己創造價值，走上良性循環。

更有眼光的災神，還會根據自己神國世界的特色，開出一些特產，在現世出售，與其他災神建立貿易往來，然後換取更多的稀缺資源，大肆暴兵，開始爭霸之旅。

再或者從現世引進高產農作物、牲畜，然後努力增加人口。或者招募高級人才，引進先進的知識，普及教育，提高神國世界人口的素質，引工業革命等等。購買魔導科技設備，從天界山批軍火，武裝自己的炮灰兵團。

每一個神國，都是一個充滿無限可能的獨立世界。有野心的災神，自然會將自己的神國當做根據地來展。神國越強盛，相對的，災神的綜合實力就越強大。

不過神國的展度非常緩慢，所以年頭越久的災神，底蘊就越雄厚。一旦形成優勢，災神彼此間的差距，往往會就會越拉越大。

傳聞‘零之環’的公共神國面積，就有一個熱洲那麼大，內部密密麻麻建滿了大大小小的生物試驗場。只要有需要，就可以在短時間內，製造出一批‘巨人軍團’，碾壓原始落後的小災神。

再比如西撒，只要有足夠的神力，以及血肉材料，他就可以通過‘外星菌毯’迅製造一批生化大軍，再結合‘亡靈復活規則’，噁心死任何對手。

因此，每一個頂級災神的標配，往往是：掌握著強大深奧的‘法則鏈模型’，同時擁有一條高級真神脈，掌握充沛的神力來源，此外還有一個繁華的‘大型神國世界’做後盾。

翻譯成普通話就是：天才、高富帥、很能打、有錢、還有一個級集團做後盾。

再形像一些，就是‘人的血統+蝙蝠俠的身世’。

西撒如今已經擁有了天才的智慧，充足的技術儲備，足夠他崛起的世界之脈資源，充沛的神力，以及契合自身屬性規則的神國。

而他欠缺的，就是將自己的神國快培養起來，這也是最難做到的一點。西撒最近一段時間，就在全力建設自己掌控的諸多神國，可惜效率級差。

錫蘭現在處於‘世界之渦爆前夕’的大展時期，諸多新生災神嶄露頭角，與老牌勢力一起爭奪現實資源，努力展自己的‘神國世界’。

競爭如此激烈，猶如逆水行舟，不進則退。像西撒這種新手，想要在這場競賽中不退步，已經非常不易，更別提趕那些老前輩了。要知道自己進步的同時，人家也在狂飆啊！

看看錫蘭的展度，就知道災神的競爭有多殘酷了。西撒剛剛上學時，蒸汽火車與飛艇才普及；現在，不提滿天逼u！逼u！逼u！的飛碟，不提誇張的‘天界山’，單是觀測塔，都將‘太空鋼都’建好了。

渣撒為何能迅吃掉這麼多‘真神脈’？除了友軍給力外，對手落後，沒文化也是重要原因。雷壺神，文盲，被擊殺。玉米神系、肌肉神系，封閉落後，被轟殺。

所以迅完善神國，趕其他老牌災神，只有一個辦法，那就是開作弊！喝興奮劑！依靠外宇宙殖民！

……

錫蘭的情況是這樣的：

上千個災神一起爭奪現世寥寥無幾的資源，藉此完善提升自己的‘神國’。因為資源實在缺乏，所以災神彼此間的戰鬥不斷，內耗嚴重。

如今罪族給出一條新路：利用外域龐大的資源，來滋養世界之脈，迅提升神國時空的等級。當神國壯大後，再反哺殖民星球，形成一個良性循環。

當然，這樣做也有不少弊端。

比如外域的一切資源，都不能直接帶入‘核晶壁’內使用。這其中涉及到‘升格反應’（渡劫？），否則會汙染破壞‘神國的純淨度’。（凡間的汙穢之物，又怎能輕易帶入仙界呢？這是褻瀆！）

往往消耗外域的一百份物資，才能升格出一份，再帶入‘核晶壁’中。不過即便如此，罪族也不在乎，反而非常滿意。

因為我們在外域實在是太有錢了，區區算浪費一千倍又能怎樣？我們的錢都是大風吹來的啊！隨便糟蹋一百顆星球，轉化出一顆星球的物資來，就能完爆錫蘭現世你爭我奪的所有土鱉龜孫。

我們地獄的優勢，就是級有錢啊！
第1264章 外宇宙殖民時代？？

西撒換算了一番，現這筆買賣真心不虧。

一顆外宇宙生命星進行‘世界之脈寄生’，只需花費一大筆‘神力’，就能徹底改造殖民星的結構，並在星球外部建造‘世界之膜’，然後持續不斷從外宇宙吸收能量，改善星球整體環境。

這種支出只需付出一次，殖民星球往後就能自我運轉，不斷通過‘世界之膜’的呼吸，從星球外部的大宇宙中吸收能量與物質，緩慢‘升格’。

這筆吸收來的能量，會被寄生在星球核心的‘世界之脈’，提純轉化成‘薇世界之力’。減去維持星球自身運轉的那部分，剩下的偽神力有兩種用途。

第一，成為一個全新的神力來源，反哺‘真神脈’，繼續提純偽‘真神力’，壯大神國，讓災神得到一筆額外收入。第二，就是繼續提升殖民星球的等級，加‘升格反應’。兩種做法各有優劣。

前者不多說，後者可以不斷提升‘殖民星球’的格位，這讓外域向‘神國’輸送物資的成本大大降低。

西撒的綠毛菌一派原始風光，沒有什麼價值，自然看不出優勢。但若換成罪族掌握的‘三顆級星球’，那就完全不同了！這三顆星球擁有大量優秀人才，一旦加完成‘升格改造’，就能移民神國，從而促進神國內部的建設工作。

看完罪族拍攝的‘概念短片’後，西撒有些心動了。

自己的神國空蕩蕩一片，什麼都缺乏。如果委託罪族製造大量‘黑科技設備’，購買大量高級人才，送入‘綠毛菌’中接受‘升格反應’，再轉手運入神國中，就能等於開作弊，可以快完成神國內的基礎建設。

……

「蘿絲野心真大啊！」麗塔看完錄影後，感慨一句。

先前西撒還納悶最近怎麼不見‘地獄戰線’行動，原來正在悶聲大財，悄悄積累實力啊。如果把這三顆‘殖民星’建設起來，就等於額外多出三個級外掛來，實力膨脹度比起肉少狼多的本土災神來，那快的簡直不要不要的。

「的確是個好設想，不過條件太苛刻，也只有‘罪族’才能做到。」艾爾莎同樣觀看了‘宣傳短片’，出聲道。

想要打通核晶壁與外宇宙的聯繫，必然涉及到‘星門’。錫蘭星球目前，只有熱洲的聖甲蟲掌握著最原始的‘星界目錄’，然而他缺少控製‘星門系統’的開啟方法，只能偶爾打開一道不知通往哪裡的裂縫。

至於其他災神，壓根就沒想過走出‘核晶壁’，走向外宇宙。儘管來自外宇宙的外星入侵者們，引起了不少災神的好奇，為他們指引了前進的方向，腦洞大開想要征服星辰大海。

但殘酷的事實告訴災神們這並不可行。幾乎錫蘭的每一位災神，都捕捉到了‘**外星人標本’，並且進行了研究。然後得知了‘外域生命’與‘錫蘭本土生命’的差異，知道了一旦離開‘核晶壁’，就會生降格，這種汙染得不償失。

在沒有完整的‘外域殖民，神脈寄生’技術之前，離開核晶壁去外宇宙開拓市場，‘降格汙染’帶來的損失，遠入侵外域帶來的利潤。

這種差異之大，就好像仙界開寶馬穿名牌的仙人們，不屑下凡去aids縱橫粑粑滿地的非洲，掠奪貧窮黑叔叔的饅頭一樣。

然而罪族不同，虛無罪族控製著天界山第一領主正六百胞體，可以隨意開啟星門，在外宇宙準確定位，這讓罪族有了‘外域殖民’的天然優勢。

西撒也同樣完成了‘外域殖民’，但是他的殖民星是一個原始落後，連幾個像樣的‘智慧生物’都沒有的星球（目前移民了三千萬人造地精，緩慢建設中），所以開度異常緩慢。

想要罪族一樣達，必須一路從原始社會攀到魔導黑科技時代。

暴食、夢魘卻不同，他們財大氣粗，本身就統治著偌大的星域。可以直接挑選三顆科技文明已經展到極限的星球，省卻數百上千年的種田功夫。

只要完成‘物理法則’向‘凡法則’的蛻變，普及‘魔導科技知識’，改變社會展形態，就能獲得一顆‘高魔的科技文明星球’，簡直不要太舒爽。

……

「蘿絲想要怎樣合作？」西撒看完資料片後心動不已，接著望向麗塔，詢問道。

這些天，一直是女僕負責與罪族之間的聯繫。蘿絲來這個宣傳片，必定有什麼打算，女僕肯定知道一些內幕。

「這個解釋起來有些麻煩，我們雖然和暴食罪族關係親密，但畢竟是兩家人，不可能親密無間，要分開算賬。罪族內部同樣如此，不同家族之間也存在著激烈的競爭。目前錫蘭的罪族，已經分化為不同派系，比如與魔女合作的‘色慾’、佔領熱洲的貪婪，與‘寶瓶宮’合作的瘋狂，還有隔壁的親戚與親家‘暴食、夢魘’。」

「罪族內部立場不統一，各自為政，導致他們在錫蘭的‘資源’不能集中利用，彼此競爭也很激烈。再加上錫蘭本土災神對外來勢力的排斥與牴觸，令他們擴張緩慢。如今展勢頭最好的，當屬加入‘虛數根’的貪婪，與多位大議員都有往來，實力飛膨脹。其次是支持‘寶瓶宮’的瘋狂，再次是讓魔女大出風頭的‘色慾’。」

「暴食當然也不差，培養出你這個代言人，還拉攏了血族，但蘿絲還覺得不夠。上述那些罪族進入錫蘭後，實力快擴張，七號無法監控，野心漸漸變大，逐漸擺脫了‘七號’的控製，想要自立門戶。而蘿絲背後的暴食，堅定站在‘地獄意誌’這一邊，所以迫切想要取得大勢，壓製那些不聽話的罪族。」

「現在，七號想和你進行新的合作，罪族利用在外域的龐大優勢，幫助咱們開‘殖民星球’。作為回報，咱們在錫蘭幫助他們擴張。這三顆星球的展向就，是參考樣本。」麗塔解釋道。
第1265章 炒地產真是弱爆了，現在流行炒星球啊！

隨著西撒越來越強，七蘿莉也越來越重視他，同時提高了相應的福利待遇，期望繼續與西撒合作。

自從偷渡到錫蘭後，七號現錫蘭這鬼地方，跟‘第一紀元’一樣，沒有任何變化，依舊充滿了奇葩與怪胎，禁忌根源屢禁不止，隱藏著許許多多的危險。哪怕她是‘地獄意誌’，一不留神也要栽坑裡。

儘管七號對‘地獄陣營’的綜合實力充滿信心，但錫蘭本土也有一批不弱於她的幕後**oss（無限蠔油蠶絲娘，以及其他），所以她的態度很端正。更何況手下的十三罪族在瘋狗出籠後，有一半都不聽話，想要背叛她（絶大多數罪族），甚至反噬奴役她（貪婪）。

內外交困之下，七蘿莉不得不繼續倚仗西撒這個小渣渣。畢竟大家有著良好的合作經歷。（其實是渣渣身價低，僱傭費用便宜，好滿足。）

根據麗塔的分析，如今的‘地獄意誌’處境確實不妙。

第二紀元時期，七蘿莉為了擊敗其他三大勢力，統治外宇宙。不斷增強罪族實力，利用手段相互製衡，最終展成為外域最強。

之後，無法離開‘內宇宙’七號，對產業遍佈外宇宙的罪族的控製力度一降再降。如今，三大罪族擁兵自重，基本上已經不鳥她了。不過出於忌憚，罪族也不和‘七號’翻臉，依舊接受她的統治。

但是‘核晶壁’的開啟，讓罪族們看到了擺脫七號，甚至奴役她的希望。畢竟錫蘭是一切的源頭，充滿了可能。

現在，還堅定圍繞在七號身邊的，大多是混的不怎樣的罪族（比如人丁稀落的暴食、恐懼），或者與七號利益綁在一起的罪族（夢魘罪族）。

如果一旦幫助‘七蘿莉’重新上位，徹底掌控錫蘭艾姆恩，那暴食就是投資成功的‘中興之臣’、‘從龍之臣’，在七蘿莉清洗掉舊的‘三大上位罪族’這些叛逆後，便可以迅飆升，成為上位罪族。

……

「都是會玩的！不過咱們也不吃虧啊！反而挺賺的。」西撒仔細算算，感覺自己確實很賺。感謝罪族內訌！感謝山德魯老爺抱大腿！感謝「本來都是親戚嘛，怎麼可能虧了你？蘿絲的胃口很大，咱們兩家的合作都只是小事，她還想將你打造成一份成功案例，幫助‘地獄戰線’多做宣傳。咱們兩家合作，借助你在平衡鏈的人脈資源，幫‘罪族’打開錫蘭的市場，與更多的‘神系’建立合作關係。」

「外域殖民是大勢所趨，不過現在能夠提供類似服務的罪族可不少，無論貪婪、虛無，還是瘋狂、痛苦，都多多少少掌握了相關技術。七號的意思是，讓你幫忙推銷‘外域殖民’的方案，每賣出一顆星球，就給你一筆提成。我計算了，其中利潤非常大！」麗塔列出一個寫滿天文數字的表格，心情很不錯的說道。

「等等，我大致明白了什麼！罪族就是地產開商，不僅有地（星球），還負責蓋房（開星球），而我就是做銷售（販賣星球）拿提成的？」西撒總算弄明白生了什麼。這年頭炒房級賺啊，炒星球豈不賺爆了？

「差不多就是這個意思，不過你的競爭對手也很多。」

「告訴七號老大，這份工作我接了！有這份‘宣傳短片’，我保證能讓罪族加入‘平衡鏈’，把她掌控的星域全部賣出去。對了，還有告訴她，把小田螺的綠毛菌開成‘生物培育星球’，把我和莉莉絲兩顆星球，全部開出‘魔導科技星球’。」西撒一臉興奮道。

賣星球啊，這個工作雖然不作死，但同樣富有挑戰性，充滿了樂趣。

聽聽，‘外宇宙殖民’多麼有b格的叫法，不愁錫蘭土鱉不上鈎啊！等他們買了星球，完成神脈寄生，那才是落入無底洞中，必須不斷投入資金來維護星球運轉、維護星門開啟，維護宇宙建設，購買宇宙飛船……這都是錢啊！

「對了少爺，我覺得咱們也應該趁機多買一些‘生命星球’，囤積在手中。等‘世界之渦爆’後，外宇宙的‘球價’應該會暴漲。」麗塔建議道。

西撒一家的私產，只有一個‘綠海帶行星系’。聽起來很高端，其實很寒酸，區區一個行星系而已，和地球所在的太陽系差不多。

「不錯，正該如此！做銷售利潤小，我也要投資星球開產業！我可是暴食嫡系，有資格用內部價收購星球！麗塔你聯繫天女僕，朵拉送給小田螺的‘綠毛菌’，貌似就是鈦星人‘人工改造的星球’。她在鈦星人手下混過，有這方面經驗。聯繫一下，咱們兩家合作，也做‘外域殖民’的生意。」

暴食罪族注定要走高端路線，給那些神系推銷星系、星域；西撒覺得自己可以走低端零售路線，為那些中立災神真禍推銷人造小衛星，順帶提供後續升級、維護服務，薄利多銷嘛。

……

正當西撒急匆匆與麗塔、艾爾莎商量如何與‘七號’繼續展開合作時，飛行器成功抵達積屍窟外圍，開始減。此時距離莉莉絲的‘鮮血藤蔓’，不過十分鐘鐘的路程。

‘鮮血藤蔓’在現世的神域範圍，依舊是當初‘血河’以南的大片良田。一望無際的暗紅色麥田，一直綿延到東南方向的‘血色大湖’為止，最終與如今的‘五矮子神系’隔河相望。繼續向東南方向走，跨過一重重高山後，就是被瓜分掉的‘豐收神脈’，矮人現任第五災神‘土豆泥’的‘蕃薯神脈’。

經過一年多的展整治，‘血河流域’對岸的‘積屍窟’環境大為好轉，倒是有不少平民在博格的引導下，6續遷移到這片土地定居。兩座二線城市也在西撒的投資下，迅建設起來。

血河對面的‘積屍窟大荒原’，在西撒的治理下，不再是以往那寸草不生腐屍橫行的不毛之地。荒涼的黑色戈壁平原，被無邊無際的菌毯覆蓋。
第1266章 回家

菌毯向地下延伸數百米後，即可接觸到灌注進地底裂縫之中的地下血河，得到滋養，生長出大量奇異的螢光植物。√眾多體內含有魔石的調製生物，也生活菌毯森林之中，被洗心革面重新做蠅的‘魔蠅娘護林員們’放牧獵殺。

曾經光禿禿的孤山，如今也披上一層在夜晚散螢光的菌毯外衣，被各種外星調製生命佔據。曾經的積屍窟大荒原中，出現了一紅一黑兩個湖泊。紅色灌注著‘血河之水’，是一個普通的蓄水湖泊，充滿豐富的營養物質；黑色則是‘病毒魔池’，是西撒一家外星調製生物必不可缺的必須元素。

在西撒的人工乾涉下，這片荒無人煙的死地，變成了類似‘黑毯城生物圈’的大型試驗場。以孤山為中心，綿延方圓數百上千公裏，進入其中彷彿來到了一個光怪6離的外星世界。

已經累積了足夠技術經驗的西撒一家，並不擔心出現外星生命逃離洩露事件，造成物種入侵。因為這些調製生命，已經和地表的‘菌毯’，以及巨大的‘病毒魔池’形成了共生關係。

它們一旦離開菌毯的覆蓋範圍，缺少特殊物質（魔化病毒）的滋養，就會迅死亡。

西撒入主積屍窟真神脈，不僅改變了當地千萬年不變的惡劣自然環境，同樣改變了附近居民的生活習慣。比如南邊‘血河流域’、東邊‘矮子神系’的迅繁華，還有吞併了北方‘牛頭、奶糕神脈’。

隨著‘外星菌毯生物圈’開始對外輸出各種高產水果、糧食、外星肉製品後，附近居民的經濟收入也逐漸提高。定居‘血河流域’的平民越來越多；不少矮人們也離開老家，來到積屍窟邊緣定居。就連深山內的異族，也6續走出大山，開始與積屍窟簽訂不公平的勞動僱傭合同，進入‘菌毯森林’接受‘魔蠅娘護林隊’的盤剝。

……

「我看到咱家了咩！好漂亮啊！是彩色的，好美哦！孤山亮亮的，好像一個冰淇淋，好想吃咩！」

趴在窗戶上的小田螺突然亂咩起來，她一邊盯著外界的景色，陶醉的舔著玻璃，一邊手舞足蹈的拍著窗戶，出‘乓乓乓’的劇烈敲擊聲。

據說可以有效抵擋領域級攻擊的特製玻璃，被歌絲娜拍的裂紋密佈，一副隨時都會碎掉的樣子。

擦！這可是高飛行的飛碟啊，內外壓的差值很大的！西撒的小心肝也不由隨著小田螺的拍擊，有節奏的一抽一抽。

坐在一旁品茶的麗塔，無奈眨了眨眼，頭也不回的伸出胳膊，一把扯住歌絲娜頭頂的呆毛，將她拽到身邊，讓她安靜下來，陪自己一起喝茶。

此時傍晚已過，西撒向窗外望去，天邊的餘暉只殘留最後一抹暗紅色，大地再次被夜幕籠罩。天空中正播放著‘觀測塔’的太空投影廣告，一款中域某公司生產的智能嬰兒奶瓶。

而積屍窟的地表上，無數色彩斑斕的菌毯植物混成一片，從天空俯視，構成一幅瑰麗斑駁的彩光圖卷。星星點點，鋪滿大地。就連兩個大湖的表面，也浮滿彩色的藻類。

「景色確實很漂亮啊！」西撒沉浸在美景之中，心中突然回憶起了當年初到黑毯城北郊外星生物圈時的畫面，確是美妙的景色。

儘管這種美景就在自家門口，他卻從未注意過，從定居黑毯城至今，他已經很多年沒有放鬆欣賞類似的景色了。

上一次專門外出旅遊欣賞美景，還是去妖精鄉定做拖鞋的時候。最近也就匆忙瀏覽無限山、地獄、東洲黑雨閣、糖概念源地這幾個景點，但都沒有沉下心來欣賞，這日子過的有些浮躁啊！入災後的生活水平反而下降不少。

要知道當年在熱洲開黑診所時，全家定期都會去各地旅遊，逛遍了熱洲著名的金字塔與毆打仙人掌森林，整個北熱洲的名勝古蹟上，都刻滿了‘卡蜜拉到此一遊’。

「西撒，你不覺得孤山孤零零的一坨坐落在大平原上，很像在光的粑粑嗎？改名叫‘泰坦之屎’怎樣？」卡蜜拉爬到西撒的背上，一臉壞笑的說了一句，噁心的小田螺撅起嘴巴，不斷對她吐口水。

「不像！太尖了，沒有粑粑的輪廓感。」西撒非常認真的回答。

壁立千仞、高聳入雲的孤山，與輪廓圓潤緩和的粑粑，是兩種不同的類型。再說一隻成年的泰坦，體型說不定還沒有孤山大，「你這名字起得太沒有水準了。」

「以後可以將積屍窟荒原開成旅遊景區，在‘血湖’旁邊建立度假區，專門欣賞這種奇特的外星景觀。在菌毯森林內，還可以開闢出安全的狩獵區，獵殺外星生物賺取魔石。還有，積屍窟下方的亡靈地脈通道，清理掉患級以上的亡靈，也能打造成探險地帶。」艾爾莎最近迷上了‘建設類遊戲’，開始規劃起來。

「再建一個影視基地怎麼樣？我的魔蠅娘準備衝擊電影市場，這裡很適合拍片子啊！外星百合野戰步兵片，想想就熱血沸騰啊！」西奈插嘴道。

「乾脆這樣吧，把小田螺的恐龍山脈，也打造成一個恐龍主題公園。到時聯合阿肯市，開闢一條‘神國旅遊路線’，從‘生命樹海’開始，分別經過‘賭城阿肯市’-‘積屍窟外星大菌毯’-‘地下亡靈樂園’-‘血河流域’-‘魔蠅娘地下都市要塞’-‘魔蠅娘太空約炮聖地’，最終在‘小田螺恐龍主題公園’結束。」西撒提議。

「是個好主意！」卡蜜拉讚道。

當西撒的飛碟在新建的‘藤蔓都市’降落後，西撒現這座新建不到半年，規模並不算大的二線城市，修建的十分精緻。彷彿世外桃源一般，城市處處都有植物點綴，鮮血藤蔓爬滿了街頭巷尾每個角落。

這些藤蔓的源頭的來自世界之脈內部的藤蔓神國，可以看做‘莉莉絲’分裂體的延伸，與智能‘主機娘’綁定後，類似監視系統，覆蓋整座城市。它們本體翠綠仿如玉石，永不凋零，綻放出鮮紅如血的花朵，守護點綴這座城市的同時，也監視著這裡的一舉一動。
第1267章 妹妹，我來看……(⊙o⊙)哦！！！

城市內，除了攀附各處的‘鮮血藤’之外，規劃者還移栽了大量積屍窟出產的‘螢光菌毯植物’。有這些光植物在，甚至不需要任何霓虹燈、路燈，依舊將這座城市映的五彩繽紛光影迷離。

沒有通知莉莉絲這個主人，擔任真神脈樞紐的主機娘，便主動打開了‘神國通道’，將西撒一家直接進入神國中。

鮮血藤蔓神國內部，同樣已經入夜，天空中散著暗淡的紅光，鳥語花香一派生機。與死氣濃鬱，到處都是亡魂與絶望的‘血獄’不同，這裡是一處擁有濃鬱精靈風格的花園世界。

在神國世界的中央，莉莉絲留下了一株巨大的分身，如同童話中連接天空的豌豆藤一般，無數藤蔓交織蜿蜒組成天柱爬上天空，再如傘蓋一般蔓延而下，將整個世界包裹起來，壯觀又美麗，如同神蹟一般。

這是一個鮮紅與翠綠交織的世界，到處都是植物生長而成的‘豪華樹屋別墅’。可惜神國空蕩蕩的，除了一些符合桃樂絲審美觀的小動物外，就只剩下一堆宿醉耍酒瘋煞風景的蠅妖精。

此外再無任何居民，空曠的神國顯得有些寧靜寂寥。

西撒以前來過幾次，因此輕車熟路找到了桃樂絲的老巢。高高立於天際，修築在‘鮮血藤蔓’頂端的一座童話城堡。

此時不過晚上七八點，桃樂絲並未入睡，同樣也不知道西撒跑來串門。當西撒來到雲中城堡內部時，大廳中一片喧嘩。

……

「唷，挺熱鬧啊！」聽到吵鬧的呼喊聲，西撒用力推開大門，現大廳中，一大群魔蠅娘正在花天酒地、醉生夢死、群魔亂舞。

地面上，丟棄著一包又一包被撕開的包裝袋，各類零食累積了一座小山高，大群蠅妖精竄梭其中，吃吃喝喝。

在這些零食之間，還歪歪扭扭擺放了一堆桌子，盛放著一盤盤圓形的蛋糕，蠅妖精們倆倆一組，身穿比基尼踩在蛋糕擂台上，正在進行姬情四射的奶油♀摔跤。周圍圍著一大群醬油眾不斷拍手起鬨。

其他的桌子上，擺著巨大的臉盆，裡面倒滿了紅酒。大廳內沒有外人，這群不知羞恥為何物的小翅膀們，集體脫得清潔溜溜，擠在在一起泡澡美容，相互揩油按摩。

另外，不少蠅妖精聚眾賭博，公眾場合膜拜‘老虎機圖騰’；也有抱著彩虹糖口吐白沫者；也有醉生夢死耍酒瘋者。總之城堡大廳內群魔亂舞，一派烏煙瘴氣。

西撒剛剛進門，就被幾隻不穿衣服的蠅妖精圍了上來，遭到了各種騷擾偷襲。

一隻喝高了的蠅妖精拍動翅膀，飄在西撒面前，醉眼朦朧的說道：「咦？這不是皇帝大人嗎？來，給爺笑一個！」

西撒翻了一個白眼，屈指彈飛了這個傢夥。結果這只魔蠅娘百折不撓，又飛了回來，雙目充血的叫道：「好好好，那大爺給妞你笑一個！」

不待這只魔蠅娘繼續耍酒瘋，卡蜜拉一招‘泡泡糖反彈衝擊’打出，瞬間製造出龐大的反彈力，在不傷害這只‘蠅妖精’的前提下，一巴掌將她抽進遠方的牆壁內，深深嵌入其中無法自拔。

「卡蜜拉變厲害了喲！」看到喵星人遊刃有餘的施展出‘泡泡糖攻擊’，艾爾莎感到十分意外。

「哼哼！」聽到大魔王誇讚自己，卡蜜拉高傲的一仰頭，一對黑色貓耳得意的抖來抖去。雖然臉上露出不屑的表情，但毛絨絨的小尾巴卻控製不住的擺動著，比搖尾乞憐的二哈也好不到哪去，丟盡了喵星人的臉面。

「卡蜜拉偷偷凝聚了自己的‘歐派圖騰’，製作除了‘輔助戰鬥的智能系統’，彌補了她的缺陷，可以看做兩個災神二位一體。在這個專業的‘戰鬥輔助圖騰’幫助下，她已經完美的掌握了‘泡泡糖意識集合體’與‘核爆聖糖’的力量，並將它們融為一體。」在巨人戰場上親眼見證卡蜜拉蛻變全過程的女僕解釋道。

「本咩變涼了，也變厲害了！西撒你看。」

小田螺不甘示弱的爭寵，快衝到一旁的桌子處，抱起一盆紅酒，將半醉半醒泡在裡面洗澡的蠅妖精全部丟到地上，然後又迅跑回西撒身邊，高舉臉盆，張大嘴巴，噴出一道藍色光芒。

下一刻，整盆紅酒被冰凍起來，散出絲絲縷縷的寒氣。而歌絲娜繼續運轉‘霸王龍小短手’，一巴掌印了上去，將酒紅色冰塊震碎成冰沙，接著熟練的從胸口的‘四次元暴食空間拉鏈’中，取出一個勺子遞給西撒，然後滿臉期盼的看著他。

「這是……？」西撒被小田螺的動作搞糊塗了。

這時，麗塔開口解釋道：「以前的小田螺，只能模仿‘終末瞳’釋放無屬性的‘割雞啦終結口炮’，以及焚燬一切的‘割雞啦大紅蓮熱射線核子吐息’。如今的她，又掌握另一種還不熟練的逆屬性力量，‘割雞啦大白蓮極寒波動神光線’。她現在在給你表演自己的新能力。」

「對對對！咩在巨人戰場時，每天都能給自己做冰淇淋吃！」歌絲娜炫耀道。

掌握了‘萬物化糖’能力的小田螺，再搭配自己的‘極寒波動神光線’，簡直萬物皆可做冰淇淋。哪怕一座岩石山峰，她也可以先給你糖化了，再凍成冰棍，然後拍成冰沙，慢慢吃給你看。

「不錯，你們表現的很好，沒有辜負我的一片期望！」西撒同樣欣慰無比，三神寵可是自己一手養大的，能把這群逗b培養出災神，真是好有成就感啊！

西撒幾人說說笑笑，一路穿過了吵鬧混亂，正在狂歡的蠅妖精，終於來到了二樓，推開了桃樂絲的臥室的大門。房間內，正傳幾個小女生的興奮的尖叫聲。

「桃樂絲，我來看……(⊙o⊙)哦！！！」

房間最中間的地毯上，一共坐著三個年輕的萌妹子。其中上身小吊帶下身熱褲的，正是桃樂絲。另一個身穿一件真絲半透明短裙睡衣的，是莉莉絲。而最後一個身穿‘青蛙’連體睡衣，半個腦袋都被兜帽遮住的，則是西撒的親傳大弟子，樹蛙娘，海拉。

多日不見，身材更好了啊！
第1268章 嫁入豪門樹蛙仔，至今單身樹蛙娘

此時房間內的三人，正盤踞在一起，手中拿著一把紙牌進行決鬥。√在桃樂絲與莉莉絲身後，丟棄了不少衣物，看樣子三人正在玩誰輸掉，誰就脫衣的遊戲，輸到最後就讓你‘嘿嘿嘿’的遊戲。

兩個妹妹輸得最慘，眼看就要打碼了，西撒不得不叫停比賽。朵拉這麼精明的傢夥一件都沒有少，絶對出千了！

「咳咳，你們兩個白癡，沒現朵拉身上有‘災幣’的神力波動嗎？」西撒翻著白眼對桃樂絲說了一句。

「咦？哥哥來了！懶貨，還不快收拾房子！」桃樂絲看到西撒，先是興奮一叫，接著踢了莉莉絲一腳，讓她收拾房間，然後一個翻滾便跳躍起來，直撲西撒而去，緊緊攀在西撒身上，撒起嬌來。

「哥哥大人，想我沒有啊？！」莉莉絲也湊了上來，從後方撲住西撒。

兩個妹妹一前一後，將西撒像肉夾饃一般緊緊夾在中間。然而好景不長，兩人很快就被盡職盡責的鋼女僕給分開。

接著艾爾莎入場，小田螺蹦蹦跳跳的抱住桃樂絲撒嬌，而卡蜜拉也湊到莉莉絲身邊，神色詭異的私聊起來。

「你們怎麼都湊到一起來？海拉，你弟弟呢？」西撒看了看臥室內的三個人，有些奇怪海拉怎麼也跑回來了？

「你們姐弟不是在東域旅行嗎？怎麼只有你一個？我給你的大文豪呢？」西撒當年送給他們姐弟一對大文豪防身，然而此刻海拉身邊除了一根魚竿外，貌似再沒其他的東西。

「都留給赫爾啦，這小子正跟豆豆在一起秀恩愛吶。本小姐單身狗一條，受不了他們釋放的萬噸打擊，就跟著桃樂絲老大混了！師傅啊，你最近可是大出風頭，我在南域都聽到你的大名了？怎樣，有沒有給徒弟我準備什麼禮物啊？」海拉笑嘻嘻的問道。

「想不想加入我的神系啊？我這次來看你們，就是打算和莉莉絲商量一下，重新組建一個‘中級神系’的事情。」西撒說道。

「哦？我一定百分百配合哥哥大人！絶不會有任何反抗的！」莉莉絲立刻表明態度，堅決擁躉西撒。

「我還是算了吧，我以後要跟和桃樂絲老大混。」海拉眼睛一轉，堅決站在桃樂絲身邊。看她如此巴結桃樂絲的模樣，似乎有什麼陰謀？不然不可能如此費力的討桃樂絲歡心。

「妹妹，海拉這是怎麼了？表現的不對勁啊？她是欠了你錢？還是被人奪舍了？」西撒有些疑惑的盯著海拉。

「哥你這就不懂了，這丫頭整日噓寒問暖，已經圍著我們拍了一年多的馬屁了！」莉莉絲爆料道。

「莉莉絲老大！」青蛙裝的海拉扯了扯莉莉絲從裙子裡露出來的藤蔓尾巴，一臉幽怨的喊道。

「咦？難道生了什麼喜聞樂見的事情？最近在家閒著無聊，來來來，桃樂絲你來給我講講究竟生了什麼？讓我也開心一下？」艾爾莎來了興緻，盤腿坐下，不懷好意的望向海拉。

「還有什麼，和她弟弟一樣，情了唄！」莉莉絲心直口快，直接答道。

海拉臉色一紅，揮動背後的魚竿，殺向莉莉絲，然而卻被吸血藤蔓抬起雙指輕鬆夾住，接了下來。

「愚蠢的小青蛙喲，別忘了這裡是誰的神國？在這裡，就連桃樂絲這個共鳴者，也不是我的對手！哦嗬嗬……你們都是渣渣，我才是最強的。」莉莉絲一手叉腰，猖狂的笑了起來。

桃樂絲對此卻不反駁，只是伸手探出一根手指，對準莉莉絲輕輕抬臂一插。正在女王笑的災神，臉色瞬間劇變，慘叫著蜷縮成一團，在地毯上拱來拱去，不斷翻滾，口中出銷魂的呻吟聲。

「快別鬧了！」西撒以手扶面，無法直視這群毫無節操的妹子。把我家小田螺這個傻孩子給教壞了怎麼辦？「赫爾怎麼樣了？他那個性格，跟豆豆在一起，會不會被欺負啊？」

西撒想到了自己那個性格老實弱受的偽娘弟子，心中有些擔憂。

「老哥你放心吧，豆豆很寵愛赫爾那個小偽娘的！那只小樹蛙跟豆娘妹很搭配，兩個人如膠似漆天天黏在一起，性格一攻一受十分默契，無論海拉這個姐姐，還是奧利妮這個養母，都同意他倆的事情了。不過要我說，他們是像姐妹多過像情侶啊！」桃樂絲感慨道。

「這樣的話，我就放心了。」

西撒一想到奧利妮的背後，站著與‘七蘿莉’同時代的無限山之主‘無限蠔油蠶絲娘’，心中擔憂也減輕不少。赫爾這個從熱帶雨林原始小部落走出來的弱受偽娘，能夠嫁給一代災神蜘蛛女王的養女‘豆豆’，也算是功德圓滿，嫁入豪門，天大的造化。

若是沒有西撒將她們姐弟從南熱洲帶出來，她倆這一生最高成就恐怕也就混個害級，侷限於數百公裏的雨林中，霸佔一條次神脈，與其他熱帶雨林種族相互廝殺，再繁衍一堆小樹蛙，子子孫孫無窮盡，庸庸碌碌的度過一生。

「赫爾挺走運的，那麼海拉又是怎麼回事？」西撒看向自己的得意門生，海拉的性格獨立自強，殺伐果斷。如果有心上人，怎會顯得如此優柔寡斷？

「嗨，哥哥你還記得當初若姐身邊的跳蚤小哥嗎？」桃樂絲提示一句。

西撒回憶一下，立刻回想起這個傢夥：「就是那個長得挺帥，但一臉臭屁，整天冷著一張臉，自以為又冷又酷，但是視線總是忍不住往‘伊蚊若’身上偷瞄的小白臉？」

西撒最討厭長相比自己還要英俊的傢夥，所以對這個經常出沒於妹妹身邊，擅長裝酷擺po色的小白臉，沒有絲毫好感。若非桃樂絲曾經透露這個叫做‘剃’的小子，苦苦暗戀伊蚊若，對她沒有意思。西撒差點就忍不住僱傭殺手暗殺對方，剪除桃樂絲身邊隱患的衝動。

「不錯，就是那個很會裝b擺po色的小白臉啦，海拉看上這傢夥了！可惜我們的樹蛙妹不是‘鮮血之家’的核心成員，只能通過我們與那只跳蚤接觸。」莉莉絲連連點頭。
第1269章 強推是脫單的唯一方法

「那傢夥人品能力如何？」

雖然西撒並不喜歡那只小跳蚤，但得知徒弟有了心上人後，他還是立刻進入‘家長模式’，開始考察對方的品行與能力，考慮要不要將海拉嫁出去。

「剃啊，實力不差，很有天資，進步神速。如果我不開大，只用一隻手的話，他應該可以和我打平吧。」桃樂絲輕點著下巴，回憶道。

喂喂喂，你確定這是在評價別人，而不是誇耀自己？

「剃的相貌沒的說，是比哥哥你還要英俊的帥哥。當然了，我可不是膚淺的顏值黨，我更加欣賞哥你這種有魅力有內涵的真男人！」莉莉絲巴結道。

「他的家世也不錯，是血海中的血仙一系，如今不少族人都離開‘血海’，進入了錫蘭，手中勢力正穩步擴張。高富帥是沒跑了！當然遠不如哥哥你一手打拚出一個神系這麼厲害。」身為兄控的桃樂絲，同樣傾向西撒。並且無視了渣撒能打下這麼大的神系，全靠吃軟飯這一事實。

「性格啊，十分專一，從小就暗戀若姐，對我們的樹蛙小姐不屑一顧。可惜啊，若姐根本就不喜歡他，只把他當弟弟對待。」莉莉絲分析道。

「很有上進心與責任感，發誓要在錫蘭爭奪一條‘鮮血真神脈’，為族人創造一個‘鮮血神國’。」桃樂絲客觀評價道。

「聽起來是一個不錯的男人，難怪海拉對他另眼相待啊！」聽到兩個妹妹的評價，西撒對‘剃’的印象也有所改觀。最重要的是，如果這只跳蚤被海拉收了，那麼桃樂絲與莉莉絲身邊的威脅就剪除一樣，安全指數大大提升。

無論出於關心弟子感情方面的發展，還是為妹妹創造一個沒有小白臉騷擾的和諧生活環境，自己都有必要幫助海拉拿下這只小跳蚤。

「那麼，海拉啊，你的攻略已經進展到什麼地步了？」西撒轉頭看向親傳大弟子，詢問。

「我，我……這個，……那個……」為人處世遊刃有餘的樹蛙妹，難得臉紅結巴，陷入智商餘額不足的逗b模式。

「我來解釋吧，我和莉莉絲這半年來，與若姐分別碰面六次，一起進行了兩次合作，同樣為她創造了數次接觸‘小跳蚤’的機會。不過剃對若姐之外的人都不加辭色，海拉只是和他成為比較熟的朋友，便再無進展。」桃樂絲侃侃而談。

「唔……這樣嗎？正常攻略看樣子是行不通了。海拉，你有沒有考慮過別的非常規手段？」西撒沉吟片刻，給了一個主意。

「非常規手段？什麼意思？」海拉眼睛一亮，追問起來。

幾次委婉示好都被無情拒絶的海拉，也有些病急亂投醫。此刻想到自家老師可是擁有‘keptman’職介的軟飯王，被艾爾莎大魔王、麗塔大魔王、奈奈小魔王、三神寵所環繞的傳奇後，也有幾分心動，彷彿找到了希望，開始虛心求教。

然而她卻忽略了自家老師哪裡是‘終極把妹手’？他哪一次送人頭時，不是被逆推的？跟西撒取經，這不是自尋死路嗎？然而西撒卻有不同的看法。

「非常規手段嘛……」西撒結合自己的經歷，組織語言，緩緩道來：「那當然是先下手為強，把生米煮成熟飯咯！」

沒錯，儘管不是‘把妹手’，但西撒卻擁有豐富的被推倒的經驗。看看麗塔、艾爾莎、奈奈，哪一個不是通過強推來征服西撒的？如果海拉敢鼓起勇氣推倒‘剃’，這個小跳蚤必然會像渣渣撒逃不出三魔王的手掌心一樣，逃不出樹蛙娘的掌控。

「不錯！合該如此！」艾爾莎贊同的點頭。她十分推崇主動出擊，不給敵人一條活路的做法。

「對，強推他！」麗塔支持道。女僕可是西撒的一血收割者。

「小海拉，我支持你！」奈奈低聲加油道。

眼見四位長輩都是這個論調，海拉也覺得就該這樣做，然後，她又陷入困惑，幽怨的望向諸位長輩：「可是，可是‘剃’的實力比我強啊！我怎麼推他？」

三魔王能夠拿下西撒的一二三血，是因為她們實力強大，可以輕鬆打昏西撒，拖回房間，為所欲為。同時，西撒也對她們三人毫不設防，經常暴露弱點破綻。（故意的吧）

然而‘剃’不同，他和海拉只是普通朋友，日常相處時不忘保持警惕。更何況就算剃被海拉偷襲，也有把握在昏迷反殺海拉。到時強推不成送了小命，那就可悲了。

「不用怕，可以下藥的。你等著，我這就全力發動暴食虛界，為你開發一款強力媚藥，保證拿下那個小跳蚤。」艾爾莎興緻盎然的說道。

「對對對，我們也支持你！一定替你創造條件！」桃樂絲與莉莉絲也唯恐天下不亂的起鬨。

「那，那就拜託諸位了！」海拉也不扭捏，既然決定強推，主動爭取自己的幸福，那就要做足一切準備。這不丟人！

「好樣的，不愧是我的徒弟！」看熱鬧不嫌事大的西撒，也鼓勵起來，努力誤導徒弟的三觀。

眾人聊著聊著，話題又偏到桃樂絲的身上。

「妹妹啊，現在家裡就你一人沒有入災了，以後真神脈打算在定在哪裡啊？如果可以的話，不如加入我的神系吧！這次回來探望你們，同時也有重新設計‘新神系’，確定‘神系’未來框架的打算。」西撒撥弄著手中的杯子，開口道。

小神系可以湊合，一旦不合適可以拆開並重組。不過若是升級到‘中級神系’、‘高級神系’，甚至‘大神系’，就必須慎之又慎，一定要打下一個有發展與擴張潛力的根基。

西撒未來的‘渣撒之家’，必然要以他的‘積屍窟’、‘鮮血藤蔓’、‘恐龍山脈’、‘夢魘密境’、‘小玉米’幾條真神為核心，此外還要考慮牛奶未來的‘真神脈’、‘三法爺’、‘肌肉’、‘狂暴’、‘奶糕’等神脈。

因此桃樂絲是否決定加入西撒的神系十分重要，如果願意，他必須為桃樂絲預留一個空位。如果桃樂絲不願意，他就要重新設計‘神系’的結構。
第1270章 錫蘭血族的奇妙月球之旅

「我的神國當然是全力配合哥哥大人的計劃了。」怕麻煩的莉莉絲，對於經營神國沒有絲毫興趣，巴不得西撒趕緊接手這些麻煩事，因此率先表態。

「你呢？」西撒又看向桃樂絲。

對於這個滿世界亂竄，居無定所，酷愛挑戰強者的妹妹，他也弄不清對方的真正想法。到是莉莉絲這共鳴體的想法十分單純，很容易就能滿足。

「一個人的靈魂只有一份，因此綁定世界之脈必須慎之又慎，而我並不打算把真神脈定在西方。有莉莉絲在西方入災，她又加入哥哥你的神系，這已經足夠了！」桃樂絲說出了自己心中的想法。

「為什麼？」西撒連聲追問，「要知道擁有共鳴體最大的好處，就是可以額外多控製一條真神脈。只有本尊與共鳴體的世界之脈同時出現在一條主脈範圍內，才能彼此增幅，揮出最大效果。」

西撒對桃樂絲的選擇感到萬分不解，如果一個災神同時擁有一個災級共鳴體，那麼在條件允許的情況下，他絶對會將兩條真神脈建設在一起，揮出1+1＞2的效果。

「老哥你說的我當然懂了，但是我也是有野心有追求的人啊！我從小學習成績就比你好，天賦也比你高。哥哥你打下這麼多真神脈，一手組建出自己的神系，我跟你混真的好不甘心！不止你，就連麗塔都是天界山第七領主，我若是隨隨便便加入你的神系，我自己第一個受不了。」

桃樂絲倒是沒有隱瞞，直言道，「而且說呀，莉莉絲本就是我的共鳴體，只要有‘鮮血藤蔓’存在，我就多了一份保障。哪怕以後真神脈被破壞，神格被毀，也能依靠莉莉絲繼續活下去，而且活得很好。所以我現在根本沒有心理負擔，要做到就是闖蕩一番事業，就算無法越老哥，也不會比你差太多的。」

西撒聽完桃樂絲的言，不由翻了翻白眼：「你也太高看我了。我能佔領這麼多真神脈，可包含了諸多巧合。先西方格局混亂，先有法師塔攪混水，我才能渾水摸魚。其次，我背後有老爹、血族、地獄的共同支持，而且敵人都是不入流的弱渣。你千萬不要為了無所謂的學霸自尊心，過分勉強自己。」

「放心吧，我有自知之明。既不會妄自尊大做沒把握的事情，也不會妄自菲薄低估自己。我對自己的未來，有著詳細而有科學的規劃。」桃樂絲自信的哼了一聲。

「既然你這麼理智，那為何不留在西方展？要知道這裡才是你的老巢，有老爹、有我，還有暴食一族和血族幫你。離開西方，才真的是自斷根基。」西撒不解。

「西方是我的老巢不假，但是老哥你可別忘了，我是什麼屬性？血族又是什麼屬性？」桃樂絲反問。

「你們都是鮮血，嘖嘖，我明白了！你果然是有想法的。」西撒突然明白妹妹的打算了。

「桃樂絲你在說什麼？為什麼聽不懂咩！」小田螺扯了扯桃樂絲的頭，撒嬌道。

「我的屬性是‘鮮血’，但是西方世界的‘鮮血神脈’已經被血族徹底壟斷。莉莉絲能夠得到‘鮮血藤蔓’，完全就是一個意外，我不可能再得到另一條。就算再得到一條也沒用，根本比不過外公的‘鮮血神系’，所以我在西方展根本沒有前途，除非我改投‘血族神系’。哥哥組建的神系我都拒絶了，自然不可能加入血族，做個中低層災神。所以，我想要開創一番事業，只能離開西方主脈。」

桃樂絲是個有追求有野心的妹子，自然不願留在西方委屈自己。

「那麼，你有目標嗎？」艾爾莎開口問道。

「當然，我這些年一直跟若姐合作，在世界各地進行考察，已經選定了一些不錯的目標。比如中土南域，南熱洲，這些地方的鮮血災神並不多見。不過我們目前關注的重點，卻是血月！」桃樂絲表情一變，十分興奮的說道。

「血月？！」卡蜜拉驚呼一聲，從地毯上跳了起來。要知道喵星人上輩子可是從小在血月上長大的，如今聽到老家的消息，自然興奮地不成樣子。

「不錯，我去年下半年的時候，曾匿名花錢買到了一份觀測塔探月登6的誌願者名額，親自坐飛船去了血月，並且成功著6，參與了血月的探索行動。在這顆衛星上，居然有氧氣，真的可以呼吸，而且重力只有錫蘭的四分之一。」

「血月的表層，生長著大量分不清種類的古老動物與植物，最神奇的是，這顆星球上還殘留著大量上古紀元，甚至太古紀元的建築殘留，蘊藏價值不可估量！此外，血月還擁有大量無主的世界之脈，甚至有不少仍在沉睡的古神，被直接捕獲帶回錫蘭進行研究。」

「與錫蘭星球不同，血月因為體積小的緣故，元素濃度反而比現世更高一籌，各類神性生物的分佈密度，至少是現世的十倍以上。不過或許擁有‘世界之渦’的錫蘭，是核晶壁的核心，世界之脈更加活躍吧。血月上沉睡的災神，大多卻遲遲未能醒來，只有一小部分野生動物被次神認可，成為低級災神。所以這顆星球目前依舊處於十分原始的狀態，甚至看不到群居智慧生命。」

「因為這次登月是多方勢力共同投資，所以觀測塔無權獨占血月的開權。事實上，這顆星球充滿了危險與機遇，處處都有神秘力量乾擾，只要登6點附件比較安全。據猜測，血月上的一部分世界之脈，已經被現世的災神佔領，甚至還有已經甦醒的古神在暗中窺視。觀測塔等勢力共同組建的探索隊，至今只探清了血月七分之一的地貌。根據探險隊傳回的消息，這顆星球上至少存在三單位以上的‘世界主脈’，而鮮血屬性佔據了總體的四分之一以上。」
第1271章 喵棒子那往事如煙的月球老家

「只可惜錫蘭各地如今混戰不止，外宇宙的外星科技無法在核晶壁內運用，所以各大勢力暫時不支持對‘血月’的深度探測與大規模開發。

不過虛數根在天界山內部的大議員‘哥特式金屬私生子’，已經開始接受其他議員的委託，建造能夠探月的飛船。」

「與神脈資源已經被瓜分的現世相比，血月與天界山一樣，是一片未開發的處女地。與‘世界之脈’稀少的天界山不同，血月的神脈體系已將發展成熟，價值不低於現世任何一片大陸。最重要的是，任何一個大勢力，在血月上的起點都是相同的。想在血月發展，只看能力，絶對公平！」桃樂絲興奮的說道。

「你去年居然偷偷去登月了？也不通知家裡一聲，萬一碰上危險該怎麼辦？莉莉絲，桃樂絲亂來，你也不通知我一聲？！」西撒吃驚的看著桃樂絲，怒道。

他雖然也去外宇宙逛了一圈，還去了地獄，但那是利用‘星門’，乘坐罪族的飛船，一切都安全有保障。像桃樂絲這般實打實依靠本土技術飛出錫蘭君，飛向月球再返回的做法，他可從來沒有經歷過，甚至沒想像過。

「哎呀，我和她一起等的月。除了大氣層就沒信號了，我怎麼聯絡你啊？！」莉莉絲歪了歪嘴，委屈道。

「別爭了，我這不是好好的嗎？這一趟過得超值啊，回歸錫蘭時，我們先在觀測塔的‘鋼之都’太空城五星級酒店休息一晚，然後第二天乘坐航天飛機進入大氣層，最後組團跳傘，半小時後在南域降落的！」

「你真是太會玩了，該不會是《錫蘭online》的付費玩家吧！」西撒發自真心的感慨，桃樂絲比自己會玩多了。

他在熱洲陪小田螺活泥巴的時候，桃樂絲就和莉莉絲背包爬了螺旋山，成功登頂乘坐了‘螺旋之眼’，之後遊遍中土各大著名景點。如今又趕在西撒之前成功登月、血月探險、鋼之都度假、大氣層跳傘。

與引領時代潮流的妹妹相比，自己就是一個落後的土鱉啊。

「也沒那麼厲害啦，哥哥你不也去過地獄和無限山嗎？麗塔還是天界山的大領主呢！這些地方我都沒去過。」桃樂絲謙虛道。

「這怎麼能一樣？我那是公務出差，哪有心思看風景？你這是私人旅遊，可以盡情享受。格調完全不同啊！」西撒痛苦到，「所以說，你未來打算上天咯？不，上月亮咯？！」

西撒聽完妹妹的想法，內心變得無比古怪。該說真不愧是兄妹嗎？你哥我也打算去繼承銀月的。到時咱倆就是‘銀月之王’與‘紅月女神’。

「那當然了，血月充滿機遇，而且比現世任何一條主脈都契合我的屬性。再者，任何勢力進入血月，起步都不會相差太大，我不相信有人能勝過我？最後嘛，我背後還有哥哥、老爹、外公、蒙特這麼多勢力支持，怎麼可能敗給其他競爭者？哥，你不會不幫我嗎？！」桃樂絲說道最後，不顧的自己只穿著真空小吊帶，抱著西撒胳膊蹭來蹭去，開始撒嬌。

「侵略血月，喵支持你啊！喵小時候就在月亮上長大的。桃樂絲你們登月，有沒有去熱洲太陽神系的‘月神宮’啊？！」聽說桃樂絲打算去自己老家發展，戶口本上標註著‘月球籍貫’的卡蜜拉，十分開心的追問起來，一副當地老鄉的熱忱模樣。

「太陽神系的月之女神嗎？這位古神很早就隕落了，她在月球上的神殿早就被拆除一空，又被太陽宮貢獻出來，成為本次‘血月探險科學考察團’的臨時駐地。」桃樂絲一臉安慰的摸了摸卡蜜拉的貓耳朵，低聲道。

「啊？……咧！」原本還想炫耀的卡蜜拉，表情瞬間死機了，「那個，你有沒有在遺址附近，見過一尊二十米高的喵星人石像？」喵星人依舊不甘心的問道。

那尊石像可是月神專門為當年的皮皮挫雕刻的，和自己的喵星人形態一模一樣，充滿了美好的回憶。

「有嗎？沒印象，根本沒注意到，估計十被拆了吧？再說，那都是上個紀元的事情了，就算一些被神力強化的神廟，都已經嚴重風化。如果真有一尊二十米高的喵星人塑像，恐怕也早被風吹成棒子了。」桃樂絲搖了搖，斷絶了卡蜜拉的妄想。

「喵棒子！喵棒子！」小田螺在一旁拍手叫好，「貓棒子被風吹成了喵棒子。」

「給我閉嘴！」卡蜜拉惱羞成怒，撲倒小田螺身上，兩人廝打到一起。沒過幾秒鐘，喵星人就被霸娘龍輕鬆ko，偷偷蜷成一團暗自啜泣。

這倒不是歌絲娜下了重手，而是感慨自己的上輩子已經煙消雲散，除了被歪曲的土著神話外，再留不下半點痕跡。

……

「妹妹，血月什麼樣子？你們都探查了哪些地方？」西撒對月球還是比較好奇的，尤其他已經計劃在七號的幫助下，計劃登錄銀月幹一票大的。

「血月啊，雖然比不得錫蘭，但也是非常大的。根據觀測塔測算的數據，表面積差不多是整個中土的2到3倍。我們探索的地方很小，主要是太陽宮提供的上古月神宮遺蹟，以及附近一小片區域。具體工作就是採集一些動植物標本，收集空氣，收集土壤礦石。另外還要搭建一個模組化的地表基地，為將來的‘宇宙殖民’做準備。」桃樂絲解釋道。

就在這時，歪頭思考的莉莉絲也插話道：「對了，如今的血月大變樣。我們那個探測小隊的一個考古專家，從太陽宮搞來了一部上古月神殿內部供奉的‘月神祭典’。書中曾概述了血月的地理環境，然而一紀元過去後，如今血月有一半的面積都被血紅色的海洋覆蓋。我們沒有去過血海，但總覺的兩者之間有微妙的聯繫。」

「你說血月和血海有關？」西撒感到難以置信，但似乎又合情合理？
第1272章 我那個已經快回憶不起樣貌的摯交好友

「我曾聽七蘿莉說過，第一紀元時，錫蘭最初的衛星，只是一顆普通的天體。被改造成試驗場後，並沒有發生變色，應該是土黃或者灰白色。從最久遠的歷史記錄來看，第二紀元初期，血月就是紅色的。不過直到第二紀元的末期，血月也只是一個半荒蕪的紅褐色天體。紅色海洋出現的時間，大約是第二紀末到現在這段時間出現的變化。」麗塔開口。

女僕不愧是自帶資料庫的學霸，任何問題只要微微搜索一下，就能立刻得到答案。

「不過血月上，沒有出現任何與血海有關的生命，這一點若姐可以確認。」桃樂絲對此同樣感到費解，跟她一起登月的，除了莉莉絲外，還有血海土著伊蚊若。則為大美女本就是血海生物，自然最熟悉‘血海’的情況。然而她可以確認，血月的紅海與血海相似，但截然不同，也沒有任何血海生命出現。

「血月突然出現了疑似血海的海洋，而且出現大量‘鮮血’屬性的世界之脈，兩者之間不可能沒有聯繫，算了不多想了。妹妹你放心吧，哥哥一定全力支持你的登月計劃。麗塔是自家人，我這就發動天界山的機械神脈，為你建造登月飛船。不不不，還是直接委託罪族在血月給你開一個星門吧！比坐宇宙飛船還刺激。」

經常往返於外域的西撒，對自家妹妹的支持，自然不遺餘力。此外，幫助桃樂絲完成登錄血月，同樣可以累積登月作戰經驗，為將來的‘銀月登錄’做準備。

「謝謝哥哥！」

……

眾人一直聊到深夜，才結束交流，回房睡覺。

接下來的幾天裡，西撒過的忙忙碌碌，十分充實。除了陪妹妹吃飯，遛小田螺，逗卡蜜拉，喂西奈吃飯外，他還要與莉莉絲一起規劃未來的神脈發展路線外，設計‘渣撒之家’的神繫結構，為‘大冥界’做準備、監測各大神國的建設進度、遙控指揮‘魔蠅娘地下要塞都市’的建造。生活格外的充實。

此外，麗塔也要和‘地獄戰線’商議宇宙殖民相關事宜，同時管理規劃自己的‘機械神脈’。另一邊，艾爾莎也在不斷與‘帝國皇室’、‘血族’，以及其他神系相互扯皮，商議討伐‘法師塔’的戰略，此外還要額外操心‘圖騰神系’的信仰傳播、以及其他幾處西方主脈之外的神國產業。

「誰說入災之後，就可以逍遙自在的？出來！我保證不打死他！咱現在都當上主神了，b格比災神高多了，卻比過去還要苦b。」看著面前厚厚一摞，比小田螺好要高的文件資料，西撒哭喪道。

「安心啦，要是沒有主機娘幫忙，你還不知道要有多忙呢。」房中沒有外人，摘下眼罩的奈奈，睜著一隻萌萌的大眼睛，精準的為西撒按摩穴道，同時不忘給身邊施展‘釣水術’的潘妮艾希兩姐妹添加營養液。

一家四口聚在一起其樂融融，大房二房三房和諧相處，氣氛融洽，這種溫馨的氣氛，總算抹平了西撒心底的不爽。這一幕如果讓妮可看到，她一定樂得合不攏嘴。

處理完手中工作，西撒突然想起來，這次似乎還有一位記憶已經模糊的摯友，跟隨海拉一同來到積屍窟做客，並且一直停留在積屍窟中幫忙，至今未能見到。

突然想起這位已經被自己晾了整整三天的客人，西撒內心也感到有一點小小的不好意思。

「奈奈，這會兒有事沒有？沒事的話，不如陪我出去走走吧！」西撒整理好桌子，對大老婆說道。

「好呀！」難得有機會與西撒獨處，奈奈同樣很開心。

「那好，我帶你去積屍窟的內部實驗室走一趟，順便見一位老朋友。」

……

自從上次遭遇‘牛頭神脈’入侵後，積屍窟內部結構進行了調整；吞噬掉‘毒海豚死亡神脈’後，神國規模再度擴張；整整一層‘磁暴地精’包括生產線，搬遷到‘三法爺神脈’。接著，西撒又從天界山第七機械神脈，走私了大量黑科技設備，以及不知疲憊的火種生命，開始新一輪的基礎建設，誓要打造出一個先進華麗的冥界來。

而曾經屬於‘暴食虛界’的第內三層，也被改造成了科研開發中心。由上萬隻初級‘主機娘’承包，進行各種核心實驗的嘗試。可以說這裡，是‘渣撒神系’含金量最高的地方，西撒一家的根本所在。

這一批規模過萬的‘主機娘’，都是利用‘毒海豚’拆分出的‘次級死亡世界之脈’資源，培育而成的新型號。‘毒海豚’60%的世界之脈，都消耗在她們的身上。可以說每一隻‘主機娘’，都代表一條低級次神脈，或者一隻次神。

為了填滿自家實驗室空缺的崗位，西撒奢侈的消耗了一條‘死亡真神脈’，創造出上萬隻‘次神主機娘’。整整一萬多名次神，一起為同一個老闆效力，除了積屍窟外，恐怕再見不到如此場景了。

或許創造普通的次神容易，次神脈認可同屬性生物即可。但這種批量性培育高智能次神（人工ai）的手段，這是外界任何一個實力都難以模仿的。或許能夠製造魔女之腦的‘邪王卵’可以，可惜這傢夥沒有自我意誌。

進入‘主機娘實驗中心’後，西撒在一群洗心革面從新做蠅的‘蠅妖精前台小妹’的引導下，穿過一條條檢驗嚴格的通道，來到了核心區域一間重病把守的‘實驗室’內，經過數十道消毒殺菌程序後，終於進入被隔離的房間，見到了曾經的摯友。

「哦！我親愛的摯友西撒，還有美麗的奈奈，一別多年，咱們終於又見面了！這裡究竟是什麼地方？能不能快點將我放出去？待在這裡，我心裡好方！」見到西撒後，沼躍蛆便淚流滿面的撲了上來，抱著他的大腿開始哭訴。
第1273章 我們的友誼，情比金堅！

「究竟發生什麼了麼？」西撒一臉不解的看著沼躍蛆，這貨似乎遭受了某種不堪迴首的無慘淩辱？留下來巨大的心理陰影。否則不會哭的這麼感人肺腑，鼻涕都流到嘴裡也不自知。

喂！不要再吸了，好噁心啊！

「我也不知道發生了什麼？三天前，我接到了海拉的獻祭召喚，聽說你要見我一面。當時我開心極了，在家洗漱打扮好後，開始等待你的獻祭。結果沒過多久，居然有人獻祭一份奇怪的‘神力結晶’來召喚我！」

「回想起你以往總是用衛生紙、野草、泥巴、空瓶子這些垃圾來欺騙我的行為，我內心感真的動極了！我們之間的友誼，終於從倒貼神力的垃圾，升級成珍貴的‘神力結晶’，我們的友情變得更加純粹了！」

不待沼躍蛆繼續感動，它的表情一變，陷入深深的恐懼當中：「可是當我被召喚出來，進入這件可怕的房間後，我才發現召喚我的不是你。當時候我惶恐極了，開始求救，但沒有人回應。我想返回‘世界之脈網絡’，卻被一股神秘的力量隔離。我原以為自己會被一直囚禁在這個房間中，然而更可怕啊事情發生了！」

「沒過多久後，這房間內伸出了許多機械怪手，它們開始朝我噴水，給我洗澡，拔下我的衣服，用各種可怕的刑具折磨我、剖開我、切割我。我是虛位神，一般的攻擊殺不死我，所以我的身體被一次次的解剖切片，精神靈魂也遭受殘酷的研究。這個過程一直持續了整整三天，現在，你終於來救我了！西撒，你真是我一生的摯友啊，快帶我出去吧！」沼躍蛆看到西撒前來拯救自己，感動的一塌糊塗，就差以身相許了。

三天了，整整三天了。自從他陷入這個被奇異力量隔絶的房間後，他一直慘遭折磨蹂躪，被單向玻璃外的‘主機娘’們，操縱機械臂反覆切片研究，然而他卻一無所知。

未知總是充滿恐怖的，哪怕把人關進黑房子禁閉三天，都有精神崩潰的可能。更何況這種不聲不響非法拘禁三天，還連續不斷的解剖切片，是個正常人早就瘋掉一百萬回了。

牛奶最近進行的研究課題，就是深入研究‘虛位神’的奧秘。‘虛位神’的誕生，與信仰神靈極度相似，但是虛位神並不依賴信仰，可以獨立存在，並且被‘世界之渦體系’認可，而且可以竄梭於各大世界主脈。

牛奶對此現象感到好奇，想要研究‘虛位神’的秘密，試圖比較它與‘信仰圖騰’之間的異同，既能為自己的突破的累計靈感，如果模仿‘虛位神’製造一個‘信仰圖騰’，那麼能否穿梭不同神脈，進入其他神國呢？

如果自己可以製造‘虛位神’，那麼老友拜倫便重生有望了。

在過去三天的切片研究中，主機娘們連續解剖了‘沼躍蛆’十七次，整個過程細緻繁瑣，將它身體結構最細微的部分，都分析的一清二楚，終於弄清了‘虛位神’的構造秘密。

也幸虧‘虛位神’這種東西體質奇異，並不像普通生物那樣容易死去。哪怕砍掉‘沼躍蛆’的身體，只餘下一個腦袋，他也能快速康復。就這樣，主機娘們不眠不休切割了整整三天，一共保留了十多具拚湊而成的完整版‘沼躍蛆屍體’，這才心滿意足的罷手。

也正是這時候，個別主機娘終於想起這貨的身份，這特麼是皇帝陛下請來的貴客，不是監獄裡的‘災神奴隷’，闖大禍了啊。

接著，一條信息提醒了西撒，自家的試驗中，還有這麼一個淪落為試驗品的可憐客人。

西撒這才恍然醒悟，連忙帶著奈奈前來探望差點被折磨到精神崩潰的‘沼躍蛆’。

「不怕，不怕，這只是一個意外，一場誤會。我本來是請你做客的，結果都怪你意外出現在錯誤的實驗室內。這些小傢夥不懂事，誤把你當初試驗品切片一番。別在意啦，這些都是小事，反正你又沒死。」西撒拍了拍沼躍蛆的肩膀，忽悠道。

「你說啥？這裡是你的地盤？你不是來救我的，我從一開始就是被你的人折磨研究？！」聽到這裡，沼躍蛆的表情更加幽怨了。

「咱倆什麼交情？我可是你摯友，將你帶出藍莓島的恩人啊。這麼大的恩情我從來沒有讓你償還，所以這點小事算什麼，你就別計較了，對不對？」

西撒一邊說著，一邊示意主機娘打開實驗室大門，領著沼躍蛆走了出來。在路過走廊的途中，沼躍蛆抬頭看到一排排被泡進特殊藥液，被密封保存的自己的身體標本，又想起了傷心事，開始低聲啜泣。

得知主機娘已經掌握‘虛位神’部分奧秘，獲得重大突破的西撒，哪裡在意摯友心中的悲傷？反而一臉開心的介紹著自己的實驗室，對著一張張解剖台上，那待遇比‘沼躍蛆’好不到哪去的試驗品們指指點點，不住炫耀，絲毫不在乎摯友的心裡感受。

看到沼躍蛆物傷其類，越哭越傷心，心地善良的奈奈輕輕戳了戳西撒的後腰，做出一個責怪的表情。

這時渣渣撒立刻反應過來，伸手拍了拍沼躍蛆的腦袋，和聲安慰道：「摯友啊，還在難過嗎？我已經解釋了，那只是一場意外，過去的就讓他過去吧。要知道你們‘虛位神’決非凡俗生命，只要有關你們的傳說故事不消失，你們就不滅。既然死不了，切幾片又有什麼關係嘛？然而你無私的奉獻，卻大大豐富了我們家的技術儲備，為科學研究事業的發展做出了重大貢獻，這是值得驕傲的！我為你的奉獻精神感到自豪。要知道別的朋友之間如果發生這種事情，早就反目成仇了。然而你我之間，卻依舊保留著如此真摯的友情，這是我們肝膽相照、生死之交的體現！多麼高貴的友情啊，難道你不為之感嘆嗎？別再哭喪著臉了，來笑一個，親。」
第1274章 什麼？牛奶你要飛昇了！

「我沒有怪你，你說的我都理解，只是，我的心有點痛啊！」

沼躍蛆擺擺手，表示理解西撒，只是過不去自己心裡的坎。任誰被不捨晝夜的連續解剖整整三天，切割下來的軀體都能拚湊出十多份真身的份量，都會悲傷逆流成河啊。

「你的悲傷我懂，但是難過就能挽回錯誤嗎？不能。這只會讓你陷入痛苦的輪迴之中，難以自拔。所以你要微笑，微笑面對人生。快樂是會傳染的，來微笑吧，讓自己快樂起來。」西撒繼續慫恿道。

「嘿嘿嘿！」沼躍蛆無法拒絶好友的關心，只能擠出一個難看的笑容。

一旁的奈奈看到這一幕，驚訝的合不攏嘴，她發誓自己從未見過如此厚顏無恥之人。召喚了人家，解剖了人家，遺忘了人家，傷害了人家，結果非但不慚愧悔過，反而還要人家給自己露出笑臉，快樂起來？！！小師弟真是……咦？他好像一直都是這樣無恥，從未變過啊。

「對嘛，笑的再自然一點！」毫無愧疚的西撒，繼續欺負樸實的沼躍蛆，這讓他彷彿回到了少年時代，想起在藍莓島欺負沼躍蛆的美好時光。

「摯友啊，我彷彿真的好受了不少，心底不辣麼悲傷了。」被西撒忽悠瘸的虛位神，認真的說道。

「來來來，我繼續帶你參觀我們家的其他研究成果！等晚飯時，歌絲娜也睡醒了，咱們一起吃大餐！」

「根號a嗎？我好久沒見過她了，她過得還好嗎？」聽到西撒提起小田螺，沼躍蛆立刻來了精神，小田螺可是它一手創造出來的霸娘龍啊。沼躍蛆對於小田螺的感情，猶如g老爺對待zero一樣。

「這丫頭能吃能喝，如今已經是恐龍山脈的災神，未來‘西撒之家’的核心災神，我最器重的寵物！如今的小田螺，一巴掌就能拍爆你，你說她厲害不？」西撒臭屁道。

「她小時候就能一巴掌拍爆我！」沼躍蛆反駁。

「好了，不提那個坑貨。看這個，這是我家發明的‘信仰圖騰’，全錫蘭僅此一家別無分號，感受一下，是不是和你們虛位神有些相似？」西撒帶著沼躍蛆來到一個被玻璃隔離的實驗外面，指著內部一個‘卡通小襪子’形狀的圖騰說道。

這份圖騰，正是‘主機娘科研團’為二妹量身定製的‘圖騰武裝’，目前已經處於內測期，不日便會送往生命樹，與二妹靈魂綁定。到時，馬卡斯將完成‘主神卸任’，由老三取代。

當‘二妹’上位後，她將繼續躺在嬰兒車中吃魔眼仔。在成年之前，生命神系‘主神’之位都由‘小襪子’圖騰來暫代，馬卡斯在背後操控。

「這就是在現世傳的沸沸揚揚的‘信仰神靈’？我再世界之脈系統內部也聽其他虛位神說過。這些‘信仰神靈’與我們有些相似，但又有不同。」沼躍蛆答道。

「不錯，虛位神更加高級，沒有信徒的限製。只要有人還傳頌有關你們的故事，你們就不會消失。當然，如果你們想走‘信仰路線’，也非常容易，同時可以獲得更加強大的力量。怎樣，有沒有動心？」

「我再考慮吧。我明白自己是個垃圾，就算傳播信仰，也沒人會信奉的。」沼躍蛆自卑的低下頭。

「未必啊，我們家的莫裏哀你也見過，他實力渣到沒邊，和你不相伯仲，但是他卻從未放棄希望。如今，他已經是‘積屍窟第二分舵’的波ss了。不僅如此，他還決心繼續前進，以信仰證道，成為‘談判之神。目前，西方世界很多菜市場的菜販子，都開始信奉他了。你想的話，也可以做到的。」西撒鼓勵道。

「我真的行嗎？」

「當然，你可是看穿一切的沼躍蛆啊！萬能答題機每年的提問名額，都被‘天譴教會’與世界各地的‘災神’壟斷。而你卻另闢蹊徑，可以走後門提問，不如你以後就叫‘搜索引擎之神’吧！過段時間，我有一個有關‘信仰行業’的新計劃要在西方推行，到時邀請你做嘉賓，你可以考慮一下。」

「好的，到時我一定捧你的場！」

「嗯，來看這個，這是我們家研發的‘磁暴地精’優化版，如果私人定製的話，有領域級、真禍級、偽災神三款超級型號。你太窮買不起，臨走前我送你幾隻殘次片防身。等你回到‘虛神界’後，多向你那些虛位神朋友多多推薦。」

「好的，我一定做到！」

「夠意思！再來看這個，這是我們新研發的……」

接下來的數小時中，沼躍蛆在西撒的帶領下，參觀了近百種不同的實驗項目，並且得到了‘摯友’大量餽贈，最終在見完小田螺後，心滿意足帶著眾多‘土產禮物’返回虛神界，開始向好朋友的們推銷暴食虛界的各種拳頭產品，免費打廣告。

……

沼躍蛆盤桓了兩日後，西撒的生活又回到平靜當中，每天早晨被三魔王輪流騎一騎，然後下午去逗逗三神寵，晚上再控一控妹妹，抽空巡查一下地盤，規劃一下個神國的建設計劃，小日子過得十分悠閒。

但是骨子裡有著作死因子的西撒，自然閒不下來，這種別人夢寐以求的生活，卻讓他閒的渾身難受。於是他又開始在積屍窟內練兵整軍，準備與搶生意的魔女來一發‘信仰之戰’，為無聊的生活增加一些色彩，做反派果然其樂無窮啊！

然而不待他主動外出作死，一個可以看熱鬧的好消息傳到他的手中，打亂了他的計劃部署，確切說，這是一份觀禮通知。

「什麼？牛奶你要飛昇了？！」看到牛奶恭敬遞出的燙金請帖，西撒萬分驚奇。

「少爺，確切的說是‘入災’，開天闢地從造乾坤，重塑神國時空，並不需要真的飛起來。」

牛奶一臉恭敬的狂翻白眼，絲毫看不出即將入災的傲氣。它就算超越災神成為永劫，依舊是西撒的大管家。
第1275章 牛奶的心路歷程

「你把自己的真神脈建設好了？等等，這不科學！我聽莫裏哀說，你並不打算以奶證道，製造一條普通的小鮮奶神脈。而是要模仿元素殿，建立一個各項元素齊備的小型元素鮮奶神脈？這其中至少需要四種相生相剋的元素核心權限，才能構建一個小元素海，這你都能湊齊了？！」

西撒一臉的不相信，他身為一系之主，手下擁有兩位數的真神脈，但也湊不齊這麼多核心元素權限。牛奶誌存高遠，想要完成他的元素鮮奶神國，任重道遠。

「製造元素海的法則鏈權限，我已經初步湊齊。一點來自豐收神脈的大地與植物、一點來自浮遊神脈的水、一點從熔岩神脈摳出來的火焰、一點從新自然神系勒索來的風，此外，還有從三法爺神脈討來的雷，以及蛆蟲醫生贈送的，來自存錢罐神脈的金。」

「這些權限皆不超過各系的1，單獨一點根本無法提升神脈品相，幾乎可以忽略不計。但是若組合起來，卻能形成金木水火土或者地火水風雷，到時再以真神脈的基礎，合成一條元素鮮奶真神脈不成問題。」

牛奶在一旁解釋起來，語氣中流露出自信與驕傲。他為了打造自己的神脈殫精竭慮，此時即將成功，不免顯得有些興奮。

聽完牛奶描述，西撒心中微微有些失望，但還是開口鼓勵兩句：「看起來蠻袖珍的，不過麻雀雖小五臟俱全，以後還有很大的提升空間。」

確實，牛奶的神脈看起來結構固然複雜完善，但等級實在太低，各項規則權限不超過1，這根本就是弱渣災神的等級。

災神實力的強與弱，與掌握核心規則權限的種類多少無關，只與權限的比重大小有關。

核心權限還要細分為主次兩種，像西撒的死亡、博格的鮮血、法師塔的元素，以及生命、農業，這些都是主權限，每一條世界主脈必有的基礎規則。

此外例如失眠、肌肉、苔蘚，這些都是些次級權限，由不同等級的主權限碎片，結合災神自身屬性轉化而成，無足輕重。

一個能力者掌握單系核心主權限超過3以上，就是弱渣災神。超過56，才是下位災神。超過1012就是中位災神。至於上位災神，與核心權限無關，還涉及其他方方面面的東西。

牛奶在禍級能力者中，實力強大、經驗豐富，又忠誠敬業。西撒對他抱有很高的期望，認為牛奶是家裡的第一戰鬥序列。

唯一可惜的，是他的屬性太冷僻，鮮奶這種小眾屬性，很難得到對應的真神脈。就算有對應的神脈，也是小眾路線，屬於次級權限，哪怕100完全掌控，也比不上掌握10主權限的中位災神。所以只能卡死在低級，很難提升上去。除非轉走水系法則、生命法則這些大道。但這樣的話，又限製了牛奶的實力發揮。

上次西撒聽說牛奶有誌開創一條新路，建立元素鮮奶神脈，另闢蹊徑將小眾的鮮奶，轉嫁到元素法則上。西撒還覺得牛奶很有前途，但是現在看來，牛奶這是鐵了心在向弱渣神的方向進化啊！

看到西撒流露出失望之色，牛奶精神一振，解釋道：「和少爺你想像的不同，我也明白這樣的元素海等級太無法發揮出強大的實力，只會拖少爺的後腿。所以我並未急著入災，而是轉而研究信仰圖騰與虛位神的秘密，想要開闢一條新路。」

「哦？你這麼自信，想必一定是成功咯，不然也不會給我發請帖。那好，給我說說你的真神脈，現在都有什麼優勢？說實話我對你的研究也很好奇啊，畢竟你將我的摯友沼躍蛆連續不斷解剖了三天，我忍不住不對這件事產生期待，你的收穫千萬不能對不起他的付出啊。」西撒彈了彈手中的紙卡。

聽到西撒詢問，牛奶也不隱瞞，開始回憶自己的經歷，娓娓道來。

「最早得知少爺讓我入災時，我心情是十分激動的，並且將目標鎖定在與自身屬性契合的小奶糕神脈上，考慮改造一條鮮奶神脈出來。然而當我冷靜下來，才意識到這樣做十分不妥。如今少爺乃是一方主神，將來麾下災神必定眾多，我如果只是一個區區低級災神，既給您丟臉，同時也心有不甘，所以我放棄了最普通的以奶證道。」

「之後，我考察了狂怒血蹄的牛頭神脈，想以此為根基，剝離小奶糕的鮮奶規則，再融合多重元素法則鏈，製造一條元素鮮奶神脈，然而最終結果同樣不理想。我收集齊了多重元素法則鏈，但核心權限等級太低，徒有其表而已。」

「就在這時，少爺打造的圖騰神系開始在西方傳播，我發現信仰之力乃無根之水，變化萬千，十分有趣。同時又親自參與了次劫界第一虛擬的建造。接著見識了卡蜜拉的核爆泡泡糖之力，心中感慨單純的世界之力已經如昨日黃昏，再難有出頭之日。如今這個時代，只有掌握禁忌之力的災神，才有核心競爭力。」

「後來，我暫停了神脈重組工作，請了一週假，開始考慮要不要像卡蜜拉那樣，為自己編寫一份信仰圖騰？同時拜倫也有依靠信仰封神而復生的想法。在休假期間，我抽空回了一趟老家特侖蘇大草原，想要將同鄉們接回牛頭神脈享福。狂怒血蹄的牛頭神國是一處水草豐富的草原世界，十分適合放牧。如果我要走信仰之路，這些同族就是最好的信徒來源。」

「然而當我進入北域，返回故土時，發現特侖蘇大草原正在遭受外星大軍的入侵，北冥界的軍隊與奧克熊人正在廝殺，我那些本就瀕危的同族，已經被獵殺殆盡，只剩下一千隻在附近神域避難的小鮮奶地精。」

第1276章 虛位神的結構

「之後，我用兩單位的‘世界之脈資源’，從那個次神手中，買回了這一千多只小同族，帶回了牛頭神國。在返回的途中，我聽到了一些小鮮奶地精在給更小的同族講故事，其中涉及到一位我們‘鮮奶地精’世代膜拜的虛位神。」

「接著，我溝通了這位‘虛位神’，現她一直享用鮮奶地精的供奉，卻沒有半點回報。當特侖蘇大草原遭受入侵時，更是果斷拋棄了我的同族。如今她又回來蠱惑這些小地精膜繼續拜她，為她提供信仰之力。」

「在返回後積屍窟後，我心中氣憤不過。再往後桃樂絲大小姐突然回歸，我便有了主意，騙來‘沼躍蛆’，將它切片研究，試圖找到‘虛位神’的弱點，結果有了很大突破！根據我的研究，虛位神是一種十分神奇的高級生命。」

……

所謂‘虛位神’，與依靠世界之脈誕生的真實不虛的‘神靈’相對應。它們沒有世界之脈，可以截取一定量的‘逸散神力’維生，不受不同主脈的差異限製，可以穿梭於世界之脈體系中。

主要通過與膜拜者交易，以及接受貢品來獲取收入。虛位神沒有世界之脈，沒有穩定收入，屬於‘世界之渦系統’中的無業流動人員。不過它們通常掌握了一些特殊能力，可以接受膜拜者的獻祭來施展力量。（其實就是僱傭關係）

當某個故事在某片區域被反覆傳頌後，有關某個故事人物的‘信息、事蹟’，會被傳頌者記憶在靈魂之中。當這些人死後，他們靈魂中關於特定‘故事人物’的靈魂碎片，有一定機率在極度巧合的情況下，被世界之脈系統捕獲吸收。

如果越來越多類似的‘特定靈魂碎片’在消散之前聚集在一起，就會構成一個以‘某種信息’為核心的虛幻縹緲的集合體。如果這團詭異的‘靈魂聚合體’能夠融合一些遊離無主的‘法則鏈’，並生一些奇異的變化，就會誕生一種名為‘虛位神’的東西。

如果把‘世界之渦體系’看做一個大龐大的電腦程序，那麼虛位神就是程序運行時，意外誕生的一些‘特殊虛擬垃圾’。

沼躍蛆的誕生，要追溯到上古時期，深海災神‘海蜘蛛’還未隕落的某個時段。那時候，海蜘蛛的神國中，飼養了大量淡藍色的蘑菇人，作為各種牲畜的口糧。

勤勞的蘑菇人智力不差，很快展出文明，全力躲避天敵的捕食，頑強的繁衍生息。這個時期，一個來自現世撲街寫手編纂的小故事，有關‘能夠看穿一切的沼躍蛆’的傳說，流傳進來。接著，越來越多的蘑菇人堅信沼躍蛆可以看穿一切，指引它們生存方的向。

隨著數以億萬計的蘑菇人被獵食，有關‘沼躍蛆’的靈魂碎片也越聚越多，最終意外被‘海蜘蛛’的世界之脈給吸收掉，丟盡了‘世界之脈系統’的內部。

那時候，這團懵懂的‘靈魂聚合體’隨著世界之力，在世界之脈系統內不斷漂流。直到在徹底消化前夕，它碰到了七本器核心組件的‘萬能答題機’。

萬能答題機沒有自我意識，但卻有一種朦朧的認知智慧，彷彿本能一般。

作為七本器的組件，萬能答題機可以檢測核晶壁內生的一切，並留下記錄。因此它觀察了這團有趣的‘靈魂聚合體’後，十分欣賞沼躍蛆的故事，認可這種說法，覺得自己就是核晶壁內，早已看穿一切的存在。

接著，萬能答題機不願意這麼一團因為意外而誕生的‘聚合體’消失掉，便賦予它一些特殊的核心，就此，能夠看穿一切，走後門從答題機處尋求廉價不靠譜答案的沼躍蛆誕生了！

至於絲襪少年信奉的‘絲襪虛位神’、狗頭金信奉的‘寶石女神’、泳裝兄貴信仰的‘比基尼虛位神’，都是一個又一個類似的意外。

雖然虛位神誕生於意外，看起來非常不靠譜。但他們的結構層次高於普通生命（比血肉生命高級），他們不是可以反覆製造的‘信仰圖騰’，他們擁有獨特的靈魂，可以進化，也會死亡。

在牛奶看來，虛位神都是獨一無二的高級生命。一種類似大文豪、特殊亡靈、人造人、試管嬰兒一般，可以主動引導培育的高級生命體！

……時間倒回數個月前……

當西撒告知牛奶可以入災後，敬職盡責的牛奶也陷入兩難之中。一個從未有人提起的問題出現在他的心中，令他左右為難。自己成為災神後，究竟該如何履行一位管家的職責？

是離開真神脈，長期跟隨少爺身邊，履行一個管家應有的職責嗎？但這樣做的話，要這真神脈有何用？入災與不入災沒有區別？無法揮出災神實力的自己，辜負了少爺的期望。

亦或是留在真神脈之中，揮出災神的作用。但那樣的話，自己當這個管家又算什麼？一個不能跟在少爺身邊，為少爺排憂解難的災神，有什麼資格被稱為管家？

牛奶困惑之時，他想到了麗塔。身為西撒的貼身女僕（其實是一家之主的?，艾爾莎是另外的?。），她從未留在自己的機械神脈中，卻能長期保持著災神的戰力，因為麗塔是暴食虛界的大股東之一（持有病毒虛界控製權），可以抽調禁忌力量戰鬥。

那麼對比自身，如何在成為災神的同時，還可以盡職盡責保留‘大管家’職務？必然是研究‘禁忌根源’，擺脫真神脈對自己的束縛。因此，牛奶想到了最容易獲得的‘信仰之力’。

身為‘渣撒之家’高層人員，牛奶沒機會接觸‘暴食虛界’的核心權限。就連奈奈、小田螺、卡蜜拉都無法插手‘暴食虛界’，這個‘禁忌根源’只有西撒、艾爾莎、麗塔三個主人。

如今，卡蜜拉得到了‘核爆反應堆’、小田螺擁有‘以太軸’、西奈持有‘魔宮皇後’、奈奈的專屬力量正在打造中。牛奶的目標，就是製造一股類似的，專屬於自己的‘禁忌力量’。
第1278章 身外化身

當牛奶決定將‘沼躍蛆’騙到碗裡，反覆進行切片時，西撒也在西域全範圍內，大力推廣‘第一虛擬’，牛奶突然有了一個大膽而又瘋狂的想法！

參考‘信仰圖騰’的成功案例，他打算將‘虛位神’與‘信仰體系’糅粹到一起，開出一種‘禁忌之力’的分支。

眾所周知，災神都是死宅，很少出門。那麼碰上一些不得不親自出馬的重要事情時，該怎麼辦呢？派小弟太不尊重人，親自出馬又很危險，所以請使用分身！

這裡提到的‘分身’，並不是仙俠中那種高大上的‘身外化身’，而是普普通通的載體備份。當本尊無法出馬，又或者受損時，可以分裂精神投影使用臨時的替代身體。參考西撒的‘娘化備份’。

災神因為靈魂已經和真神脈綁定，僅此一份，所以真靈只有唯一一份。不過分身卻可以有很多，因為他們是空殻備胎，不存在自我意識。把災神看做托尼屎踏客，分身就是一款款鋼鐵戰衣。

在牛奶的計劃中，他將為自己創造一個有生命有靈魂的‘虛位神分身’，相當於修真中的‘高級身外化身’，第二元神。

這個‘虛位神分身’有自己的靈魂，有自己的意識，可以成長。它不僅與本尊共享一切能力，同時還充當‘主機娘’一般的中央ai，負責管理神國神脈。此外，它還是一款‘信仰圖騰’，為牛奶開闢出他獨有的‘信仰之力系統’。

到那時，牛奶本尊可以跟隨西撒行動，神國由分身管理。兩者通過‘暴食虛界’交流。戰鬥時，牛奶可以通過‘第一虛擬’調用‘虛位神分身’的信仰之力，必要時召喚‘圖騰武裝’降臨，一同對敵。

這次牛奶請西撒觀禮，正是要展示他獨自開的全新技術，‘虛位神化身’技術。

……

「創造一個完全替代自己的‘化身’鎮守真神脈？這不就等於同時存在兩個災神嗎？」西撒被牛奶的創意給唬住了，這種化身並不是簡單的‘信仰圖騰’，又或者‘主機娘’這類輔助工具，而是一個實打實的‘異類災神’，完全可以在自己離開‘真神脈’時，代替自己。或者代替自己外出作死送死。

「等等，這種‘虛位神分身’，有靈魂嗎？如果有，和本身的靈魂又是什麼關係？怎麼聽起來有些像共鳴體？兩者究竟有什麼區別？」西撒又連忙追問。

「‘虛位神化身’技術，其實就是變種的共鳴體。只不過傳統的共鳴體，是利用靈魂的投影，創造出來的特殊生命。這個過程，可以看做主動將靈魂兩分，十分危險，而且少有人能夠做到。投影分離後，誕生的‘共鳴體’擁有自我意識，屬於獨立生命，實力較弱，不過可以成長。」

「一個人的靈魂有限，分離投影時很容易失敗，從而威脅生命。此外，靈魂本身十分精密脆弱，也不支持反覆切割。最後，共鳴儀式必須在入害前完成，製作條件非常苛刻。事實上，共鳴體本身就十分罕見，是可遇不可求的。而我開出的‘虛位神化身’技術不同，它合理避開了靈魂方面的問題。只需要有合適的原料，就可以製造‘虛位神化身’。」

「至於‘虛位神’與‘共鳴體’的區別。共鳴體更加偏向‘實體生物’，擁有身體。如果培養得當，‘投影靈魂’會進化為完整的‘靈魂’，比如‘卡蜜拉’或者‘麗塔’。至於‘虛位神’，是虛幻的高級‘靈魂生命’，誕生困難，等級較高，而且沒有實體。如果將‘虛位神’製作成‘化身’，那將會抹除它們本身的‘獨立靈魂’，然後將這份‘靈魂’洗白，製作成自身靈魂的備份，將靈魂中的信息烙印進去」牛奶答道。

把一個人的靈魂看做文件夾，共鳴體就是從名為‘西撒’的文件夾中，取出一部分無用資料，新建一個‘卡蜜拉’文件夾。從此之後，兩個文件夾變化不斷擴大，內容也不盡相同，，最終成為兩個不同的文件夾。

而虛位神化身，是將已有的‘虛位神’文件夾清空，然後複製粘貼‘牛奶’這個文件夾的所有內容，修改名稱後，製作另一個‘牛奶’。平日只要主意時刻同步資料內容，兩個牛奶就會保持同步。

除此之外，‘共鳴體’與‘虛位神’還有許多細微的差異。

「共鳴體本身就十分稀有，你的‘虛位神化身’一定也有缺陷吧？！」西撒猜測道。

「是有些小問題。這種‘化身’不需要在自己的靈魂上做文章，但卻需要一個完整的‘虛位神’作為原料。錫蘭的虛位神總量，可比‘共鳴體’還要稀少。」牛奶一臉遺憾道。

共鳴體可以人為製造，儘管少，但有跡可循。然而‘虛位神’不同，這東西的誕生完全看天氣拚人品，屬於不可再生資源的珍惜資源。

「虛位神不是講故事就能誕生的嗎？應該可以人工培育吧？」西撒猜測道，「如果能夠掌握‘虛位神’的製造技術，那以後就不缺高端戰力了吧？咱們要是真的可以人工合成‘虛位神’，那就等於掌握了某種‘人造災神’的手段。我也想要一個替我看大門的啊！」

聽到西撒的妄想，牛奶無奈的翻了翻白眼，已經不想和西撒這種文盲繼續聊下去了。

「理論是一回事，但實際操作又是另一回事。我們確實通過解剖‘沼躍蛆’，弄清楚了‘虛位神’的秘密。但是按照分析出的步驟來製作虛位神，卻屢次失敗，總是缺少一些東西。」

「如今，我們能夠人工合成‘靈魂信息碎片’，製造出原始的‘靈魂碎片聚合體’，但卻卡在正式轉化為‘虛位神’，凝聚高等生命這個步驟上。而且無論最初始的‘共鳴體’還是‘虛位神分身’，實力都很一般，需要經過漫長的培育，才有可能踏入災級。」
第1279章 老司機牛奶的購車之旅？

「少爺您回想一下，你為了麗塔大人的升級，究竟付出了多少？還有將卡蜜拉培養成‘鋼喵俠’，一共浪費了多少資源？無論是能力者，共鳴體，還是虛位神，都是一樣的。想要步入災級，都需要巨大的努力才行。」

「你別看我似乎製造一個‘分身’十分輕鬆的樣子，可這背後卻消耗我這些年的全部積蓄。如果你真的有興趣，我可以幫你殺了‘沼躍蛆’，用它來為你製作分身。但能否培養到‘災神分身’的地步，恕我我能為力」牛奶回道。

「好了，別提這茬，我的心好痛！真是讓人白期待一場！」回想起自己為了兩個共鳴體的付出，西撒就一陣陣心痛。再想想自己如果有一個‘沼躍蛆’相貌的分身，好吧，他感覺噁心了。還是讓親愛的摯友繼續存活下去吧！

麗塔資質優異，屬於天才。但是西撒為了將她從最初的‘黑科技女僕’培養成今天的‘天界山第七領主’，依舊付出了太多。至於爛泥扶不上牆的三神寵，任何一個都消耗了至少能培養出‘五位災神’的資源，終於養成了今天的這幅模樣。

「科技在進步，只要研究，一定能有所突破。」牛奶看到西撒露出氣餒神色，出言安慰。

「你的入災儀式，準備怎樣了？你選擇的‘虛位神’原料，該不會是我的摯友吧？」西撒調侃道。

「當然不會，我這次入災的同時，也是在復仇。少爺您拭目以待吧！」

…………

三日後，西撒一家集體進入‘暴食虛界’，撐開桌子擺好零食，開始欣賞虛擬投影中的直播演出。西撒一家身前的投影屏幕，大大小小接近數百個，每一個的內容畫面都不盡相同，可以供人隨意選擇。

此時的牛奶並不在暴食之巢中，而是親臨‘狂怒神脈’現場，為即將到來的入災儀式做準備。在他身後，還漂浮著一群接受過專業訓練的魔蠅娘，每蠅控製二十隻高清偵測魔蠅攝像機，全程記錄牛奶的一舉一動。

此次牛奶的入災儀式，全程多角度在線直播，西撒一家內部觀摩。本次入災的具體步驟，牛奶並未過多透露，據說使用了從未有過的新方法，還涉及製造‘身外化身’，過程內容嚴格保密，西撒一家都表現的很有興趣。

白銀主巢中，西撒左手攬住奈奈，一起用吸管喝同一杯飲料。另一邊則坐著麗塔，瞭解部分內情的女僕，正在解釋牛奶每一個行為背後隱藏的含義。另一邊，艾爾莎獨坐一張大沙發，兩邊分別摟著元神出竅的潘妮艾希姐妹，不住地上下其手，反覆把玩。

此外，小田螺獨自搬了一個小板凳，乖乖的坐在空地上，身邊堆滿了食物，正在用大快朵頤的行動為牛奶加油。卡蜜拉則懶散的趴在自己的貓墊上，無聊的擺著尾巴，抱著一包貓薄荷露出愜意的表情。（貓薄荷由彩虹小馬友情贊助，內部添加了神秘的助興材料，令你high的更高！high的更高~嗷！）

至於西奈與艾莉婕兩人，則泡在‘以太軸心大聖盃’中洗牛奶浴。桃樂絲、莉莉絲，和海拉，正湊在一起竊竊私語中。

不多時，畫面中的牛奶突然動了。

本次牛奶選擇入災的世界之脈，並不是低級真神脈‘奶糕’，而是狂怒血蹄遺留下來的‘狂怒神脈’。

這條真神脈早已定型，內部擁有完整的神國時空，‘牛頭人大世界’。因此免了牛奶重開混沌，演化地火水風，重建時空的神力消耗。不過也因為神脈早已定型，所以屬性並不與牛奶契合，必須重組改建，重置屬性才可以。

……

牛奶的屬性很偏，是極度稀有的‘鮮奶’。在入災之前，身為‘鮮奶掌控者’的他，絶對是真禍中的佼佼者。因為他已經將這項能力掌控到登峰造極的程度，甚至開發出了女性剋星，秒殺一切d罩杯以上，重傷罩杯級別的‘胸爆術’。（當然，矽膠天然免疫這項殺招。）

然而一旦入災，一切就變得不同了。災神的根基首先要看‘真神脈’，其次才是個人實力。無論你在禍級是弱勢強，一旦真神脈差人一籌，其間的差距很難用個人實力來彌補。

如果把‘真神脈’比作汽車，災神就是司機。對於災神來說，當然是神脈的規模越大，跑車的性能越好。

現在有一場比賽。選手a牛奶，是一位品格令人尊敬的老司機，他車技高超，夜夜發車，造福人類。然而入災時，神脈不盡如人意，僅得到一輛二手桑塔納。而對手b，是一位剛拿到駕照的老奶奶殺手，真神脈卻是蘭博基尼。

辣麼這場比賽最終答案如何呢？當然是技術難敵性能，老司機牛奶完敗。

為了避免這種情況發生，牛奶放棄了與自身契合的‘奶糕神脈’，選擇了更加高端的‘狂怒神脈’。

選擇‘狂怒神脈’後，緊隨起來的問題就是‘屬性不契合’。這就等於把習慣了右行，駕駛位在左邊的老司機，安排到一個左行的國度，逼迫他架勢一輛駕駛位在右邊的汽車。結果自然是感覺處處製肘，一腳油門後，靈車漂移，咳咳，車毀人亡。

為了改變這種局面，牛奶苦心孤詣花費小半年時光，終於找到瞭解決方案。

隨著魔蠅娘的鏡頭移動，牛奶已經來到了‘牛頭神國’的深處，神國壁障與真神脈核心的交界處。這裡有一處重疊的復合小空間，原本是‘狂怒血蹄’開闢的保險箱，專門存放‘神格’、‘核心權限’，調節真神脈規則的控製樞紐。

進入這出‘小空間’後，是一間環境簡潔的辦公室，一張桌一張椅再無其他。

桌子上擺放著‘狂怒血蹄’的神格。另外還有一張文字流動的捲軸，裡面烙印的流光，正是真神脈的‘核心權限’，而具體文字，則是這處時空的‘法則鏈’詳細內容。
第1280章 神格的奧秘

坐到椅子上的牛奶，閉目深呼吸，壓下心底的澎湃與忐忑。從今往後，這裡就是自己的神座了，放輕鬆，平常心，莫激動。

接著，他先拿起血蹄災神的‘神格’看了看。這東西很早之前，就在暴食虛界完成了淨化，已經剔除抹消掉‘狂怒血蹄’的靈魂痕跡，只留下一處空白的‘神國模型’。任何人綁定這塊神格，只要屬性契合被真神脈認可，就能成為新一任災神。

神格的原材料，其實就是真禍的‘神性領域+靈魂+法則鏈+核心權限’凝聚而成。

神性領域是神國的基礎模型，它由領域進化而來，完美模擬了一個規則世界的完整運轉狀態，可以不斷完善進化。

至於靈魂，無需多說，這是最重要的核心。

而法則鏈，則是強化補充‘神性領域’，讓它由虛到實的重要構成部分。沒有法則的‘領域’，只是一個虛擬的模型，添加完整法則鏈的‘神性領域’，就是一個獨立的世界。

至於最後的‘核心權限’，其中包含著一條主脈中，最核心、最龐大、最全面的規則數據，可以有效昇華‘神性領域’。另外，核心權限也是災神從主脈中抽取原始神力的鑰匙。

沒有這把鑰匙，哪怕你是準災神，也只能從‘次級神脈網絡’中吸取逸散神力。原始神力的數量=災神的實力。

如果讓‘神性領域’構成世界模型，融入法則鏈與靈魂後，再嵌入‘真神脈’中，與核心權限連接，那麼一個神格誕生！從此你將與真神脈、神國、世界主脈、世界之渦體系融為一體，密不可分。

隨著‘神格模型’的變化，開闢後的神國也會隨之變化。調節‘神格’中的法則鏈，神國內的規則也會改變。

……

如果說‘神格’是控製神脈的核心模型，那麼放在一旁的捲軸，就是詳細的數據列表。

當災神需要更改調節神國內部的某種規則時，只需要變動捲軸上的數據，神格模型就會隨之改動。

比如在‘捲軸’內書寫‘我說：要有兩個太陽’，並設定具體的尺寸大小。神格模型便會自動生成兩個太陽，並模擬此後出現的連鎖反應，最終演化出一個全新的世界，並給出對應的數據。比如：溫度過高，會烤死所有的生物啊……

如果災神認可這個結果，選擇確認更改，那麼整條真神脈就會消耗龐大神力，開始改造神國，最終向著新模型變動，最終出現兩個太陽，烤焦了所有的原住民。

這就災神的言出法隨。

……

如今的‘狂暴神格’，還是‘狂怒血蹄’的‘神性領域’，此外內部還烙印著血蹄掌握的‘法則鏈’。牛奶想要繼承這條真神脈，必須完成災神易主。

想要做到神脈易主，有兩種方法。

第一，就是壓製一枚契合自身的全新神格，徹底取而代之，融入神脈核心，並且重塑‘神國構造’，更改規則，創造新神國。

第二種，如果舊災神的能力與新災神能力相同或者相似，那麼不需要創造新神格，只需要完成靈魂交替，並且對核心規則進行微調即可。

即將禪讓於小襪子的馬卡斯，繼承上一代龍吼氏的抓根寶，都屬於第二類型。而改造‘積屍窟’的西撒，入主‘舊永恆神脈’的蘿絲，則屬於第一種。

兩種‘易位’手段相比較，自然是第一種難度更高。能夠‘創造神格’的災神，都是憑自身實力開創新局面的強者，至少對於規則鏈的認知，對力量的掌握，已經到了極高的地步。這樣才能利用自己的‘神性領域’，製造一個神格。

而第二種‘繼承神格’，對災神要求下降許多，只要有領域，完成禍改造，有駕馭一枚神格的實力，就可以接受長輩蔭庇，繼承一枚神格。

而被第一種手段淘汰掉的‘神格’，一般有兩種下場。第一，就是由原災神主動拆除回收，再度化為自身的‘神性領域’，這種災神，屬於主動放棄真神脈的類型（比如一時腦抽，我不做災神了，外面那麼大，我想去看看！）。

第二種，如果災神死亡，或者由於其他原因，無法回收神格。那麼被替換掉的無主神格，將淪為‘廢神格’或‘舊神格’。

一個新製造的神格，內部只能保存一任災神的智慧財富，並與這位災神完全匹配。而一個代代相傳的‘古老神格’，內部可以累積大量災神的經驗信息，這股財富的價值更高一些，但也容易對災神造成乾擾。

而那些被淘汰的舊神格，又被稱為‘法則鏈完善，經受過真神脈洗禮，並且高度固化的神性領域模型’，如果哪個不入流的小雜魚，在入害前撿到這玩意，並且成功融合。嗬嗬，一步登天，一代災神山寨版上線中……

如果哪個領域級能力者，撿到這樣一個‘廢神格’。雖然沒機會融合，但也可以作為參考，完善自身道路。這可是一個曾經的‘神國模型’啊！還不夠你嘚瑟的？拿去賣錢也夠三輩子的花銷了。

此外，這種結構完好，堅固無比的‘舊神格’，同樣是蠍王鎧的原料。尤其當‘蠍王鎧’的使用者入災後，可以利用原始神力激活無數塊神格鎧甲，開啟真正的神格武裝！

我的鎧甲，是無數‘固化神格模型’構成的鎧甲！所以我可以同時使用無數個神靈的‘領域模板’！這也是蠍王被公認為第二紀元單體最強的原因所在。（薩克表示：我穿蠍王鎧的模樣很帥，西撒渣渣，不服來戰！）

……

若非西撒擁有特殊的‘山寨神格’技巧，諸如卡蜜拉、小田螺、西奈這些連領域都沒有的廢柴弱渣，壓根就無法獲得完全契合自己的‘神格’，就算有真神脈也只能乾瞪眼流口水。如果運氣夠強，或許可以撿一個湊合能用的‘廢神格’，將就成神，但一身實力也必然大打折扣。
第1281章 箱子裡裝了什麼？！

如今有西撒這位‘山寨神格’大師存在，再加上牛奶一代真禍的實力，以及淵博的智慧，自然不害怕壓製神格失敗。

不過在製造新神格之前，牛奶並不打算拋棄原本屬於‘牛頭災神’的舊神格。

這枚被淨化掉靈魂痕跡的‘舊神格’，本身就是一件珍寶，它是‘狂怒牛頭神國’的模型，記錄著大量有關‘狂怒神脈’的信息，含金量極高。就這麼將它拋棄一邊，牛奶才不幹呢。

……

「嘶！我好想明白了什麼？但是又不太明白。」西撒摟緊懷中的奈奈，接著全身靠近麗塔的懷中，在女僕柔軟的胸膛上蹭了蹭後，舒服的直吸冷氣。這種極品人肉三明治的感覺，真好！

「你明白什麼了？」麗塔鄙視的看了眼西撒，嘴角露出一抹輕蔑的冷笑。真是有賊心沒賊膽的渣渣主人啊，竟然敢挑釁自己。你是在暗示什麼嗎？很好，那麼今晚就掏空你！

「這塊舊神格，一定和那個身外化身有關！」西撒篤定道。

「小師弟你又說廢話了，這是明擺著的事啊。」感受到身後的麗塔散發出強大的氣場，奈奈伸手悄悄戳了戳西撒。他似乎也在暗示著什麼？好吧，今天晚上讓我們一起相互傷害吧！

就在西撒三人暗示來暗示去，艾爾莎坐在一旁笑而不語，決定今晚就突襲這三個不自量力的渣渣，讓她們明白誰才是真正的一家之主，食物鏈最頂端的存在！

至於小田螺，正低頭狂吃薯片；卡蜜拉摔杯子，大罵牛奶拖時間，還不上演肉戲；艾莉婕被西奈鎖住脖子，拖進奶中差點窒息；桃樂絲三人低頭用老霸王聯機，與虛界中元神出竅的潘妮艾希打排位賽。

就在這時，牛奶又有了新動作！

只見牛奶停頓一下，從自己的‘隨身泡泡空間’中取出一個圓形的三層祭壇，接著又往祭壇上擺放了三個巨大的方形黃金箱子。

這祭壇充滿了異族風格，正是牛奶老家特侖蘇大草原鮮奶地精一族世世代代祭祀神靈專用的傳家之寶。當然，錫蘭星球在‘魔女崛起’之前，並不存在真正的‘信仰體系’，所以鮮奶地精祭祀的神靈，並非‘信仰神靈’，而是一位神秘的虛位神。

……

一年前，得到外域援軍支援的‘奧克熊人’大軍，再度聯手北域土著毛熊一族，對北域唯一的霸主‘北冥界’，發動新一輪的赤色恐怖襲擊。口號是‘解放北方被壓迫的無產地精、灰矮人、灰孫子、毛熊同胞’，具體內容是‘打次神，分神脈，苦b翻身坐災神’。總之，一腔熱血的毛熊越死越多，而奧克熊人獲得的‘世界之脈’越來越多。

當然，奧克熊人不敢真的對‘北冥界’下手，甚至都不敢招惹中立的獨行‘災神’。它們挑選的目標，儘是無主的小雜魚次神。而牛奶的老家，特侖蘇大草原，就居住著一大群平均戰力連平民都不如的‘鮮奶地精’。

於是乎，鮮奶地精慘遭外星人屠戮，而地精們世世代代祭祀的虛位神，連看都不看一眼，就拋棄了這群弱渣，返回虛神界中。

這次，牛奶除了入災之外，更是要復仇！他未來不僅要消滅毛熊一族，現在更要尋這個‘虛位神‘的仇！

而他現在做的，就是誘騙那位虛位神降臨‘牛頭神脈’。這些黃金箱子裝載的，正是騙獵物上鈎的香餌！

「宣告，我給你財寶，速速現身。虛神界對面的虛位神，你一定聽得到。我在此保證，召喚你只有好處，沒有壞處。只要配合我，寶貝都歸你。來這裡的路費我也報銷！現在，遵從我的召喚，降臨吧，虛位神！」

牛奶嚎叫著唸完了這一串家族世代相傳，羞恥度爆表的禱詞，然而祭壇上依舊不見半點反應。

不過也正常，信奉這位‘虛位神’的鮮奶地精，早就被殺光了。現在突然有人用這個祭壇召喚虛位神，對方自然警惕萬分不敢大意。要知道外域來的宇宙人，可是對‘舊神界’內部的一切事物都垂涎三尺，更別提比災神還要稀有的‘虛位神’了！保不齊這就是奧克熊人給自己下的套啊，千萬不能上當。

據西撒所知，外宇宙的幾大種族，為了維持星門的持續開啟，都給‘虛無罪族’上交了不菲的費用。每個月，都有大量外星入侵者被運入錫蘭，同時大量泥巴、糞便、雜草、礦石被運出核晶壁。

這些垃圾或許在錫蘭土著眼中並不值錢，如同垃圾一般的東西。但是被運出外宇宙，完成降格後，哪怕一坨****，那也是神界仙界的****啊！說不定怎麼處理一下，就能益壽延年了。

牛奶自然也能猜出對方心中的擔憂，接著釋放出屬於能力者的氣息，表示自己是錫蘭本土成員，讓對方安心。當然，這樣做遠遠不夠，於是他伸手虛空一抓，打開了黃金寶箱的蓋子，剎那間萬道光芒齊射，露出璀璨奪目的光彩。

「哎呀，什麼鬼？！究竟是什麼釋放出如此璀璨奪目的光芒？居然耀瞎了喵的24k泰坦氪金大貓眼！」

對黃金有著異常癖好的卡蜜拉，一開場就緊緊盯著那幾口金箱子。牛奶打開蓋子一幕自然落在她的眼中。

居然奢侈到用黃金做包裝，那麼裡面的寶物一定更加珍貴。究竟藏著什麼呢？這個問題一直吊著她的胃口。於是當牛奶揭開蓋子的一瞬，緊緊注視金箱子的卡蜜拉，被刺瞎了一雙貓眼。

「什麼鬼！」同樣看到這一幕的西撒，也嚇得從麗塔懷中驚坐起來，露出駭然的表情。牛奶到底在搞什麼鬼？！

不止西撒，就連艾爾莎與麗塔這兩位泰山崩於前而色不變的強者，在看到金箱子中的事物後，也露出了動容的神色。正在泡澡的西奈、艾莉婕紛紛放聲尖叫，嚇得縮回鮮奶中。至於定力不足的奈奈，更是害羞的摀住雙眼，不敢多看一眼。

只有小田螺一臉天真懵懂的歪起脖子，露出不解的蠢萌表情。
第1282章 大凶之兆！凶兆之神！

「噗！老哥，牛奶失心瘋了嗎？為什麼會在箱子裡放如此多的胸罩？他是變態嗎？居然不是用金絲編織，就是鑲滿鑽石，珠光寶氣俗不可耐，真是毫無品味哎！這世上為什麼會有如此粗鄙不堪的事物？！」桃樂絲看到箱中事物後，忍不住吐槽道。

不錯，牛奶這個大寫的hentai！居然在幾口黃金箱子中，裝滿了粗俗艷麗，不堪入目的內衣。好吧，這些低俗的東西，儘是用金絲、銀線編織而成，鑲嵌滿鑽石、寶石，說它們是藝術品吧，儘管成本高昂，但毫無藝術價值可言，反而不斷拉低注視值。

這是一堆大凶之兆！

然而就是這種辣眼睛的垃圾，反而吸引了祭壇對面的‘虛位神’。也不知對方是怎麼想的？又或者腦子抽了？還是審美觀、價值觀與正常神靈不同，只見一頭巨大的黑白色奶牛尖叫著從虛空奔跑出來，熾烈而又豪放的撲向幾口金箱子。

最最辣眼睛的是，這頭人立而起，高飛奔級奶牛，竟然還穿戴者兩套同樣庸俗艷麗的‘大凶之兆’，實在是，嘔……且容我先吐一番。

「噗！」這次不僅桃樂絲看的噴了，就連一旁的莉莉絲也噴出了口中的飲料。至於一旁瞧熱鬧的朵拉，更是一抽一抽的閉上眼睛，差點休克過去。她感覺自己受到了嚴重的精神汙染，已就快要變成廢蛙了。

「這到底是個什麼妖孽？！？！」驚嚇過度的西撒丟飛了手中的爆米花，難以置信的喊叫。他是來觀禮的，是來看牛奶入災的，不是來看這種掉san值，觀看這種不可名狀之物的。

不僅西撒感到難以接受，就連傻坐在地上吃西瓜的歌絲娜，也被嚇得扔飛了自己的瓜皮，腦袋朝下雙手抱頭，鴕鳥一樣蜷縮成一團，瑟瑟動中。

「我知道了！少爺你還記得絲襪少年與比基尼戰士嗎？」麗塔突然問了一句。

「當然，他們都跟著薩克那小子混了。」西撒點點頭，「等等！我也明白了，絲襪燃燒流與比基尼翱翔流分別信仰‘絲襪之神’與‘泳裝之神’這兩大虛位神。雖然兩個虛位神以‘衣物’為名，但是它們的真身未必是衣物形態！我還知道，這兩個虛位神並非全部，其實它們一共有三個，叫做‘內衣三神’，這最後一個虛位神的名字，就是‘大凶之兆’！」

說到這裡，西撒再次望向那只摟住一個黃金箱子，不斷顫動全身肥肉，體重至少兩噸往上的‘奶牛虛位神’。牛奶能用這種垃圾玩意將對方召喚出來，這廝必定是‘凶兆之神’沒跑了！

「好戲開演了！」艾爾莎喝掉一杯小酒壓了壓驚，故作平淡的開口道。好像一拳轟爆這個垃圾啊！

屏幕之中，牛奶在‘大凶之兆’出現的那一刻，臉上的笑容便煙消雲散，全數轉化成了冰冷與仇恨。緊接著，他手腕翻轉，小房間內的規則立刻一變。原本還能與‘虛神界’溝通的通道，被徹底封死。

‘沼躍蛆’那連續三天三夜的切片研究可不是白給的，牛奶早已研究清楚虛位神的構造和弱點。再加上他很早就在這處小時空佈置準備，又怎麼可能放跑這只虛位神？

「騙子！」直立奶牛反應過來，憤怒的望向牛奶，她明白自己上當了。

事實上，一個陌生人第一次就用如此豐厚的祭品來召喚一個虛位神降臨，傻子想想也知道其中必有蹊蹺。然而牛奶深知‘凶兆神’的弱點，利用她無法拒絶的祭品，騙她上鈎。

在見到這麼多箱珍貴美麗價值連城的‘大凶之兆’後，奶牛虛位神不得不承認她心動了。在那一瞬間，她甚至無法控製自己的理智，整個陷入一種渾渾噩噩的狂熱狀態中，身體不受思維控製，在本能的驅使下，衝出虛神界。

然而此時後悔為時已晚，能做的就是奮力反擊，打敗這個不懷好意的敵人，帶著這些寶箱返回虛神界！太珍貴、太豐厚、太奢侈啦！這些珠光寶氣金光閃爍的華麗麗的‘大凶之兆’，隨便一箱，都比得上自己這一輩子的收藏，實在不忍放棄其中任何一件啊！

虛位神絶對不允許自己捨棄任何一箱寶物，就這麼灰溜溜的離開。那麼，哪怕就是死在這裡，她也不會放手的！

不待虛位神放手，早有準備的牛奶立刻啟動‘虛位神’捕捉計劃。小空間內的空氣突然高震顫起來，接著一股‘靈魂規則能量’按照某種特殊的頻率與‘大凶之兆’生共振。這正是牛奶解剖沼躍蛆時，計算出來的‘虛位神’靈魂頻率。

靈魂共鳴之後，人立奶牛虛位神祇覺全身軟，提不起力氣。接著共鳴加劇，虛位神瞬間崩散成一團‘靈魂之霧’。

不等她大罵一句‘卑鄙’，牛奶再次啟動暗手，一件深埋在黃金寶箱之中的‘秘銀大凶之兆’突然彈了出來，直奔‘魂霧’而去。

只聽‘咻’的一聲，構成虛位神的靈魂之霧便被吸入兩半‘凶兆’之中，接著又突然合攏，化為一顆一半邊紅色一半邊藍色的大師球。整個過程度之快，行雲流水讓人目不暇接。

西撒還未反應過來，那妖孽就被牛奶給收了。

「捕獲成功！」牛奶低聲yes一句，露出了得逞的笑容。

……

「眼睛好辣，不行我要洗眼睛！對了，怎麼有種熟悉的既視感！」卡蜜拉一邊掏出手絹擦眼睛，一邊又忍不住多看了幾眼。在看到那個不斷被‘虛位神’從內部敲擊的飛起的紅藍球體後，喵星人不自覺的抽了抽嘴角。

「這麼輕易就捕捉到了？」西撒看到那只兩噸重的野獸竟然如此輕易就被捕獲，一臉的不可置信。

「不然還想怎樣？牛奶可是拿‘沼躍蛆’進行過實驗的。知識就是力量，只要找到對方的弱點，針對對方的缺陷，克製對方自然輕而易舉手到擒來。你來我往的回合製戰鬥，反而是弱小的體現。」麗塔反駁。

「你說的有理！」
第1283章 災神牛奶，與他的奶牛化身

在幾人低聲交談的同時，屏幕中的牛奶再次行動了。這一回，他似乎在用某種手段去，抹消毀滅對方的靈魂意識。

雖然聽不見虛位神在靈魂層面上的哀嚎，但西撒依舊能從牛奶折磨靈魂之霧的畫面中，感覺到那種絶望與痛苦。可惜牛奶已經掌握對方的秘密，而且實力遠強於虛位神，對方沒有絲毫翻盤的機會，隨著時間的流逝，虛位神反抗的力度越來越低。

不多時，一團一直被抹消，但依舊充滿活力的靈魂霧氣出現在牛奶掌心。這時候，虛位神的身體依舊存在，但屬於那只奶牛的意識卻消散一空。

一群主機娘科研團的高層依次進入密室，熟練的配合牛奶，將魂霧煉製成一份事先設計好的信仰圖騰。

而在編織圖騰的過程中，牛奶又將屬於牛頭災神狂怒血蹄的舊神格丟入其中，改變這份圖騰的性質。

另一邊，一組主機娘來到祭壇上，搬開幾座金箱子後，開始改動祭壇上的魔法陣，將獻祭召喚的功能徹底顛倒過來。

很快，完成圖騰編寫的牛奶，不斷往祭壇中輸入神力。屬於狂暴神脈的世界之力，源源不斷的注入其中，一股巨大的吸力瞬間生成。

這一刻，存在於狂暴神脈的牛頭神國，與虛神界之中，屬於大凶之兆的私人空間相互連接起來。

真神脈的等級，高於一無所有的虛神界而牛頭神國更是比虛位神的專屬空間強大。因此在這場相互拉扯的比賽中，真神脈一股腦將奶牛虛位神的靈魂空間，從虛神界中扯了出來，吸入舊神格內部。

同一時刻，早有準備的主機娘們，開始想這個剛剛成型的靈魂空間之中，輸入海量純淨的信仰神力。另一組主機娘，則將一份來自七蘿莉友情贈送的地獄本源，也投入這神格之中。

不多時，一個並不涉及物質與世界之脈體系的純能量靈魂神國迅速成型。這個魂之神國，以虛位神的私人空間為基礎，依靠狂怒神格構造世界規則，再填充信仰神力讓其凝固穩定。

與以世界之脈為基礎，神格為模型，填充物質與神力構造的真實神國截然相反，然而這又並非通常意義上的信仰神國。

正常的信仰神國，由信仰神靈在時空間隙中開闢一處虛擬時空，用信仰神力構造神國框架，最終成型。這種神國需要信仰維持穩定，內部只能囤積信仰神力，收納信徒靈魂。

而牛奶創造的神國，本身結合了舊神格、虛神界、信仰之力、以及地獄本源，最終構成了以似虛非虛似實非實，融合了禁忌力量的牛頭靈魂神國。

那個被洗掉意識的虛位神，也被牛奶重新煉化，化為一隻頭頂長角，掌控地獄本源信仰之力的雄性牛頭虛位神化身信仰圖騰。

當這個擁有一身黑白色奶牛皮膚，肌肉虯結，頭頂一對粗壯彎角，瞳孔漆黑無比，散發著暴虐氣息的牛頭壯漢終於穩定後。牛奶將自己的靈魂連入其中，不多時，他的意識被錄入其中，變成了雙份，可以通過雙重視角相互觀察。

牛奶的本尊，看到了一隻散發著黑暗地獄氣息的類人形牛頭壯漢。而地獄牛頭人的眼中，則看到一隻不到自己膝蓋高，身穿黑色西服的小地精。

「長高的感覺真是好啊！從今往後，你我就是我你的身外化身，你我掌握著地獄本源的力量，就叫牛魔王好了！這個靈魂神國，就叫地獄奶牛關」吧！」

地獄奶牛關的大體功能，涵蓋了虛位神的虛神界、信仰神靈的信仰神國，並且繼承了狂怒血蹄的相關能力，此外還融合了一小部分地獄本源，屬於一個雜七雜八的大雜燴。具體的操作方法與功能，有待深度挖掘。

前腳剛處理完這個靈魂神國，牛奶再次掏出提前準備好的多種元素法則鏈，以及核心元素權限，接著張開自己的鮮奶領域，同時投入一隻主機娘充當只能，外加真神脈的核心權限，開始壓製自己的神格。

很快，新的神格嵌入真神脈內部，開始與牛頭神國同步，彼此協調，逐漸向著鮮奶神國形態轉變。

預料之中的規則衝突頻繁爆發，屬性不契合引發的問題原來越嚴重。

主導這一切變化的牛奶毫不在意，他大刀闊斧的將各種自己無法使用的規則鏈剔除掉，統統丟入地獄奶牛關中，強化自己的身外化身。

隨著牛奶的不斷調整，新神脈的規則終於穩定下來，被牛奶命名為狂怒鮮奶神脈。

這是一條雙黃蛋形態的真神脈，內部有一虛一實兩個神國。

神脈本身依舊包含牛頭人、狂怒等規則，不過這一部分，被轉移到地獄奶牛關之中，由身外化身牛魔王負責。

而另一部分，諸如新添加的復合元素規則，以及從奶糕神脈提取的乳製品規則，以及從牛頭人中剝離出來的奶牛，則屬於實體神國元素鮮奶，由牛奶本尊負責。

平日裡，無論化身牛魔還是本尊牛奶，都對整條神脈有絶對控製權，只需留下一位災神調節兩個神國的運作即可，另一個可以自由外出作死，並且得到自身的遠程支持。

不久之後，屬於實體的元素鮮奶，會以真神脈的身份，加入渣撒之家神系。而歸屬於靈魂範疇的地獄奶牛關，則搖身一變，與第一虛擬並聯，接入信仰網絡中，開始累積鮮奶信仰，整個西方範圍內傳播鮮奶教義。
第1284章 奶牛關的正確使用方法

此刻的牛奶，開始考慮如何利用‘地獄本源+信仰之力’，開一種全新的禁忌力量。另外，吸收掉‘虛位神’的他，似乎還多出一種名為‘大凶之兆’的奇葩能力。

身外化身的精神世界內部，似乎隱隱聽到了無數來自世界各地的，對於‘大凶之兆’的渴求與期盼。在這一瞬間，他的靈魂與虛神界相合，能夠感受到世界各地所有呼喚‘大凶之兆’的靈魂源頭。

這就是虛位神的能力嗎？感應到與‘大凶之兆’相對的想法，然後與對方進行溝通，確立交易關係，再滿足對方的願望？這就是虛位神？

……

「牛奶變性了！不，是奶牛變性成牛奶了！」看到虛位神化身魁梧的‘牛魔王’後，卡蜜拉滿眼讚歎的叫道。

「這種‘化身’到底怎麼算？究竟是不是真實存在的？」西撒看著屏幕中，如同實質的‘牛頭巨漢’，心中充滿了費解。這東西已經脫他的認知範圍，絶不是一般的‘信仰圖騰’又或者魔女那種‘信仰神靈’。

「應該是‘虛位神+信仰圖騰+真神格+地獄本源’的綜合產物，不過依舊不存在實體，是一種高級能量靈體。」麗塔說道。

當牛奶完成這一切後，他本尊繼續待在小空間中，調整神國內部的法則運轉。而身材高大過三米的牛頭分身，則一個跨步，進入了‘鮮奶神國’之中。一隊敬職的蠅妖精帶著‘魔蠅攝像機’立刻跟了上去。

此時的‘鮮奶神國’已經大變樣，原本的草原風光不再，如今是一個巨大的圓盤世界。世界中央有一口巨大的湖泊，裡面是乳白色的鮮奶。湖泊中，還有不同屬性元素高度凝聚後的小島點綴其中。

新生的‘鮮奶神國’幅員遼闊，足足一千萬平分公裏，比天朝還略大一圈。可惜這無垠的世界中，並沒有多少生命，除了一千多只鮮奶小地精外，就是幾萬頭暴食虛界出品的黃金奶牛。

原本‘狂暴神國’中，密密麻麻擠滿了生的牛頭人，然而它們信奉‘狂怒血蹄’，不願臣服邪神渣撒的淫威之下，悲天憫人的牛奶心感無奈，剛才忍痛將它們全部獻祭掉，靈魂統統送進‘地獄奶牛關’，再次回歸‘新牛頭神’的懷抱。

只不過這位‘牛頭神’不再是曾經的狂怒血蹄，而是新上任的‘地獄牛魔王’。不過牛頭人的靈魂不會在意這些，因為它們的靈魂在進入‘奶牛關’後，就被‘地獄本源’給汙染了。

如今的‘地獄奶牛關’中，多出一大批靈魂戰士，兵力儲備絲毫不比掌管‘磁暴地精’的三法爺差。

在‘鮮奶神國’轉了一圈後，牛頭化身打開一道門，再次進入了‘地獄奶牛關’。此時的奶牛關，天空一片陰沉，空氣中飄滿了絲絲縷縷的‘邪惡力量’，整體看起來與當初的‘牛頭神國’沒有差異，只不過色調更加深沉。

在這片神國中，大群被地獄力量汙染的牛頭人走來走去，相互大打出手，吞噬彼此的靈魂強化自身。又或者尋找信仰之力構成食物，補充消耗。

「這些牛肉弱渣有什麼用？靈魂也有戰鬥力？」卡蜜拉看著奶牛關中的牛頭遊魂，目露不屑，「我看還不如將它們都做成靈魂糖漿呢！消耗‘信仰神力’供養這些垃圾有用？」

「你不懂，知道天譴教會的最強戰鬥兵器，天使嗎？」西撒揉了揉卡蜜拉的腦袋，將她一頭長弄亂後，接著道，「天譴最強之處，就是能夠大規模生產戰鬥天使的靈魂。只要有靈魂，就能源源不斷製造戰鬥兵器。這個，是我在奈奈的魔道脈中，挖掘出來的‘黑銅’。」

說著，西撒取出一塊彷彿枯木的黑色物體。卡蜜拉伸手接過，掂了掂，現不輕不重，看起來有些像枯木，但紋路異常細膩，排列緊密，還有些彈性，實在說不出是什麼材質。

「你還記得血海之中的生物分類吧？」

「血仙、朱玉，還有，誒？這個該不是那什麼黑銅因陀羅吧？」卡蜜拉瞪大貓眼，再次舉起這塊黑色的物質，放在光線下觀察。

「這個就是血海原住民，因陀羅的血肉，因為顏色黑，堅固如鐵，又被稱為‘活黑銅’。天譴教會的‘天使’，就是‘黑銅’的山寨版。無論第一紀的血海，還是如今的天譴，都有大規模培養靈魂的方法，然後將靈魂導入這種‘活性物質’中，很快就能製造出大量廉價的強力炮灰。如今，主機娘已經利用‘球形血海’，培育出類似‘黑銅’的血肉物質。牛奶的‘奶牛關’，就是專門培育靈魂戰士的場所。」

言罷，西撒聯繫上了牛奶，讓他在屏幕對面給卡蜜拉展示一下。

很快，牛頭分身挑選了一個質量不錯的‘魔化牛頭人’靈魂，將它塞進‘第一虛擬’中，靈魂數據化，遠程傳輸到阿肯市。

另一邊駐紮在‘阿肯市’的主機娘接受信號，立刻從子巢的球形血海中提取出‘類黑銅’的血肉物質，再通過泡泡系統傳送到阿肯市鬥獸場。

與此同時，人聲鼎沸的鬥獸場內，一個實力達到患級，來到繁華的阿肯市掙外快的武者，快步進入鬥獸場中，向著觀眾們揮手示意，又撕開上衣，露出飽滿的胸肌，擺出各種騷氣的姿勢，引來陣陣歡呼與尖叫。

就在三頭被鎖在籠中的迅猛龍即將被放出時，舉辦方突然暫停比賽，示意要更換鬥獸，並詢問戰士是否繼續比賽，或者選擇退場。

得知舉辦方要將三頭可怕的恐龍更換成一頭奶牛後，戰士表示沒問題，又繼續對著看台的貴婦們各種秀肌肉。期望能被某一位翻牌，賺一票大的。

下一刻，‘魔化牛頭人’的靈魂被投入一團黑色的‘肉泥物質’中，在源源不斷的能量灌輸下，這團肉泥開始迅膨脹增殖，很快化成一頭直立行走的牛頭惡魔。接著泡泡空間開啟，這隻怪物咆哮著衝了出去，直奔戰士而去。
第1285章 牛奶大吉，牛奶大喜

年輕的戰士精神一振，伸手拂過長劍，綠色的毒焰立刻附著其上，接著擺出一個起手式，加速衝鋒殺向牛頭怪獸，打算一回合就帶走這個看起來就很垃圾的東西。

在這種大型鬥獸場表演，可不是只要取勝就完事ok的。自己不僅要贏，還要贏得漂亮，吸引那些貴婦的視線。否則單單賣命的演出費，根本不能滿足自己的野望啊！

僅僅一個交鋒，戰士一式斜斬狠狠砍傷了牛頭怪獸。劍刃撕裂肌肉，隨後深深嵌入牛頭人的胳膊之中。然而牛頭不閃不避，甚至察覺不到疼痛，只是用力繃緊胳膊，便將長劍死死夾住。

戰士用力狠拽幾下，發現長劍紋絲不動，不由面色大變，靈活的翻身，向後滾去，避開了隨後而來的鐵拳錘擊。

牛頭怪物大步上前，粗壯的身軀超乎想像的靈活，竟然兩三步就追了上去，接著抬腳一式踐踏，無形震波散開，戰士身體動作一江。牛頭怪獸又是一腳踏出，直接踩斷了對方的大腿。戰士劇痛之下慘嚎出聲，自身更是超水平爆發，雙手燃燒起綠色毒焰，就像向牛頭怪物抓去。

沒腦子的牛頭依舊毫無畏懼，任由毒火在身上燃燒，同時一巴掌反抽回去。這不按套路出牌的舉動，出乎了戰士的預料，只聽‘哢嚓’一聲清脆的斷裂響動，牛頭直接將戰士的腦袋打了個對摺，頸椎斷裂後腦勺與後背緊緊貼在一起，死的是那麼不能瞑目。

一擊打出，地獄牛頭的動作卻不停，緊接著又是一腳踢出，直接將戰士的屍體踢飛，接著在半空炸開，汙血碎肉濺了觀眾席一臉，引起陣陣尖叫與喝罵。

戰士死後，綠色毒焰依舊熊熊燃燒。牛頭胸口外層的皮膚血肉被灼燒溶解後，露出沒有任何內臟器官的內部。它的胸膛之中，依舊是骨骼與黑色的細密血肉。

這頭地獄牛頭戰士，與所謂的天使、黑銅因陀羅一樣，都是不需要內臟支持的生物兵器。

「哞哞……！」陷入魔化狀態的地獄牛頭仰天長嘯，聲震雲霄。那魔氣繚繞毒焰燃燒的恐怖畫面，再次觸碰到觀眾的g點，引起又一波高尖叫潮。

「我要它！我要那頭牛！帶它到我的房間來，今晚我要騎它！」某位任性的女觀眾，面色潮紅的對身邊的書記官喊道。

……

「怎樣？虐殺患級無壓力。」西撒看完直播，一臉嘚瑟。

「物美價廉！」艾爾莎從座位上站了起來，給出一個客觀評價。

所謂‘活黑銅’，本就是血海產物，用‘暴食之巢’來山寨複製並不困難。事實上這種技術最核心的兩部分，分別是如何完成‘靈魂信息’的傳輸，以及擁有一張覆蓋範圍足夠巨大的‘劫界網絡’。

第一紀元的血海統治錫蘭君，紅色的海洋覆蓋整個星球，河流分支遍佈大陸，因此血海很輕易就可以在任何地方，抽取血海之水中的‘鐵元素’以及‘生命力’，組成黑銅，並且投射靈魂，大規模製造炮灰。

至於如今的天譴教會，擁有天譴主脈的他們，同樣可以全球範圍內傳遞能量與靈魂。凡是建立了‘天譴教堂’的城市，必然收藏著大量天使之軀，或者天使塑像。到時只要輸入能量激活，就能快速增殖出一只只天使。

西撒同樣掌握了‘靈魂數據遠距離傳輸’的能力，暴食子巢遍佈西方各地，可以迅速生成‘黑銅血肉’，投射靈魂後，即可製造出海量雜兵。這也是上次牛頭人入侵，西撒只能眼睜睜看敵人肆虐後，才想到的彌補措施。

「看樣子以後要多養牛了！」卡蜜拉眼睛一轉，開始盤算起來，牛奶這次獻祭光了所有不聽話的牛頭人，看似將‘奶牛關’填滿。但這只是一次性買賣，以後還要繼續養牛致富，走可持續發展路線。

「這一批牛頭人信奉狂怒血蹄，留著是個隱患，所以全部獻祭掉，培養成魔化牛頭亡靈，當炮灰使用。再往後，培養信奉牛奶的牛頭人，活著時創造價值、提供信仰，死後接入奶牛關，改造成祈並者和聖靈。」麗塔解釋起來。

「囈……！」卡蜜拉似乎想到了頭頂光環，背生羽翼的牛頭天使形象，不免感到有些倒胃口。再想想天譴教會的奇葩審美觀，錫蘭的天使果然各種的獵奇啊！

………

半小時後，牛奶終於完成了‘入災’的收尾工作，留下‘狂怒’分身坐鎮‘狂怒鮮奶神脈’，而他本尊則來到‘積屍窟’與西撒一起吃慶功宴。

「恭喜啊，咱們神系又多出一位災神，現在的陣容，差不多可以直接晉級‘中級神系’了！」酒桌上觥籌交錯，大文豪喬治敬了牛奶一杯，開心道。牛奶身為木乃伊的領袖，儘管不是大文豪，依舊受到所有大文豪系列的尊敬。

「同喜，同喜！」牛奶回敬。

如今的渣撒之家，分別有正版災神西撒、潘妮艾希（二位一體）、莉莉絲、小田螺、三法爺（三位一體），以及剛剛晉級的牛奶。在老巢外圍，還有負責‘積屍窟分舵’的莫裏哀，以及駐守熔岩神脈的‘海明威’兩大災神。

渣撒之家的綜合實力，空前膨脹。

雖然說只要集齊五條真神脈，就可以超越‘低級神系’進階中級，但是一般很少會有小神系這麼做。匆忙升級實在太勉強，這種事情需要長久計議，提前規劃好未來的發展方向。

正常情況，一個神系至少要儲備七條以上的真神脈，並結合周邊情況，確立升級後的發展路線，直到萬無一失後，才會選擇進階‘中級神系’。

否則神系一旦遭受損傷，出現降階情況，那時每條真神脈都會受到嚴重的懲罰。

成功案例請參考‘自然神系’。曾經龐大的‘神系’突然分裂，橡木之心依舊能拉攏一批小弟，頑強的撐住‘中級神系’的名頭，並且和‘法師塔’、‘巨人’肛的不亦樂乎。直到被西撒一眾餓狼從背後捅了刀子，幹掉‘地瓜神’後，才終於支撐不住，掉回了‘低級神系’。
第1286章 神系補全計劃

聽到牛奶與喬治的對話，艾爾莎伸手點了一下西撒的額頭，提醒道：「喬治說的不錯，是不是要考慮建一個像樣的立神繫了？否則這麼多條真神脈混亂的盤在一起，嚴重內耗啊。」

如果一條條世界之脈各自為政互不乾涉，保持中立狀態，那麼一條真神脈的價值，就只是一條而已。如果數條真神脈構成神系，以最合理的結構運轉，當神系規模超過中級後，會爆發出不可思議的力量。

這便是‘一個大神系’可以統治一條‘世界主脈’的原因所在。當一個神系擁有十二條彼此相互增幅促進的核心主脈時，大神系的影響力會空前膨脹，甚至可以奪取‘主脈’的全部控製權。

「也對，的確該考慮建立神繫了。不過叫什麼名字好呢？原本是打算叫‘暴食’的，可惜侵權了，咱們隔壁就是正版的暴食罪族。」西撒露出一個難看的表情。總不能叫個‘東暴食’和‘西暴食’吧？

「名字小意思啦，乾脆就叫‘渣撒之家’吧，聽起來很親切啊！」桃樂絲拍了拍西撒的肩膀，安慰道。

「就是！就是！」奈奈跟著點頭。

「名字先不討論，咱們現在要考慮的，是以什麼‘結構’為核心，建立神系？並且繼續擴展下去。」艾爾莎開口。

這時麗塔突然輕咳一聲，從泡泡空間中取出一疊資料，然後分發開來：「咳咳，我有一份計劃，大家來看看。」

與喜歡挑戰各路強者、享受殺戮、間歇性作死的艾爾莎不同。女僕最大的樂趣，就是幕後操控渣撒神系，一路擴張下去，最終打下一個大大的江山。而且她做到了，雖然最近的作死活動看似以西撒為主導，其實都是麗塔在幕後一手策劃的。西撒不過是她手中的提線傀儡。

在麗塔的一手引導下，西撒先下‘雷壺’，再吃‘浮遊藻’，然後悍然入侵‘玉米’，再合縱連橫吊打‘肌肉’，最終怒撕‘狂怒’，遠征‘豐收’，佔領‘熔岩’，浪的不要不要的。

現在，打完收功的麗塔，又從‘戰略遊戲’模式，跳轉到‘經營建設’頻道，為將來的‘渣撒之家’構建了一份藍圖。

仔細研究一下第二中立區目前的人員分佈，核心自然是西撒、小田螺、潘妮艾希與莉莉絲的四條真神脈，再往後是牛奶與三法爺。

如果要從最核心的四條世界之中，提煉出一個共同的點，只有‘生命與死亡’比較合適。

西撒是死神自不必提，莉莉絲的‘鮮血藤蔓’屬於植物生命，小田螺的‘恐龍山脈’歸納入動物生命。而潘妮艾希的‘夢魘密境’只能被踢出一線。牛奶與三法爺的元素神脈同樣要排除在外。

選擇‘生與死’為切入點的話，未來還會有‘小玉米’這條滋養萬物的‘農業神脈’，以及‘肌肉神脈’這條調節生物‘特殊胺基酸’的世界之脈做輔助。如果渣撒神系沒有西撒的‘積屍窟’攪局，這個神系更應該向著‘生命神系’的方向發展。

現在渣撒之家的情況非常奇特，如果單純從‘生與死’的平衡角度出發，西撒一條‘積屍窟’自然無法與‘鮮血藤蔓’、‘恐龍山脈’、‘肌肉神脈’、‘小玉米’四條真神脈保持平衡。

然而西撒在組建‘神系’之餘，還在圖謀西方世界的‘死亡權柄’，想要成為主宰西方世界一切生命生與死的終極冥王。一旦讓他成功，他的‘積屍窟真神脈’品質將瞬間飆升至最高，反倒是另外四條‘真神脈’無法與西撒保持平衡。

在麗塔的計劃中，西撒的神系中，還需要至少一位極為正統的‘生命系災神’，來與他的死亡保持平衡。到那時，西撒的‘積屍窟’將同時成為兩套神脈系統的核心。

首先，自然是以‘積屍窟’為核心的‘渣撒之家’神系。死亡神脈與生命神脈相互對應，外圍再連接‘鮮血藤蔓’、‘恐龍山脈’等四條偏向生命的神脈。更外圍是‘夢魘迷境’，再連接牛奶的‘狂怒鮮奶’，以及‘三法爺’，還有災神待定的‘狂暴鹹魚’。

另一個體系，自然是西撒心心唸唸無數年的‘西方大冥界’。同樣以西撒的‘積屍窟’為核心，外圍連接莫裏哀主持的‘積屍窟分舵’，甚至還有‘石像鬼’。更外圍，是並聯了整個西方世界的一切‘死亡神脈’系統。

那個時候，西撒成為一系之主的同時，更是西方最大的死亡巨頭。雙重身份加持之下，已經不弱於‘鮮血神系’，或者帝國皇室了。

……

「麗塔的計劃很不錯，目前最關鍵，是製造一條‘生命神脈’，並且培養一位純粹的生命之神。」艾爾莎點頭稱善，很欣賞麗塔的設計。

「然而目前最困難的，就是培養一位‘生命系災神’了！」西撒心中一陣哭笑不得。

別的天才能力者，都是一路飛速提升。凝聚領域根本不是問題，完成禍改造也易如反掌，最終卻卡死在‘真禍’位階，因為一條屬性契合的次神脈實在千載難逢。

單是‘次神脈’一物，不知困死了多少天才？然而對於那些成功獲得‘次神脈’的真禍來說，真神脈更是一道可望不可及的天譴。真神脈數目本就有限，屬性更是鎖死，想要得到一條勉強契合的，都難上加難。

細數錫蘭如今的災神，至少有一部分，是上古存活下來的老古董。還有一部分，是神格世代相傳的幸運兒。最後還有一部分，是霸佔眾多真神脈的大型勢力內定的關係戶（卡蜜拉：都看我幹什麼！她才是關係戶！小田螺左右扭頭：嗚咩？嗚咩？）。

將這些有主神脈剔除掉後，剩餘的無主真神脈少之又少。而那些數目龐大的真禍群落，又有幾個能夠找到適合自己的神脈呢？

然而這個問題對於西撒來說，根本不是問題。他缺少的，是多如牛毛的準災神，而不是閒的快要發黴的真神脈。（這是有錢的哀傷啊！）
第1287章 渣撒神系福利第一

直至今日，西撒手中的‘奶糕’、‘小玉米’、‘狂暴鹹魚’等真神脈依舊是無主之物。此外，西撒還掌握著‘藥劑、地瓜、農業、橡木、生命、植物、月光、浮遊藻’等大量核心權限，這些足夠他再打造兩三條真神脈來，或者成全其他卡死在‘次神等級’的真禍。

然而培養一個‘災神’出來，卻花銷甚大。三神寵就是一個很好的例子，卡蜜拉、歌絲娜、西奈這些不求上進的吊車尾，純粹是西撒用錢砸出來的，說多了都是眼淚啊！

西撒手中培養最好的，當屬眾多木乃伊。其中不乏成功入災者，比如三法爺（匆忙入災，根基不足，只能靠震盪棒法師塔呈威，個體戰力有限，拔苗助長的典型），或者牛奶（真正的實力派，僅此一例）。但是想要打造出這樣一個值得信賴的強力部下，也是極為難得，並且要消耗大量時間精力的。

首先，木乃伊的選材極為苛刻，他們的生前，至少也要成凝聚領域，如果是真禍、災神更好。然而西撒得到一具災神屍體，並不代表轉化為亡靈後，就一定能夠恢復生前水準。

因為當能力者死後，靈魂就已經消散，留下的只是一具軀體。哪怕這具屍體曾經是災神，在被西撒改造成‘木乃伊’後，獲得了全新的虛擬靈魂，一切都要從頭開始。因為曾經的那些經驗、那些法則與領域，都是屬於那個亡者而非如今這個亡靈的。

或許在諸多天材地寶的輔助下，木乃伊可以一躍衝天，直接入害。不過從入害時的凝聚‘能力種子’開始，包括之後的‘領域’，再往後的三步‘禍改造’，木乃伊都要靠自己一步步的走。

所以說，哪怕西撒得到災神屍體，也只能保證這具木乃伊有成神的潛力，具體能不能做到，還是兩說。

仔細看看西撒手下的木乃伊，準災神也就喬治、門捷列夫、塞萬提斯，和顯克微支區區幾人。（莫裏哀托關係走後門入災，毫無實力，混吃等死之輩，不列入討論範疇）

由此可見培養一位災神，實在勞心勞力，並不是件容易事。

「培養一個值得信賴的‘生命神’，真是難呀！」西撒感嘆一聲，卻不得不這樣準備。因為這個‘生命之神’，是神系成立的重中之重。

「無論能不能培養出‘生命神’，先將‘生命神脈’製造出來才是正道。」艾爾莎建議。

聽到艾爾莎的意見，麗塔開口：「我們手中掌握了來自‘小玉米’、‘豐收’、‘橡木之心’三條真神脈之中的‘生命權限’，足夠打造一條中級‘生命神脈’。但是我們缺少足夠的‘世界之脈’資源建造‘神脈根基’。」

「另外，我們掌握的真神脈數量極多，但是等級卻很低。除了少爺的‘積屍窟’是高級真神脈外，剩下只有‘肌肉神脈’、‘狂怒鮮奶’和重組後的‘夢魘密境’勉強算作中級神脈，其他都是低級神脈，或者不入流（小玉米）。比起老牌神系差距依舊很大，所以我認為，有必要精簡一些無用的真神脈，提升那些比較重要的。」

「你打算怎麼做？裁掉我家小田螺嗎？」卡蜜拉護住一臉茫然不明真相的吃瓜歌絲娜身前，與麗塔針鋒相對。

好吧，卡蜜拉並沒有保護小田螺的想法。只是這會兒精力旺盛，作死心旺盛強烈，想要挑釁一下忠犬的權威。

麗塔白了卡蜜拉一眼，無視了：「我的意思是，藉機拆分掉‘奶糕’、‘狂暴鹹魚’這等無用神脈，將分離出的‘世界之脈資源’，投入到比較重要的‘小玉米神脈’中，另外，可以利用這筆‘世界之脈’，重新構造一條‘生命神脈’。」

「此外，我們還擁有很多‘核心權限’，留在手中也是浪費，不如派分下去，增強諸位的實力。首先，來自豐收神脈的‘地瓜、農業’等規則，可以添入新擴建的‘小玉米神脈’中。其次，來自橡木之心的‘植物’，可以交給莉莉絲小姐，強化鮮血藤蔓。而狂暴神脈拆分出的‘狂暴、戰鬥’等核心權限，可以轉交給歌絲娜。」

就在這時，小田螺突然插話了：「不要！咩不要鹹魚規則！咩要奶糕！嗚咩要奶糕神脈，咩要吃小奶糕！咩要逆天啊！」

「別鬧，商量正事呢！」西撒瞪了小田螺一眼，讓她老實點，然而歌絲娜才不害怕西撒，開始在地上打滾撒潑。

「少爺，我只從‘奶糕神脈’中提取了一部分‘乳製品’權限，‘冰凍小奶糕’規則並未帶走，不如就送給歌絲娜吧。」牛奶是看著小田螺長大的，好吧，她這些年根本就沒有長大。（但可以拔毛助長，直接變禦姐！缺陷是無法持久，依舊會變成蘿莉。）所以牛很照顧小田螺。

「奶糕的事情容後再說，不過當務之急確實要提升一下你們的實力了。」

西撒十分認可麗塔的建議，如今自己怎麼說也是主神了，以後出門打架主要是看小弟，自己有必要強化一下左膀右臂的力量。

「好誒，又可以免費變強啦！」莉莉絲自然樂的享受這種坐在家中吃零食，喜從天降的超級福利。

試問哪個災神不是在外面拚死拚活，與其他神靈勾心鬥角，謀劃那一星半點的好處，還經常有虧損、破產、隕落，被某殺的風險？再看看自己，什麼都不用做，坐等老哥贈送核心權限，憑白享受‘世界之脈資源’分紅，升級無壓力。果然嫁個好男人，不如有個好哥哥。

再看桃樂絲，真是個大笨蛋啊！放著福利這麼好的‘金大腿神系’不加入，非要跑去月球開荒，真是吃飽撐著。

接下來，眾人你一言我一語，開始挑選對自己有用的核心權限。別的災神拚死拚活也搶不來的好東西，就這樣被西撒一家人丟在桌面上，一臉嫌棄的挑挑揀揀。

小田螺更是抱緊西撒大腿，又哭又鬧非要‘小奶糕’，否則就用力勒斷西撒的大腿骨。
第1288章 肌肉圖騰

一週後，西撒右手提著一大兜零食，手臂夾著一個黑色的盒子；左手牽著搖頭晃腦，在地面上一蹦一跳的小田螺。在麗塔的陪同下，再次進入‘七重血獄’深處的‘主機娘研究中心’，準備對小田螺進行一次升級。或者說是打補丁。

一週期的酒宴上，小田螺哭著喊著要融合‘奶糕’核心權限，成為掌握掌握奶糕法則的恐龍神，以後一輩子都有吃不完的小奶糕。

這種無聊又滑稽的事情，西撒一開始是不同意的。然而沒過多久，歌絲娜也不知利用手段買通了艾爾莎為自己說好話（化身禦姐蘿，出賣色相一星期）。

如今小田螺掌握了兩大壓箱底超必殺，其一是‘大紅蓮核子熱射線吐息’，另一招是‘大白蓮極寒波動神光線’。前者有管家俠教授‘裂變知識’，小田螺每天又都在吃‘核爆聖糖’燃燒後留下的核廢料，在體內囤積了大量‘裂變力量’，勉強能夠掌握這式奧義。

然而另一招缺少關鍵性的‘極寒波動’，所以釋放絶招時，總是失靈時不靈。艾爾莎有感於此，絶對將包含‘極寒法則鏈’的‘奶糕規則’分給小田螺，可以提升她的綜合實力。

而且無論‘奶糕’，還是小田螺的‘棒棒糖意識集合體’，都包含部分‘糖果規則’，融合起來應該事半功倍。到時霸娘龍化身割雞啦後，既能‘核子吐息’又能‘極寒波動’當真是‘冰火兩重天’啊！

西撒被艾爾莎描述的前景吸引……野性十足的禦姐蘿給自己冰火兩重天。

不需要任何猶豫，西撒拍板決定將‘奶糕法則鏈’送給自家的小田螺。於是就有了現在這一趟實驗室之旅。

本次的升級實驗，主要是對小田螺的‘恐龍神格’進行一次升級補丁，將源自‘奶糕神脈’的法則鏈以及核心權限輸入神格中，再與小田螺本人進行一次同步，讓她一步登天憑白得到有關‘奶糕、極寒、糖果’的力量。

「西撒，糖果吃完了，我還要！」吃光手中零食的歌絲娜扯了扯西撒的胳膊，眼巴巴的看著他另一隻手提著的袋子。

「自己拿。」西撒鬆開手，任由小田螺挑選零食，接著看向身側麗塔手中拿著的杯子，開口問道：「麗塔，帶小田螺來升級就好了，為什麼還要帶上艾莉婕？」

「你懂什麼？割雞啦模式下的‘永劫之光’，全是我一手設計出來的。‘核子吐息’我參考了管家俠的‘核爆之力’，才終於完善。這次我的‘山寨終末瞳’打補丁，目標是完成‘極寒波動神光線’，我這個當主人的怎麼可能不來？」艾莉婕義正言辭的反駁。

「好吧，你來可以。但為什麼還要帶上西奈？實驗重地豈是你們這群雜魚隨便來的？弄出亂子你們誰負責？」西撒眼神已轉，盯住縮在聖盃底部的西奈。

「嘿嘿嘿，我是來給小田螺加油的！我聽艾莉婕說，小田螺一旦掌握‘奶糕法則’，就可以將‘萬物化糖’與‘冰封奶糕’的力量融為一體，將時間萬物製作成美味的鉋冰，所以我就來了。」吃貨嘿嘿嘿的笑道。

西撒無語凝噎，只能加快步伐進入實驗室區的核心。將滿嘴零食的小田螺交給等待已久的‘主機娘研究員’後。他又從手中的黑色盒子內，取出了屬於歌絲娜的‘恐龍神格’交給另一位‘主機娘’，然後退出實驗室，等待小田螺的‘補丁升級’實驗結束。

……

等待小田螺升級改造的過程十分無趣，西奈果然第一個坐不住了，扯著西撒的頭髮大喊無聊，強烈要去其他的試驗區瞧熱鬧。

西撒同樣很無聊，便答應下來，詢問麗塔附近有沒有比較有看點的實驗項目？結果還真被他發現了一個。

自從上週‘牛奶’成功入災，並且製造出一個奇怪的‘身外化身’後，暴食虛界的‘虛位神’技術有所突破。最近，一批主機娘在牛奶的帶領下，正在為西撒的老部下‘拜倫’重新製造一個軀體。

拜倫與其他木乃伊不同，應該是西撒手下資質最差的一位，生前無論他如何努力，都不得寸進。如今只剩下一縷殘魂，想復活都困難，只能寄居在‘電燈桿’之中，充當燈靈。

現在牛奶發達了，於是決定拉老朋友一把，讓拜倫通過信仰封神。因為信仰之道，並不依賴資質，而且可以滋養神魂。

不過信仰封神的風險也大，魔女的‘觸手教會’成立至今不到一年，曾經沸沸揚揚的‘十三觸手女魔神’。在不久前，一場與中域平衡鏈相互砸場子搶地盤的火併中，有三位‘觸手女神’就因為信仰鏈的崩潰，而意外隕落。

不提香消玉殞的‘觸手女神’，就連西撒家的‘三邪神圖騰’，也在豐收戰場、巨人戰場上多次破裂，這也屬於變相的隕落。

拜倫不是‘信仰圖騰’，他有自己的意識，一旦信仰封神並且隕落一次，就徹底死了。牛奶自然不願這樣的慘劇發生，所以一直沒有同意‘拜倫信仰封神’的事情。

然而如今情況有所不同。不久前，牛奶再一次試驗意外中，幸運的製造出一團類似‘虛位神’的穩定‘靈魂聚合體’。只要將拜倫的一縷殘魂投入其中，就可以塑造出一個‘偽虛位神’。

此外，西撒一家最近拆分了‘奶糕’、‘狂暴’、‘肌肉’等一系列真神脈，剝離出了‘肌肉、狂暴、戰鬥、哲學姿勢、兄貴’等規則。

於是牛奶決定為拜倫製造一塊‘山寨肌肉神格’，然後以此為核心編寫一份‘肌肉圖騰’，讓拜倫憑此封神。

這個項目一旦成功，拜倫就是一隻擁有‘虛擬神格’（無真神脈），靈魂不被信徒牽絆的‘信仰神靈’。

只要有人信仰‘肌肉圖騰’，他的信仰神力就源源不斷。如果他的信仰鏈崩潰，就滾回家老老實實做個‘虛位神’，沒有生命危險，倒也算幸福。
第1289章 燃燒經費的主機娘

如今的‘渣撒之家’人才濟濟，災神輩出。像拜倫這種潛力低下的弱雞，注定連神脈都分不到，就算他憑藉信仰封神，也無法排入家族戰力榜前二十名。

因此，‘肌肉圖騰’並沒有被收錄進‘圖騰神系’中，而是決定讓他喬裝打扮，未來以全新的‘兄貴之神’的名義，滾進中土南域做個臥底。為渣撒神系將來的‘信仰入侵’打下基礎。

是的，邪神西撒自信自己必然能夠站在西方世界食物鏈的最頂端，所以他現在已經開始放眼全世界，同時在中域、南域等多地佈局，提前落子。

此時的拜倫還未完成‘虛位神改造’，正躺在手術台上接受調製。

西撒一夥人趴在雙向玻璃上，不斷用手敲擊玻璃，利用噪音騷擾裡面正在動手術的牛奶，還不時對那些從事輔助工作的主機娘做鬼臉，卡蜜拉更是喪心病狂的拿著蠟筆在玻璃上亂塗亂畫，西奈與艾莉婕更是合力掄動聖盃，不斷敲打玻璃，可惜這幫神經病都被無視了。

……

在西撒一家玩的不亦樂乎時，聚在隔壁實驗室值班的另一撥主機娘們，一邊冷眼旁觀自家總波ss犯傻，一邊無所事事的閒聊嗑瓜子。

這些值班主機娘，包括正在輔助牛奶作手術的主機娘，都是‘虛位神研究小組’的研究成員。這些天來，她們一直在嘗試人工合成‘虛位神’，卻總是功敗垂成。

似乎人造虛位神的實驗，缺少了極為核心一點東西，所以總是無法引導‘虛位神’的人格成功誕生，靈魂聚合體無法吸附神力，很快就消散掉。主機娘們一連嘗試利用災神靈魂、世界之脈、等等稀有物品作為核心，卻依舊沒有成功過。

「哎，再嘗試一遍。現在開始記錄第29837次人造虛位神實驗，我是實驗負責人，主機娘8852號。首先，虛位神的成型，需要認知高度統一的靈魂碎片，屬性匹配的神力，相關的法則。本次實驗隨即生成十萬份虛擬靈魂碎片，輸入蓋亞神話一則，輸入‘大地神力、植物神力’，輸入‘農業法則鏈’。然後輸入‘模擬核心’，核心農業權限、玉米權限。現在開始引導塑造虛位神形象，b51-玉米-蓋亞。虛位神創造實驗正式啟動！……開始生成中……」

隨著主機娘的操作，空無一人的試驗台上，打開一道裂縫，儲存於其中的‘農業核心權限’、‘玉米權限’被切割一小部分，經由自帶‘神性力場’的機械手擠壓後，變成一個圓珠。

與此同時，實驗室內部被隨機生成的十萬分虛擬靈魂充滿，這些虛擬靈魂，統一接受了‘蓋亞女神’的神話數據，接著做出不同反應，最終再被一股神力閃電鏈擊碎，只殘留一份份包含‘蓋亞故事’，以及不同理解的靈魂碎片。

這些碎片被神性力場凝聚到一起，塑造成‘靈魂聚合體’，接著輸入屬性對應的神力與法則，然後開始人工引導‘虛位神’b51-玉米-蓋亞的形態。

就在這個‘虛位神蓋亞’即將成形時，模糊的人形突然一陣顫動，接著炸裂消散，只留下一顆由‘核心權限’凝聚成的圓珠。至於其他的神力、法則、還有靈魂糖漿，則全部都浪費掉。

「哎，又失敗了！果然不出所料啊！」主機娘哀嘆一聲，氣餒的爬在操作台上，開始用臉滾鍵盤，發洩式的抱怨道：「失敗啦！失敗啦！又失敗啦！主機娘8852號總是重複著同樣的錯誤！我差不多已經是一隻廢機娘了！」

「來來來，大家來討論一下問題究竟出在哪裡？」一隻主機娘問道。

「我覺得是故事編的不夠好，或許是故事太簡單了，不夠深刻複雜。所以高度統一的靈魂碎片，無法幫助虛位神凝聚複雜的人格。」

「不可能每次試驗前，都要編一份五百萬字的小說吧？這樣生成的虛擬靈魂，不知要消耗多少靈魂糖漿？上頭不會批準的！」

「不不不，或許靈魂糖漿太純粹了，普通生命的靈魂中，存在很多雜質。也許問題出在這些雜質身上？」

「不，一定是缺少某種未知的‘核心’！我們要多次嘗試，利用每一種可能的材料。」

「要不要再添加一點‘災神靈魂’做原料呢？庫存已經不夠了，咱們申請把奶糕神殺了抽魂吧？」

「災神是可再生資源，不能涸澤而漁，我們要走可持續發展路線，慢慢提取靈魂能量。」

「查沒查出來牛奶手中那份半成品虛位神是怎麼做出來的？」

「完全沒有頭緒。我們已經複製了同樣的實驗過程整整兩千回，再沒有誕生一次奇蹟。這個完全就是一個意外。」

眾多主機娘開始喋喋不休的議論起來，然而誰也沒有注意到，那只滾臉的主機娘，意外打開了實驗室內外的隔離窗戶。

「咦？西奈，你看這是什麼？」艾莉婕發現身後的雙向玻璃上開了一個小窗口，好奇的喊道。

「我來看看！」正提著一堆零食的西奈撲了進去，轉了一圈發現空蕩蕩的實驗室內什麼都沒有後，又掃興的飛了出來。接著，兩個手辦星人開始在休息室內打打鬧鬧，彼此用食物相互毆打對方。

然而西奈的力量更大一些，失手將一個饅頭砸進了空蕩蕩的實驗室中，發出一聲脆響，驚醒了打瞌睡的西撒。

「你們在幹什麼？」看到休息室內散落一地的生活垃圾，西撒抱怨道，「卡蜜拉，你也不管管她們兩個？咦，我的貓呢？！」

痛苦的揉了揉太陽穴，他將兩隻手辦星人塞回聖盃中，接著返回隔壁的實驗室，去探望正在給神格打補丁的小田螺。

西撒走後，那群‘虛位神實驗組’的主機娘們，繼續激烈的探討，久爭不下，主機娘們又開始討論晚飯吃什麼。

「你們聽說沒有，隔壁的‘農業開發小組’，前天利用‘地瓜神’的農業法則，培育出了‘神性地瓜’，不僅味道好吃，而且還含有‘農業規則’，屬於神靈的食物！」
第1290章 一個災神的誕生！饅頭西奈

「你說的地瓜，是不是和之前培育出的‘神性玉米’一樣？」一個主機娘問道。

「對對對！都是一個類型的神靈食物。」

「那你有沒有吃過神性地瓜？到底是神性玉米好吃，還是地瓜好呢？」

「應該兩個都好吧？好想兩個一起吃啊！可惜只有一張嘴。」

「你傻啊，把兩個混到一起不就行了？牛奶那個馬屁精，昨天已經將神性地瓜與神性玉米磨成粉，做成了‘雜糧饅頭’去孝敬西撒了。就是西奈剛剛吃的那個！」

「嘖！今天下班後，咱們就去找西撒要饅頭吃。他不給，咱們就罷工！聯合抗議，堵他家的們！」

「好好好！同意！」

「誒，姐妹們，我突然靈感爆棚，編一個‘地瓜雜糧饅頭’的故事好不好？」

「那種垃圾玩意才不會誕生虛位神呢！實在太沒品味了。」

這群主機娘吵吵鬧鬧之間，很快編了一個簡陋的‘地瓜雜糧饅頭’的故事，還沒有寫完，就被隨意發送進去，錄入二十萬分隨即生成的虛擬靈魂中。

很快，忘記還原的試驗台，按照滾臉後的設置，彈出了全部‘地瓜、玉米、農業’核心權限，混同大量‘靈魂碎片’、神力、法則，以及被西奈丟在地上的‘地瓜雜糧饅頭’，開始合成虛位神。

操作室內，主機娘們依舊激烈的討論著晚飯究竟該吃什麼？根本沒人注意身後的實驗室。同樣的實驗已經重複了近三萬次，又怎麼可能輕易成功呢？

然而就在這時，一團模糊不清的‘靈魂聚合體’開始成型，它很快吸收了全部的‘地瓜、玉米、農業’權限，接著依附在那個‘地瓜雜糧饅頭’上，依舊軟泥一團，不斷變形的樣子，卻沒有要消散的跡象。

可惜主機娘這次編寫故事十分不負責，根本沒有設定虛位神的形象。這團靈魂聚合體別說外形，甚至就連內在的連性格都不存在，更別提自我意識與人格了。

在本能的促使下，這團‘靈魂聚合體’開始下意識捕捉實驗內的殘留的信息。雖然它的自我認知程度極低，但卻掌握著可怕的力量，來自‘永恆玉米女神’以及‘豐收地瓜災神’的農業法則。

這是一個秉‘核心農業權限’而誕生的‘天生災神’！

很快，西奈剛才在實驗室亂飛的情景，被‘天生災神’回溯出來。接著，這一團滲入‘地瓜雜糧饅頭’之中的‘靈魂聚合體’，開始變形，最終變成了另一個西奈的模樣。

雖然相貌，身材完全一致，但這個‘饅頭化形’的妖怪，膚色要更深一些，是標準的小麥色，看起來非常健康，與剛才那個‘地瓜雜糧饅頭’是同一顏色。

當這個‘饅頭西奈’誕生後，她連話也不會說，就這麼靜靜的坐在實驗台上發呆。她的靈魂，依舊純潔一片，如同一張白紙。

又過了一會兒，‘饅頭妖怪’似乎感到了無聊，就變出另一個‘地瓜雜糧饅頭’，抱在懷中，開始一小口一小口的啃起來。

……

「啊啊啊啊……！」

當某隻主機娘以為這次玩票性質的實驗必然失敗，並意外看到實驗室內，一隻小麥色的西奈，正坐在一個漂浮於半空的‘地瓜雜糧饅頭’上，一臉懵懂的發呆時，刺耳尖鋭的叫聲劃破了整個‘主機娘實驗中心’。

「怎麼了？怎麼了？西奈這個笨蛋怎麼鑽進實驗室了？」某個主機娘看到了單向玻璃對面的景象後，楞了一下。

「不不不！這個絶不是西奈！西奈只是準災神，去掉‘魔宮皇後圖騰’，即便掌握著‘偽神格’，個體能量依舊無法達到災神標準。但是這個小麥色西奈不同，她已經是標準的災神了！而且她絲毫不懂得收殮力量，一直在釋放高能神離輻射，遠超一般低階災神，甚至快要達到中位災神的程度！等等，這是農業神力！她居然吸收了農業核心權限？！」

「天啊嚕！西撒劃分給我們的‘農業核心權限’怎麼全消失了？玉米權限呢？地瓜呢？農業和植物呢？」發現闖了大禍的主機娘們，再也無法保持淡定的三無臉，一個個彼此驚呼出聲。

隨著艾爾莎製造‘主機娘技術’的不斷完善，新版的主機娘幾乎都有了不同的性格，只是在冷靜工作時，還會保持冷漠的三無臉，但並非性格三無。

「等一下！姐妹們，我們我什麼要害怕呢？我們的虛位神創造實驗成功了啊！」一個主機娘興奮的叫道。

「口胡！這哪裡是‘虛位神’，她明明有身體，她是實體啊！我們的‘人造虛位神’實驗失敗了，但是卻意外創造出一個真正的‘災神’！這是人造災神，這是一個奇蹟！咦？這傢夥沒有神格哎，是個殘疾貨！」

「速速通知皇帝陛下，我們有研究成果，我們要申請十倍經費！」

「不！二十倍！」

很快，還在實驗室門口等待給小田螺神格打補丁升級的西撒，被一臉焦急神色，拍著胸口瘋狂喘氣，顧不上說話的牛奶，一路強行拖到了‘人工合成虛位神’實驗室門口，指著玻璃內的景象，一個勁的哆嗦手指。

「怎麼……噗！這是誰？西奈，這才過了半個小時，你丫怎麼曬黑了？！咦，不對！你不是西奈，呔！妖精，你究竟是誰？西奈哪去了！」

西撒通過小窗口看到了實驗室內部的景象，一個小麥色的西奈，正歪著腦袋坐在一團漂浮在空中的‘麥色饅頭’上，不斷晃動雙腳，哼著小調。

身為天生的‘農業災神’，哪怕‘饅頭西奈’天生心靈純潔一片，沒有善惡觀，不懂常識，但她依舊有很強大的能力。比如能自動搜索到覆蓋整片‘主機娘實驗中心’的暴食虛界內網信號，並且登錄。

具體可以參考‘一台頂級智能手機，與從不設密碼的內部ii’。

登錄暴食虛界之後，饅頭西奈一頭霧水歪打歪撞，很快發現了造型與自己類似，浪跡於虛界各處的‘蠅妖精水軍’。（蠅妖精就是以西奈為模板製造的）
第1291章 農業女神與奶糕龍息

意外進入暴食虛界網絡空間的饅頭西奈，憑藉一張女王臉，被無數蠅妖精溜鬚拍馬。這讓她感覺找到了同類，內心異常歡喜，在與小妖精一起做遊戲時，又遇見了正在網絡遊行的‘保皇黨’宣傳‘皇帝陛下思想理論方針’。

（暴食虛界魔蠅娘三大主流政治派系，信奉艾爾莎的‘主宰派’；崇敬西撒的‘保皇黨’；以及信仰麗塔的‘女僕幫’。西奈本人被無視了。）

初來乍到的饅頭西奈什麼都不懂，自然而然的混進‘保皇黨’的隊伍當中，接著認真學習了‘皇帝陛下’的思想理論，並莫名其妙的發誓堅決擁護‘皇帝陛下’，高呼三聲‘皇帝萬歲’後，很快就被現場狂熱的氣氛感染洗腦，終於建立了完整的三觀，明白了人生的真諦。

那就是‘為了皇帝’啊！

此刻正處於‘元神出竅’狀態的‘饅頭西奈’突然聽到外界有人對自己大喊大叫，於是她的精神立刻回歸了身體，接著張開眼睛一看，發現竟然是‘皇帝陛下’，一種前所未有的‘受寵若驚’襲上心頭。

於是‘饅頭西奈’突然站起來，立在那個‘地瓜雜糧饅頭’上，狂熱喊道：「為了皇帝！」

「……」西撒當時尷尬了，這貨究竟是誰？一身災神氣息，打扮成西奈的模樣，突然出現在積屍窟最重要、最嚴密的‘主機娘科研中心’中。究竟有什麼陰謀？

「呼呼呼……，少爺，這，這是主機娘剛剛合成的……合成的，災神！」牛奶本想說‘虛位神’，但話到嘴邊又收了回去。‘饅頭西奈’雖然最初是想要按照‘虛位神’的製作工藝來生產，但如今的‘饅頭西奈’決非普通虛位神那麼簡單，因為她根本就‘不虛’！她是實體，雖然沒有‘領域’，但卻掌握了‘核心權限’，而且有自己的‘真神脈’！

「合成的災神？災神也能合成？」西撒鬱悶了。

「意外，這絶對是個意外！事情的經過是這樣的……」

接下來，牛奶詳細敘述了‘饅頭西奈’的誕生過程，根本就是一個又一個巧合所堆積出來的意外產物。

「也就是說，她根本就不是什麼西奈，更不是蠅妖精。只是化形時參考了‘西奈’的形象，其實她的真身，就是一個‘地瓜雜糧饅頭’？她根本就是一隻‘地瓜雜糧饅頭娘’！一個饅頭妖怪！」西撒指了指‘饅頭娘’說道。

這個世界上，連水泥都可以變成災神，那麼饅頭化形，也不是沒有可能的。起碼這只‘饅頭奈’的跟腳很不錯，兩種神性食物混合而成的神力饅頭啊！

「對，就是這個樣子！」牛奶點頭。

在‘虛位神’合成之初，饅頭娘是‘農業權限+靈魂碎片’構成的奇異生命，接著附著於與自身完全契合的‘雜糧地瓜饅頭’之上。就彷彿天然的靈魂，與理所應當的身體一般契合。

當饅頭神誕生後，又本能的模仿了西奈的造型，成功化形，成為了現在這個樣子。其實這個‘小災神’的本質，還真是一個地瓜雜糧饅頭。

「那啥，饅頭也能成神？！」一旁的卡蜜拉，一臉的忐忑與不可置信。

「傳聞超合金雞蛋一開始，只是一塊卵形金屬。還有巨人神系的‘水泥王’，成神之前只是一塊特種水泥，所以饅頭成神也沒什奇怪的。更何況成神的這塊饅頭，原材料本就是‘神性地瓜與神性玉米’。」牛奶解釋。

「嗯？就是今天早飯的那些饅頭嗎？味道超棒哎！」卡蜜拉臉上露出瞭然神色，難怪可以成神，原來這饅頭本身就飽含著神性與靈性啊！

再次看向饅頭奈時，喵星人的眼中充滿了難以捉摸的食慾。

「皇帝陛下！」西撒與牛奶交談時，地瓜雜糧饅頭娘駕駛著自己的可懸浮地瓜雜糧饅頭坐艦，飄到了西撒面前。接著抬起熟悉的小腦袋，一臉憧憬景仰的望向西撒，眼神純淨，彷彿一位聖徒。

「額……你好，歡迎加入我的神系。你以後就是‘地瓜與小玉米神脈’的災神了。嗯，給你起個名字吧，就叫‘小饅頭’好不好？」西撒看著性格完全不同的‘饅頭西奈’，開口問道。

「嗯！為了皇帝！」地瓜雜糧饅頭娘堅定的點了點頭，雖然不知道‘皇帝陛下’在說什麼？總之還是很認真的喊道。

「西撒，咩升級啦！快看咩可以做冰棍啦！」從隔壁衝進來的小田螺，興奮的喊叫起來。

……

從實驗室外面衝進來的小田螺，手持一根從簡易長椅上拆除下來的鋼管捧在手心。只見她小臉憋得通紅，用力運轉體內的‘糖果之力’，施展‘萬物化糖’奧義，將這根鋼管轉化成‘鋼管糖’。接著體內力量再轉，化為‘奶糕之力’，張嘴噴出‘奶糕龍息’，迅速將鋼管糖冰封，化為‘鋼管大奶糕’，在西撒面前炫耀。

「咳咳咳……」西撒被小田螺如此熟練運用自身力量的場面給嚇驚到了！「麗塔，這是誰？這真的是我家的小田螺？她什麼時候變得這麼厲害了？該不會也和這個假西奈一樣的山寨貨吧？」

「不要小瞧食慾的力量。」麗塔簡潔明了的解釋道。

小田螺為了滿足自己的口腹，分分鐘就克服了厭學的消極情緒，瞬間掌握了‘奶糕之道’。當然，這也和小田螺本身就是災神，底子強大有關。

小田螺的‘恐龍神格’是低級神格，而‘奶糕規則’不過是渣級法則鏈。如果把小田螺的神格看做‘內存4g’的智能手機，那麼移植來的‘奶糕程序’不過800mb大小，可以輕鬆運轉起來。如果將歌絲娜1.2g的‘恐龍法則’移植到1g的奶糕神格中，只有瞬間爆炸這一個下場。

「嗅嗅……」小田螺正舉著巨型冰棍對西撒獻寶時，突然味道了奇異的香氣，接著深深嗅了口空氣，將視線轉移到‘小饅頭’的身上。

第1292章 不用金克拉，畝產一億八

「咦？西奈，你怎麼變香了，好想吃一口啊！」小田螺視線下移，落到‘饅頭娘’身下坐著的‘飛天饅頭’上，口水掩飾不住的爆流，一臉羨慕道，「咱們交換食物好不好？我拿奶糕換你的饅頭。」

說著，小田螺彎腰撿起一個吃剩的薯片筒，發動糖果之力變廢為寶，將包裝筒變成糖果，再填滿奶糕，送給了小饅頭。

單純無知全靠本能的小饅頭，同樣被食慾控製，也製造出一個籃球大小的饅頭交給歌絲娜，兩個食物系吃貨一見如故，感情迅速升溫，最終成為一被子的至交好友。

在西撒看來，這種交換食物的原始行為，果真是低等生物發展友情的絶好方式。兩個陌生的生命，就這麼輕易的黏在一起，毫不設防的成為了知己好友。

離開‘主機娘科研中心’，返回老窩的路上，西撒看了看手中的杯子，裡面裝著一隻艾莉婕，以及兩隻西奈。

此刻，正版西奈，正眼神灼灼的盯著山寨版‘饅頭奈’上下打量，並不斷在自己與對方的小乳鴿上來回比劃，揉捏搓抓，接著嘖嘖驚嘆，居然連尺寸也是一比一仿真的。兩人唯一的區別，就膚色以及思考迴路了吧？

相較而言，西撒就更喜歡單純的‘地瓜雜糧饅頭娘’多一些，誰叫人家三觀正直呢？不想西奈是個只會坑爹的逗b。

路上，西撒對身邊的女僕說道：「麗塔，你看我將新改造的‘農業神脈’交給她如何？」

「來歷清白，思想端正，看起來蠻可靠的。而且又是‘地瓜玉米權限’的化身，綁定‘農業神脈’自然無比適合。只是她畢竟是人工產物，各方面比起正版災神都有所欠缺，首先要補充一個神格。其次要提升她的實力，至少要有自保的力量。」

「這一點很容易，三廢柴都在我的努力下紛紛成神，饅頭娘可是天生的災神，區區一個神格、神國，還步手到擒來？」西撒自信滿滿。

今天真是幸運的一天，不僅小田螺打補丁升級，獲得奶糕龍息；拜倫同樣轉職‘肌肉圖騰’，即將復生；此外，居然就這樣莫名其妙的多了一個‘農業神’，真是喜事連連啊！

……

回到家後，西撒也不多作停留，直接帶領‘小饅頭’乘坐飛行器迅速抵達新改造的‘小玉米+地瓜神脈’，為‘饅頭西奈’正式入災做準備。

「如今有了小饅頭加入，這條真神脈也要改名了，就叫‘地瓜雜糧饅頭神脈’如何？」西撒詢問。

「雖然有點土氣，但還算貼切。」卡蜜拉手中抓著一個剛出鍋的地瓜雜糧饅頭，吃的津津有味。

「哎，我也是後悔啊，早飯要是吃‘地瓜玉米發糕’該多好？饅頭娘不如發糕妹甜啊。」艾爾莎打岔道。

‘地瓜雜糧饅頭娘’的入災過程十分順利，就像小襪子天生為‘生命樹’而生一般，饅頭西奈不需要任何準備，就自然而然的綁定了這條真神脈。

緊接著，西撒提供了一塊空白的神格，以及‘暴食子巢’一份，主機娘人型智能ai一隻，經過一番努力後，最終創造了一個與‘地瓜雜糧饅頭娘’完美契合的‘饅頭神格’。從此之後，渣撒神系又多了一個職業的‘農業災神’，後勤實力大大提升。

饅頭奈的神格，已經與她的‘本命饅頭’融為一體，看起來平平無奇，就是一個散發著香氣的‘地瓜雜糧饅頭’，然而誰又能想到，它其實是一塊神力無邊的超級神格呢？

當神格完成後，西撒開啟‘渣撒之家’的儲備神力結晶庫，不計成本的為‘饅頭娘’打開時空維度間隙，瘋狂抽取宇宙物質，最終建設了一處‘700萬平方公裏’的‘饅頭神國’。從今往後，這裡就是‘渣撒之家’的糧食主產地之一了。

禮拜一種下一粒特殊的‘饅頭種子’，不需要施肥澆水，等禮拜六時，田地裡就會長出一株株掛滿大大小小‘地瓜雜糧饅頭’的植物。從今往後，面點師什麼的都可以去死了啊。

「麗塔，通知天界山第七機械神脈，生產一批能夠自動播種施肥收割的‘火種機械’，這處神國以後就專業種糧吧！」

「連農業神都湊齊了，西撒手下的災神不少了吧？還不快點拉一個‘生命災神’入夥，把神系的架子搭起來？否則一條條神脈各自運轉，效率太低、太浪費了。」艾爾莎催促道。

「我也想啊！但這事情急不來。」

「你們不是已經製造出一隻災神（饅頭），還有一個虛位神（兄貴圖騰）了嗎？想辦法再造一個唄！」卡蜜拉跟著起鬨。

「牛奶，你回去嘗試分析一下‘饅頭奈’誕生的經過，看看能不能研究出什麼線索來？」

西撒也覺得喵星人的話有道理，雖然‘饅頭奈’屬於速成的缺陷貨，實力有限、潛力不高，有辱‘災神’之稱。但西撒如今並不缺少‘災級打手’，反倒是這些閒置的‘真神脈’，急需相應的主人來補位。

農業災神嘛，只需要聽話會種地就好。具體如何經營好‘神國’？並不需要災神本人耗費心力。‘渣撒神系’有專業的‘暴食虛界ai組’負責推演運算，施行統一化調配管理製度，所有災神都要配合‘大神系’的戰略發展方針。個人的意見，在集體面前是渺小的。

如果因為缺少災神而外聘一個野心勃勃的外人，反而引狼入室。

所以像‘饅頭奈’這種身世清白、三觀正直、絶對可靠，並且與真神脈完美契合，天天高呼‘為了皇帝’的萌系災神，最是適合不過。哪怕實力差一些也沒關係，三廢柴那麼弱渣，還不是被西撒養到超神？

對外戰爭，有三神寵、牛奶等一系列悍匪，饅頭奈這種弱渣，只要安心在大後方履行自己的職責，安安心心種饅頭就足夠了。

而西撒急需的‘生命災神’也是一樣，不需要有強大的實力，不需要多麼聰明機智，甚至不需要有潛力，只求屬性匹配，能夠勝任‘生命災神’的工作，最好長得養眼一些。

「我會努力的！」牛奶領命。
第1293章 全新的戰場

兩日後，當小田螺的‘恐龍山脈’更名為‘恐龍小奶糕’時，肌肉虛位神‘拜倫’也火速出爐。如今重生的拜倫，實力大約停留在‘患上位’，至少需要三個月的恢復期，才能進入‘害上位’。

至於能否凝聚領域，進入害巔峰？就不得而知了。不過，西撒並不期待拜倫的未來，而是為他製定了另一套路，弘揚‘肌肉奧義’，傳播健身正能量，然後大力發展信徒，最終信仰成神，再反過來用信仰神力強化自己的肌肉，獲得力量。

而在拜倫出爐之前，西撒一家就已經提前製作好了‘兄貴信仰圖騰’，可惜缺乏對應的‘信仰之力’，並未激活。

當拜倫以‘肌肉虛位神’的姿態復活後，西撒並未給他安排‘真神脈’，讓他加入神系。區區一個亡魂改造的‘肌肉虛位神’，真心比不過西撒手下實力最差的莫裏哀。

於是牛奶匿名在‘零之環’的專賣店中，高價訂製了三百位身穿紅色大褲衩，肌肉發達，體型完美，普遍實力都在患巔峰的‘姿勢帝’。

這已經是零之環對外所出售的‘最高級’生物兵器。如果還想購買入害的‘特殊型號’，只能是零之環大客戶名單上，知根知底的盟友。像西撒這種曾經強拆過‘零之環-黑臼齒分部’的恐怖分子，早上了黑名單，出再多錢也買不到。

得到這三百位兄貴‘姿勢帝’後，主機娘重新抽取了他們的靈魂，並將事先準備的‘虛擬靈魂’輸入進去，完成洗腦工作，為未來的‘肌肉大帝’量身打造出第一批祭祀。

不久前，西撒也聯繫了他在南域埋伏的暗子，當初在無限山巔天神小鎮收服的頂級次神，死神鐮鼬。就是那個攜帶管製刀具上山，被刑事拘留的鐮刀死神。

這位家世中落的次神，原本在南域平平無奇，這是眾多真禍中不起眼的一位。旦自從在無限山攀上西撒這棵大樹做東家之後，便時來運轉，節節高昇。

這一次，西撒將派遣改頭換面的‘拜倫’，以‘兄貴肌肉神’的身份，假托‘肌肉之家’餘孽之名，在南域組建‘肌肉神教’，傳播‘姿勢就是力量’的思想，並信仰封神。

為了演的逼真，不僅拜倫本人徹底整容，沒人能認出。就連他的手下，也是從‘零之環’購買的300兄貴，再沒有半點‘暴食科技’的印記。再加上南域地頭蛇的掩護，定能快速紮根，為下一步計劃打下基礎。

目送拜倫離開的西撒，心中暗自得意，自己真是未雨綢繆啊！

……

不提拜倫遠赴南域，開始新人生，踏上肌肉傳教的道路，蛆蟲醫生也如約將一份‘核心死亡權限’送到西撒手中，完成了當初的承諾。

這份大約有‘6%’的死亡權限，終於令西撒的‘死神指數’再升一小節，基本與‘幽魂公主’持平。（實際則完爆幽魂公主）

哪怕現在進行‘大冥界’計劃，他也有十成把握佔據絶對優勢，壓製其他幾位大死神，主動西方世界的死亡力量。不過嘛，還是再等等比較好。

處理完手頭工作後，西撒也開始作死大計，除了派‘拜倫’去做間諜外，他更要和魔女們掰掰腕子，在信仰的戰場上一較高下。

究竟是你們的‘觸手賣肉番’更勝一籌？還是我們‘人外皮鞭鞭撻學’更加引人入勝？就算主戰場戰不過，我還有賭徒圖騰、彩虹糖圖騰輔助，從各方面碾壓你們！

然而新送來的情報，卻令他大跌眼鏡。

……

最近一段時間，魔女們順風順水慣了，開始四處作死，於是好日子終於到頭。天譴教會聯合協會成功壓製住暴走的‘邪王卵’後，展開一輪嚴打。魔女仗著背後擁有源源不斷的信仰之力，高調反擊，結果被平衡鏈意外截斷了信仰鏈的供應，一口氣隕落了三位德藝雙馨的‘觸手女魔神’，令錫蘭無數影迷扼腕嘆息。

戰鬥的具體過程西撒並不知曉，不過事後根據‘塞西莉亞’反饋的信息來看，平衡鏈已經成功消化了曾經的‘糖概念發源地’，並且聯手‘天譴教會’，共同構建了一張性能不弱於‘欲界’、‘第一虛擬’的劫界，名為‘聖域網絡’。

平衡鏈本就是當世第一大組織，就連西撒也是其中一份子。至於教會，這可是全球第一個，也是唯一一個掌握著覆蓋整個星球的劫界（天譴主脈）的組織，歷史悠久，底蘊深厚。

這兩個龐然大物聯手，新改造的‘聖域’在短短三個月內，變覆蓋了東域、中域，以及北域。平衡鏈掌握‘60%控製權’，天譴教會掌握‘30%’，塞西莉亞憑藉‘飛熊三蘿莉’以及冥界批發商的面子，得到了10%。

新建成的‘聖域’，啟用了原本的‘唐概念發源地’，以及‘糖意識收集器’，塞西莉亞與西撒的親閨女‘飛天熊蘿莉’皆參與建造。

這張劫界的主要用途，並不是內部的‘糖概念發源地空間’，而是‘糖意識收集器’的網絡覆蓋功能。被改造後，這張劫界網絡除了收集‘甜美味道’外，同樣可以供‘信仰神靈’收集信仰之力。

當然，因為‘糖果根源’的特殊性，這張劫界網絡自帶‘自動和諧功能’。只允許善良陣營以及部分中立陣營的‘信仰神靈’使用。像西撒家的‘三邪神’、魔女的‘觸手女神’，以及其他奇奇怪怪的‘信仰’，都會被排斥在外。

教會參與這項計劃，是因為原本屬於血海的‘天譴神脈’，早已被世界之渦同化，屬於‘世界之脈體系’不可分割的一部分，無法傳遞信仰，因此不得不參與完善這張‘劫界’，借助它收集‘聖糖之力’，配合‘白金聖糖十字架’使用。

‘信仰’是一個非常賺錢的新興行業，‘觸手神系’的成功，以及‘三圖騰’的山寨跟風，令無數能力者、次神、災神眼紅不已。
第1294章 坑死爹不償命的聖域網絡

平衡鏈一手主導這個計劃。很大一部分原因，就是某些‘核心’羨慕嫉妒魔女‘觸手神教’的收益，想要模仿著名山寨團體‘圖騰神系’，同樣涉及信仰行業，也賺上一票。

而另一部分核心，則看中這種‘大網絡’的時效性。

在過去，不同主脈的災神想要相互聯繫，最快的方法就是通過‘無限山’的交流平台。但是經過‘無限山’的信息，都會被‘無限蠔油蠶絲娘’截獲閲讀，因此不能傳遞重要情報。

其次，自然是觀測塔越來越先進的‘太空衛星信息交流技術’。從當年的‘太空幕布’、‘太空定位點煙’、‘宇宙直播頻道’，到如今的私人通信交流器，技術越來越完善，不過缺陷也很多。進入神力濃度較高的地帶，就會失效。

因此勢力遍佈世界各地的‘平衡鏈’，需要一張能夠將世界各地‘核心’聯繫到一起的劫界。天譴教會的成功，就在於那條覆蓋全球的‘天譴主脈’。

最近幾年來，隨著天界山開啟，越來越多的‘網絡型劫界’出現在現世，並且大放異彩。

天界山的‘廢棄數據網絡’、‘魔女的欲界’、西撒的私人‘禁忌網絡’。雷奧更是將‘雷之魔網’升級成‘東域神脈並聯網’。

天界山‘數據網’被神秘領主掌控，其他五位領主可以調用部分權限（獲取‘病毒虛界’的麗塔被踢）；魔女通過‘欲界’大肆收割信仰，完成神進化；西撒屢次借用‘暴食虛界’犯規作弊，吊打西方無敵手；雷奧的雷之魔網壟斷東域能源產業，新並聯的‘神脈網’更是統一了東域。而天譴掌管多年的‘天譴主脈’，讓教會當了整整一紀元的最強勢力。

大統一網所帶來的好處不言而喻，所以‘聖域網絡’的建造勢在必行。

當平衡鏈與天譴製作的‘聖域網絡’成型後，覆蓋東域的‘欲界’自然受到了壓製。當魔女與中域的協會總部對上時，平衡鏈的高層利用‘聖域網絡’切斷了對方的信仰鏈，導致三位神靈隕落。

這場戰鬥結束後，已經佔據7條真神脈的‘魔女勢力’終於有所收斂，而在東域各地傳播‘信仰’的觸手魔神們，也遭受了打壓，缺乏地盤與人口的缺陷，終於凸顯出來。

原本烈火烹油的‘觸手神教’突然盛極而衰，整個過程反差之大，讓人猝不及防。

一開始，雷奧並不在意‘欲界’，本著利用的心態，縱容魔女傳教。（事實上他沒能力根除）如今屬於平衡鏈的‘聖域’建成，元素殿屬於中立組織，可以在‘聖域’內合法傳播科學神教的思想，因此大力扶植‘聖域’打壓‘欲界’。

魔女們的地盤有限，雖然影響力很大，但幾輪嚴打後，信徒資源大幅度縮水，也暴露出了不足，龐大的信仰體系開始崩潰，只能開始低調開‘神國’，培養信徒，探尋新的出路。

看到這裡，西撒十分慶幸自己以‘展神脈為主，信仰為輔’的穩妥策略。

……

如今，西撒派遣進中域與魔女掰腕子的‘三圖騰’祭祀大軍，同樣遭遇了‘聖域網絡’的嚴重打壓。‘圖騰軍東征’的夢想還未開始，就徹底破滅了。

因為‘協會’以及‘教會’都是公認的最大官方組織，弘揚正能量，受眾很大。所以‘聖域網’在東北中三域的推行，幾乎沒有遭受任何阻礙。

與此同時，協會為了最大力度調集‘信徒資源’，還推出了一項名為‘助您成神’的活動。

最近這段時間，世界各地颳起一陣信仰熱。許多看不到前路的小次神，還有資質有限的能力者，都開始組建教會，宣傳教義，收集信仰，強化自身。一時間各路邪教如雨後春筍，偽神、邪神頻繁出現，嚴重擾亂社會治安。

為瞭解決這種現象，協會起了‘助您成神’活動，要求所有教會都必須在‘聖域網絡’註冊備案，接受審查，共享信徒資源。

凡是符合審查要求的，自然可以借助影響力無敵的‘聖域網絡’，在三大主脈內傳播信仰，迅神。而不合符要求的，直接肅清，大大降低社會的混亂程度。

於是眾多投身於‘協會’的小勢力，也在協會的鼓勵下，響應組織號召，紛紛加入‘聖域組織’，並在聖域網申請註冊，繳納費用後，準備開啟信仰之路。

然而錫蘭星球整體屬性偏向混亂、邪惡，因此善良陣營少之又少，符合要求的中立勢力也不多。‘聖域’的坑爹屬性，不僅坑慘了一大批用戶，更是坑慘了眾多核心。

花費大力氣建設‘聖域網絡’的北冥界、白銀密會、原罪財團，因為‘販賣亡靈、人體實驗、軍火交易’等問題，被‘聖域信仰系統’屏蔽和諧掉，信仰之路沒開始就斷絶了。

最後，只有塞西莉亞在聖域組建了一個‘糖果同好會’，專攻兒童階層，為三隻女兒收集‘糖果信仰’。此外，一心為公的薩克蠍子，在‘聖域’註冊了‘鐵血聖母團’，全中土招收有誌之士，一起維護世界和平。（尼瑪這是在打徵兵廣告，不是傳遞信仰吧？）

另，西撒的乾姐姐‘大妖精夏婭’，也註冊了以‘反魔女’為主題的‘和諧黃瓜教’。元素殿註冊了‘科學神教’，怪醫聯盟註冊了‘回血神教’。此外，形形色色名不見經傳的錫蘭善良陣營人士，也紛紛註冊教會，比如‘關愛殘疾人教’、‘扶老奶奶過馬路教’、‘消防神教’。大大刷新了眾人的三觀，我大錫蘭竟然還有這些奇葩貨色？居然都沒有滅絶！

然而這些非主流小眾教派得不到絲毫認可，至今為止，也沒有一個註冊團體收集到足夠的‘信仰神力’，讓自己的神靈點燃神火，正式封神。所謂的‘聖域網’，目前主要職責還只是一個信息交流平台。
第1295章 蠅王撒的新目標

「我的‘圖騰信仰東征計劃’就這麼失敗？連一個水花都沒翻起來？！」好久沒有被打臉的西撒，感覺到了久違的熟悉，以及微妙的尷尬。

「額……」牛奶無語凝噎，不知該怎麼回答？現場氣氛沉默又詭異。

總不能說，你派遣去的那些傳教士，剛到中域，還沒站穩腳跟，就被第一波‘信仰審查’給輕易和諧了。像你這種水準的非法教派，連中域當地的土著都比不上，根本就引不起‘信仰審查局’的興趣，連威脅程度最低級的黑名單都沒入，簡直就是業餘級的渣渣？

與魔女掰腕子的計劃無疾而終，西撒倒也不氣餒。反正他手頭還有一堆計劃等著執行，諸如‘模擬城市’地下要塞都市與太空都市要塞、滑稽杯天下第一武道大會……

「看樣子往後的‘信仰傳播’也逐漸走上正軌，開始正規化，合法化。協會與教會這是要聯手打壓非法宗教嘍？咱們的三圖騰也在打擊範圍之內啊，真是一點面子都不給。」西撒翻看從塞西莉亞哪裡得來的情報，嘟囔道。

「打壓是應該的，信仰太過混亂，不僅擾亂社會秩序，也妨礙其他災神的統治。對於擁有神國、神域的神靈來說，適當發展信仰，可以增強向心力，同時提升實力。但這同樣給了那些能力者一條邪道捷徑。一個違背常理迅速提升力量的捷徑，甚至可以藉此成神，誘惑太大，必然會帶來無窮的混亂。試問如果有人在少爺您的地盤上傳播‘異端思想’，收割信仰，您會怎麼做？」牛奶反問。

「削他丫的！」西撒毫不猶豫的回道，「沒有人能在我的地盤上牧羊！算了，東域被雷奧打造的鐵板一塊，北域是塞西莉亞她家的底盤，中域無法插手，暫且將目標定在南域，徐徐圖之。不過，不傳播信仰，我還可以賣房啊！」

西撒靈光一轉，想起了‘地獄戰線’派給自己的艱钜任務。當初在地獄時，就答應山德魯幫助暴食在錫蘭立足，如今打下‘地獄戰線’還不夠，他還欠暴食一個承諾，讓‘暴食’加入‘平衡之鏈’的承諾。

「七號最近有沒有消息？平衡鏈有沒有什麼新的指示？」西撒問了一句。

「七號一直在‘地與食人花園’中，聽朵拉說一直在嘗試溝通世界之渦，已經沉睡了很久。還有，蘿絲答應為咱們建設‘外域殖民星’，一支數量超過三位數的宇宙艦隊，正在進行空間躍遷，預計還要兩個月才能到達‘綠海帶行星系’。那時，我們的殖民星將高速發展起來。」

牛奶想了想，繼續道：「平衡鏈數次詢問‘神脈並聯’的進度，此外還希望少爺你能配合他們，加入‘聖域網絡’的建設行列中，在西方鋪設網絡。」

「當我傻嗎？兩個字，沒門！」

當今的錫蘭君，與地球君截然不同。

地球君身上只有一層互聯網，世界各國都入駐其中，大家同台競爭之餘，又都在共同豐富這張超級網絡。

然而錫蘭君卻不同，它的身上有著一層又一層規則截然不同的劫界。錫蘭的網絡爭霸，是各家開發一套獨門網絡體系，不斷擴張輻射範圍，用更加優越的性能拉攏更多資源，同時彼此打壓。因此發展緩慢，擴張困難。

身為西方一霸的西撒，自然不允許‘聖域網絡’進入西方世界影響他的利益。不僅要杜絶‘聖域’的擴張，他還要將‘暴食虛界’的服務器架設到世界各地去。更要將第一虛擬擴散開來，籠罩全球。

西撒：「上次讓你調查的事情，有進展了嗎？」

牛奶：「有一些情報，但真實性無法保證。根據我們打入‘議會’的線人反饋，熱洲的罪族分別與‘人馬之王’、‘玉藻白尾’、‘中央冥界’等大議員進行接觸，商議‘宇宙殖民’的合作。這幾家都對‘外域殖民’極感興趣，目前已經進入議價階段。另外，‘魔女之宴’也在‘色慾’的牽線搭橋下，聯繫上了‘貪婪’，想要購買幾顆生命星傳播教義，收割信仰。地獄戰線這邊，也正和‘血族’接洽。」

「嘖嘖，看樣子大家都很有幹勁，想要搞個大新聞！把這些情報內容嚴重十倍後，然配上次‘地獄戰線’給咱的‘宣傳片’，給每位核心發送一份。另外，再將‘暴食’與‘貪婪’的敵對關係寫出來。告訴他們罪族內部人心不齊，已經分裂成數個派系，我有辦法拉攏一支加入平衡之鏈，讓他們騰個位置出來。對於九災之一地獄，它們的總體實力絲毫不比錫蘭差，所以疏不如導，應該拉攏一批，打壓一批，消彌掉這一威脅。如果‘平衡鏈’再不行動，就會喪失優勢，被‘虛數根’在外域趕超。這個世界的未來，還是要放在外宇宙的啊！希望諸位大佬的目光不要太過短淺才對。」

信仰傳播暫時失敗，西撒又將注意力轉移到‘賣房’上。

向各大神系兜售‘殖民星球’，這可是非常賺錢的工作。而且蘿絲早已許諾，西撒每賣出一顆星球，就有資格在該星球移植‘暴食子巢’，同時得到一片屬於‘渣撒之家’的經濟貿易自治區。

現在看起來或許不算什麼，但到了未來，‘暴食虛界’寄生於無數個‘神脈殖民星球’後，整個物理宇宙的規則都會隨著‘世界之渦’的爆發產生變異。

那時候，‘超凡宇宙’已不再支持宇宙飛船進行空間跳躍，一切都要靠‘星門’系統來完成‘不同位面’的躍遷。那個時候，西撒掌握的不同殖民星系的‘暴食之巢系統’，可以將無數顆超凡星球聯繫到一起，產生無法估量的財富。

「對了，給矮子神系、蛆蟲醫生發消息，就說要召開一屆內部會議，讓我給這幫土包子們講一講‘外域殖民’都有哪些好處？錫蘭這麼小的一片地方，一天到晚打打殺殺，有什麼前途？星辰大海才是男人的浪漫！」

牛奶聞言點頭。「好的，我這就去準備。」
第1296章 少爺，我想從您身上切點什麼下來。

「等等，你先別走，讓你研究‘小饅頭’的事情，進行的怎麼樣了？再過不久就要對‘法師塔’動手了，不將手中的神脈資源整合到一起，那咱們就是最弱的一股力量，很可能被法師塔針對。」

距離八系聯軍入侵法師塔的日子已經不遠了，西撒手中的有主‘神脈’至少七條，卻依舊一盤散沙，沒有構建像樣的神系。如果只是零散的‘七條真神脈’加在一起，能夠調動的總力量為7。但如果組建一個‘六神脈’的中級神系，至少能發揮出15的力量。

這其中的差距，已經不是幾條真神脈能夠彌補的。如今過度負債的西撒，急需一大筆神力來緩解壓力。同時，也只有組建起神系，他才有底氣與法師塔肛正面。

根據麗塔計算，哪怕八條最低級真神脈構建的高級神系，至少也能發揮出60以上的力量，這是六神脈的四倍！

突然讓七條獨立神脈的西撒，和一個七神脈的神系單挑，西撒感覺自己一不留神就要給跪了。

「小饅頭的誕生，其實與‘虛位神’並沒有太大關聯。用來製造虛位神時，合成出的‘靈魂聚合體’，在遇到對應的‘核心權限’後，暫時讓這份‘核心權限’獲的了暫時的靈魂與生命的特性，實現了短暫的活化。」

「活化後的‘核心權限’擁有生者的本能，並不願意消失掉，於是附著在那個屬性契合的‘地瓜雜糧饅頭’之上。這個過程，就彷彿孤魂野鬼依憑了一具死屍，這只是短暫的‘復活’，很快就會結束。確切的說，應該是‘詐屍’，要不了多久之後，遊魂依舊會消散，然後還原成最初的‘核心權限’。」

提到這裡，西撒開口打斷：「不對啊，我的‘饅頭精’一直活得好好的，並沒有發生‘氧化還原’恢復成一個雜糧饅頭啊？」

「小饅頭沒有還原，是因為少爺你很快就讓她綁定了‘真神脈’，又壓製了神格。將這種臨時的狀態，永久固化起來。如果你解除‘小饅頭’的災神資格，撤銷她的神格，她的核心權限很快就會分解，然後還原成一個饅頭。」

「那小饅頭的情況能不能複製？我手頭還有足夠的‘生命權限’，足夠製造一個類似的災神吧？就叫她小切糕吧！」

「並不可以，小饅頭的誕生，存在著很大的巧合。我們之後又多次嘗試，再難讓‘核心權限’活化為靈魂。想要入災，對靈魂的要求是相當苛刻的。當然也不是沒有取巧的法子，但那通常是血脈相同的家族世襲神格製度。」牛奶搖頭。

「真的買有別的辦法了？」西撒不甘心的問道。

「其實還有一個，不知少爺你是否願意？」

「什麼方法？」

「一個災神，各方面自然都符合入災的要求。然而一個災神祇有一份完整的靈魂，一份完整的靈魂，自然只能生成一個神性領域，因此災神祇能擁有一條真神脈。至於共鳴體，那是在入害之前分裂靈魂投影，靈魂的些微缺損，會在入害時得到修復。」

「但是如果有這樣一個特例，他可以同時擁有複數的神性領域，並且在保持綁定一條真神脈的前提下，繼續自我分裂，就可以違規誕生複數的災神。」

西撒越聽表情越怪：「你這是在說我嗎？你要把我給切了？」

「是的！」牛奶直言不諱，他就是要切了西撒！

「但是我的靈魂已經完全和積屍窟相合，再無法分裂。更何況，我是死神，不是生命之神。或者說，你能利用多餘的‘神性領域’，幫我製造一個災神化身？」

「我的那種化身，只能與我共享同一條真神脈。我的意思是，從少爺你身上割下一點東西，代替災神的靈魂，然後結合‘暴食子巢’，以及‘山寨神格’，製造出一個全新的災神。符合類似要求的，除了艾爾莎大人，就只有您了。」牛奶尷尬道。

除了西撒與艾爾莎，再沒人可以製造複數的‘神性領域’。但是給牛奶一百萬個膽子，他也不敢拿艾爾莎來做實驗。

「從我身上割一點東西？」西撒雙手護住要害部位，驚恐的叫了起來！

「咳咳，放輕鬆，我說的不是那裡。再說了，如果只是割這種東西的話，少爺您根本不需要在乎吧？以您的再生能力，就算割一千萬次，也可以恢復如初，跟新的一樣。」牛奶無語。

「額……換個話題行嗎？你不覺得有些汙汙汙嗎？」西撒面色尷尬，不上不下。

「少爺你覺得西奈跟你是什麼關係？有沒有您和共鳴體那般親密？」牛奶果斷換了一個話題。

「不是共鳴體，但勝似共鳴體。」西撒想了想，答道。

「無論卡蜜拉還是麗塔，都是利用您的靈魂投影製造的全新個體。她們與你有靈魂上的親密聯繫，但卻是獨立個體。相比之下，西奈是少爺你‘魔蠅天賦’的人格化，可以看做您身體的一部分。」

「天賦人格化？」西撒愣了愣。

「不錯！如果您願意割離‘血蜜’，或者‘靈魂糖漿’，我有把握以此為載體，創造一個類似西奈的災神。純正的生命系災神！」牛奶圖窮匕見道。

將一個非災神個體提升到災神級別，充滿了困難，對實驗體各方面素質都有極高的要求。但如果將西撒這種正版災神，想辦法切吧切吧弄成好幾份，就能輕易製造一個又一個分身。

「你要我分離出自己的天賦，創造災神？」說著，西撒召喚出自己的‘銀之輪’。

自從入災後，這面銀白色佈滿彩色魔紋的鏤空圓輪，變得更加華麗了。圓輪之中，存在著七個齒輪一般的小輪，彼此交錯，分別代表‘血蜜’、‘糖漿’、‘病毒’、‘魔蠅’、‘脊鰭’、‘暴食虛界’，以及‘二十枚戒指’。

其中屬於‘魔蠅’的小齒輪中，漂浮著西奈的圖象。西撒可以通過它，觀察到正在摟著‘饅頭奈’泡澡的‘西奈’。
第1297章 五色戰隊參上！是時候召喚阿迪王了！

「少爺您的其他三個天賦，都和生命有關，任何一個都可以製造出‘生命災神’，只不過具體屬性會出現偏頗。」牛奶說道。

「如果我選擇剝離天賦，我的能力會消失嗎？」

「那就要看您怎麼選擇了？總之屬性是不會消失的。」牛奶回道。

「怎麼選擇？」

「如果您想要災神徹底**成一個新個體，那麼斬斷一切聯繫後，您將失去這種天賦。如果像西奈這般保持聯繫，那麼還可以通過這些‘天賦造物’，繼續使用曾經的‘天賦’。但這種使用，屬於你向她們借取能力。」

「你有幾成把握？」

「至少九成！」

「好吧，我想試試。」

……

半日後，聽說西撒作死作出新花樣的一家人，都來到了‘主機娘研發中心’，一臉期待的看著手術室中的西撒，接受主機娘的改造。

這時，西奈飛到西撒面前，一臉激動的問道：「西撒，聽說你又要給我生妹妹了？」

西撒翻著白眼問道：「什麼叫我又要生了？」

「飛天三蘿莉不就是你生的女兒嗎？」西奈無辜的問道。

「那是塞西莉亞生的，呸！她製造出來的！和我……額，和我有那麼一丟丟關係。」

「嘿嘿，西奈啊！我和西撒是共鳴關係，同一個輩分。你和他要生的女兒是一個輩分，來，叫聲小媽聽聽。」卡蜜拉伸出小手彈了彈西奈，得意道。

「叫小媽！叫小媽！」和卡蜜拉拜了把子的歌絲娜，跟著起鬨。

「都閉嘴！西奈的真身是‘蛆寶寶’，只不過借助‘魔蠅天賦’化生，屬於寵物，和你們兩個一樣。不過這次的‘天賦人格化’，額，應該比你們三個低一輩分吧？」艾爾莎也拿不準即將分離的‘天賦’該怎麼算。這輩份也太亂了啊！

「總之不是女兒！」西撒翻著白眼罵道。

「囈……！」西奈做鬼臉噓道。

……

沒多久，主刀大夫牛奶現身，身後還跟飛著一群面無表情，眼中充滿好奇與狂熱的主機娘。她們各個手持工具，將西撒圍成一圈，冰冷的臉上露出變態扭曲的笑容，彷彿漢尼拔先生收到了快遞小哥送來的新鮮食材，終於可以大顯身手了！

「咕唧……」西撒吞嚥一口唾沫，畏懼的看向眾多主機娘，怯怯的問道：「我該怎麼做？」

牛奶回道：「將銀之輪中的‘小齒輪’取出就好了！」

「放心吧，有我照看，他們動不了手腳！」艾爾莎拍了拍西撒的肩膀，表示沒有問題。

周圍，卡蜜拉、奈奈等一眾圍觀群眾，各個端坐在小板凳之上，一邊嗑瓜子，一邊看熱鬧，嘰嘰喳喳交頭接耳，一點也不嫌事大。

「那就拜託你們了。」西撒咧了咧嘴，不再說話，是死是活就看這一遭了。

當西撒取出‘銀之輪’時，牛年那邊也囑咐手下的主機娘，將西奈的神性克隆軀體取出來幾具，留以備用。

身為一個神靈，除了西撒這種死不了的不要臉外，怎麼可能不多準備幾具隨時可以替用的身體呢？

比如在神國內意外被擊殺後，只要神格不毀，就如同命匣一般，可以迅速凝聚靈魂，換一個適合的身體繼續戰鬥。又或者出門探險時，臨時製作一個投影，體驗第一人稱冒險模式。

普通的災神能力有限，只能準備幾具檔次極差的身體，一旦本尊出問題，雖可以重獲新生，但實力卻要暴降，然後一點點修回來。不過那些老牌災神，總有那麼一兩具被打磨到極致的備份，隨時更換，實力不會有絲毫下降。

當然，也有一些災神體質特殊，不無法備份。比如小田螺，她是‘山寨本器’，身體獨一無二，很難克隆第二份。再比如麗塔、卡蜜拉，都是獨一無二的共鳴體，身體同樣難以複製。

但是西奈不同，女王大人擁有千千萬萬的備份（蠅妖精）供她奪舍，在西奈的私人冰箱中，更冷藏著二十多具，用世界之脈培育而成的同款神軀，全部泡在神力中溫養。

此刻，幾個三十釐米高的圓柱形玻璃棺材，被擺了出來。裡面泡著一個又一個沒有心跳的西奈。

「我嚓！怎麼有一種超驚悚的感覺？」看到一堆自己的肉身，西奈眼角狂跳不止。這種彷彿在打量自己屍體的感覺，實在太詭異了。

「有一種芭比娃娃的既視感。」卡蜜拉喃喃自語。

「好多西奈！好有趣咩！」

「咦？好多！」看到一大堆和自己一模一樣的‘屍體’，小饅頭滿眼好奇與不解？

……

手術進行的很順利，西撒沒有任何挨一刀，甚至沒有任何感覺。當他一覺睡醒後，足足站著五個相貌一模一樣的西奈，圍在他身邊。

其中穿著小田螺同款袖珍外套，神情最逗b的，自然是正版貨。而那個和西撒沒有任何心靈感應的小麥色，是高仿山寨貨‘地瓜雜糧饅頭娘’。

此外，還有三個申請各異的西奈，正認真打量著自己？

那個一頭紅髮，表情最溫柔，全身上下透出一股生命氣息的西奈，正是‘血蜜天賦’的神格化。而那個身穿白衣，一頭銀髮，表情淡然超脫，感覺縹縹緲緲的西奈，是‘靈魂糖漿’的神格化。最後那個眼神狡黠，目露邪光，一身袖珍皮夾克，正不懷好意打量自己的黑髮黑瞳西奈，正是‘魔化病毒’的神格化。

看著五種顏色、五種神態、五種性格的西奈戰隊，西撒倍感頭大。終於湊齊五色戰隊，可以召喚阿迪王了啊！

「怎麼這麼多？不是說好只做一個‘生命災神’出來的嗎？我現在眼睛都看花了。」

西撒痛苦的揉了揉太陽穴，嘗試發動自己的天賦能力，結果紅西奈張嘴呸了自己一口，緊接著銀西奈與黑西奈也跟著呸了自己一口。包含‘生命力’、‘靈魂能量’，以及‘病毒’的口水流了西撒一臉。

好嘛，天賦倒是沒有消失，不過都跟小田螺學壞了，開始吐人了。

一旁的饅頭娘也想加入遊戲，於是將一個饅頭砸在西撒臉上，表示心中的親切與歡喜。
第1298章 神系大成

麗塔伸手替西撒擦掉掛在臉上的口水，艾爾莎則出聲解釋：「本來只打算將你的‘血蜜天賦’剝離出來，製作一個生命災神。結果沒想到過程出奇的順利，我覺得很好玩，就逼牛奶又製造了另外兩個。怎麼樣？有什麼感覺？是不是非常親密？」

「非常蛋疼！我能感受到她們三個的思維想法，有一種精神分裂的感覺！你們幾個，各自介紹一下吧！」

「我是西奈！」西奈眉飛色舞的開口。

「閉嘴，沒讓你開口！」

「切！」女王大人委屈的撇撇嘴，又呸了西撒一口，終於補齊了最後一道空缺。

「我叫血蜜，艾爾莎老大說我是‘鮮紅的生命女神’，掌控‘生命、血蜜、生命力、釀蜜’法則，是生命三女神的老大！負責你以後的身體健康。」性格比較的聖母的紅西奈開口道。

「我是糖漿，嗯，‘蒼白的靈魂女神’，掌控‘生命、虛擬靈魂、靈魂糖漿、糖果’法則，二妹，負責你的靈魂防禦。」性格比較脫線的銀西奈答道。

「我是‘毒液’！‘扭曲的進化女神’，戰力最強大的‘生命災神’，擁有‘生命、胺基酸圖錄、魔化b病毒、魔改造、蛆寄生、基因突變、進化’等法則，生命三女神之末。以後誰敢欺負你，我去搞它！」無法無天的黑西奈開口道。

「皇帝陛下，我是饅頭！」站在在飛天地瓜雜糧饅頭之上的地瓜雜糧饅頭娘，恭敬道。

「看出來了！」西撒對著饅頭奈回了一個白眼，其他四個都和自己有精神聯繫，尤其‘生命三女神’似乎沒有分裂乾淨，與自己思維重疊。就只有這最後一個‘小麥色’和自己沒關聯，而且還騎在一個饅頭上，怎麼看都不和諧。如果找茬的話，肯定第一個踢掉你。

「三個生命女神，真神脈怎麼分？」西撒看著在頭頂飛來飛去，開始為爭奪‘西奈五色戰隊’領之位大打出手的幾個‘西奈’，有些頭疼的問道。

「這些‘人造災神’本身能力有限，心性不足。將一條‘中級生命神脈’交給任何一個，都不安全。所以我決定將‘生命神脈’拆分為三，分成‘生命力’、‘靈魂’、‘進化’三條低級神脈，讓她們相互製衡。」

「血蜜掌握了‘生命’以及‘藥物’兩大權限，糖漿掌握了‘生命、靈魂’權限，毒液拿到了‘生命’，以及‘肌肉神脈’剝離出的‘胺基酸圖錄’。」艾爾莎說道。

「那神系怎麼建立？她們這種水平，也能算三個災神名額？」西撒的語氣中，充滿了不確定與不信任。

建立神系雖然對‘真神脈’的規格沒有要求，但也不能拿垃圾湊數啊！三女神分開單算，每一隻都是弱渣，甚至不如西奈的‘瘟疫次神脈’。

「將三條小‘生命神脈’視為一條，與積屍窟相對應。你把她們視作‘三位一體’就好。」艾爾莎回道。

「我們姐妹，同心同體！」‘血蜜’狠錘‘糖漿’一拳，接著踢飛了西奈，開口說道。

「異體同心，同進同退！」‘糖漿’同樣給‘西奈’補了一腳，同時一拳搗向‘毒液’。

「一氣化三清！」‘毒液’避開‘糖漿’的攻擊，一記千年殺放倒了‘血蜜’，大聲喊道。

最終西奈這個始祖被‘生命三女神’聯手打翻在地，之後三女神開始內訌，饅頭在一旁加油助威。

戰鬥力最弱的‘糖漿’第一個被淘汰，然後缺少製衡的‘毒液’正面車翻了‘血蜜’，成為了最強生命女神。拿到了‘生命三神脈’的最終統治權。

將三大天賦神格化後，西撒現‘生命三女神’比起常規災神來，十分不完整，甚至不如獨立自在的‘饅頭神’。

在沒有西撒或者艾爾莎的情況下，‘生命三女神’之有停留在自己的‘真神脈’中，才能揮出災神的力量。一旦離開神脈範圍，都瞬間掉落渣級，屁都不是。

當然，‘生命三女神’還可以像當初的‘七蘿莉’那樣，跟隨西撒或者艾爾莎。只要處於西撒或者麗塔的‘神力ifi’範圍以內，她們就可以狐假虎威，提取能量穩定揮災神實力。

不過總算有了‘生命系’的災神，而且一次就有三個之多，涉及‘生命力’、‘靈魂’，以及‘進化’這些最正統的‘生命規則’，用來與‘積屍窟’配套，構建‘神系’基座當真是綽綽有餘。

如果把‘生命神脈’比作一台閒置的機器，那麼‘生命三女神’就是啟動的鑰匙。西撒並不在乎這些‘鑰匙’的好壞，他要的只是將‘生命神脈’啟動起來，並與‘死亡神脈’相連接，構建出神系就好。

‘農業神脈’也是同樣如此。西撒從來都沒有寄希望於‘西奈戰隊’，只期望將神系構建起來，從主脈中多多抽取神力。

如今西撒掌握的所有‘真神脈’，全部重組完畢，六神脈中級神系‘渣撒之家’正式成立，成為西方世界新崛起的大勢力，綜合等級2o，實力暴增，絶對有資格排進西方世界的‘前八神系’當中，而不再是靠關係走後門的。

（獨立神脈評價位1，代表一條神脈。四神脈平均評價4~5，代表四到五條神脈。而評價2o，約等於可以揮出2o條真神脈的力量。）

在神系成立之前，渣撒之家每天的神力產出，除了‘外域殖民’，以及‘暴食虛界’的補貼外。只有‘積屍窟’、‘恐龍奶糕’、‘夢魘秘境’、‘鮮血藤’、‘三法爺’、‘狂怒鮮奶’六條真神脈的產出，然而各方面的神力消耗同樣驚人，一直處於負債狀態。

如今，‘渣撒之家’的神系根基有：‘積屍窟’與‘生命三神脈’。

核心神脈有：生物系‘恐龍小奶糕’、植物系‘鮮血藤蔓’、農業系‘地瓜雜糧饅頭’、精神系‘夢魘密境’。

外環神脈有：‘狂怒鮮奶’、‘磁暴三法爺’。
第1299章 渣撒之家進軍亡靈產業並迅速逆天

在中級神系‘渣撒之家’的外圍，還有莫裏哀的死亡神脈‘積屍窟分舵’，以及與‘恐龍小奶糕’遠程連接的‘熔岩神脈’。

這些世界之脈被統合為一個整體，至少可以從‘西方世界主脈’中，提取20條世界之脈的神力總量。從6到20，翻了不止三倍，真是瞬間翻身做土豪。

除去以上龐大的災神陣容外，西撒一家還擁有信仰圖騰神系：魔宮皇後主圖騰、白衣天使（美坎修特）、理財投資圖騰（水果災幣）、藥劑師圖騰（彩虹糖）。

其他業餘圖騰還包括：‘狂怒虛位牛魔圖騰’、‘肌肉圖騰（拜倫，潛伏臥底）’、定製圖騰‘小襪子’（生命樹代理主機）、戰鬥輔助試用版‘歐派圖騰（卡蜜拉專屬）’。

未來，西撒還打算為每個災神量身定製一份‘輔助型圖騰’，爭取人人都有‘信仰神力’。以後出遠門聯繫不上‘真神脈’，只要‘第一虛擬’還有信號，就可以繼續發揮災級戰力。

……

中級神系‘渣撒之家’的成立，整合了西撒掌握的全部力量，讓原本一盤散沙的真神脈群落，終於凝聚成一個無堅不摧的鐵拳。一時之間，西撒有一種世界之大，灑家已經高處不勝寒的錯覺。

如今，渣撒神系的精神面貌看上去煥然一新。原本大量缺少神力支持的研究項目，再次重新啟動；各大神國的建設有條不紊；地表‘主城’的修建進度也日新月異。

地處曾經的‘第二中立區’，現今西撒侯爵私人領地‘孤山行省’的‘血獄冥界’正式崛起，並高調的瓜分走了帝國西部的大半死亡資源。

此外‘積屍窟品牌’正式插手西方世界的‘亡靈行業’，源源不斷的廉價屍體被運往血獄，改造成各種亡靈炮灰、亡靈勞工，再高價出售出去。

幽魂公主因為技術落後、管理不善、內部掣肘等原因，在‘亡靈業’的博弈中，缺少競爭力，被渣撒集團一路吊打，節節敗退。

而西撒經營的連鎖墳地、高端亡靈專賣店、低端家用型亡靈商場、死亡資源收購站，和高級vip屍姬會所，烈火燎原一般覆蓋大半個帝國。

凡是額頭烙印著‘積屍窟’標誌的亡靈勞工，都是安全、健康、耐久、美觀、實用、價格公道、性能強大的象徵，是全國人民公認的性價比最高的亡靈。

但凡敢以次充好，假冒‘積屍窟’品牌的小作坊，不出三天時間，就會被‘暴食虛界情報網’抓出來，然後製作成正版‘積屍窟亡靈’，再銷售出去。因此西方世界之大，竟沒有一款‘積屍窟’的山寨貨。

如今，積屍窟日常亡靈系列，風靡西方各大城市。工廠老闆需要它、酒店廚房需要它、保安巡邏需要它、照顧孕婦需要它、輔導功課需要它！血獄高等智能亡靈，吃得少幹得多，您值得擁有。

積屍窟出品的‘高級亡靈保鏢’（覺醒級-患上位），忠誠、強大、悍不畏死，擅長肉身擋子彈，是每一位富豪出門會客，居家旅行必備之物，銷量火爆，有價無市。

而積屍窟出品的‘高級屍姬’，更是美麗、溫柔、體貼、專一、保質期極長（定期在‘捕蠅喵’亡靈專賣單進行保養維護，可以使用一百年以上。爺爺用完傳爸爸，爸爸用完傳兒子，兒子用完穿孫子，子子孫孫無窮盡也……）。

限量版特典屍姬，同樣是頂級富豪必備的床上伴侶。（著名亡靈整容整形邪術專家，亡靈學傳奇宗師，西撒教授笑而不語。我會告訴你這都是用‘爺們’改造來的嗎？）

你還在擔心自己短小快被妻子瞧不起嗎？你還在擔心妻子人老珠黃年老色衰嗎？你還在擔心自己的老婆跟經濟人出軌嗎？請訂購‘血獄頂級屍姬’，觸感溫度與真人無異，性格溫柔忠誠有保障！本公司現推出‘四大美人系列’、‘秦淮八艷系列’、‘十大名器系列’、‘觸手神教十三女神高仿版’，凡訂購套餐者皆八折優惠，量大從優，欲購從速！你值得擁有！！

在西撒逐步壟斷西方‘亡靈產業’，瘋狂推銷亡靈撈金的同時，土壕撒更是一擲千金，大肆收購死亡屬性的‘次神脈’，盡顯暴發戶本色。

並且在西方世界各地，開發風景優美的死亡小冥域，為當地富豪提供最完美的冥界地產。保證讓您死後依舊享受奢華的皇帝生活！

什麼才是真正的富豪？那就是讓您在死後，依舊能‘醉臥美人膝，醒掌天下權。’

現在，只要交納足夠的會費，就可以加入‘積屍窟富豪俱樂部’，成為我們的vip會員。

在此，我們為您提供死亡後的一一條龍服務，從屍體的高級防腐處理開始，包括高等亡靈復甦儀式，保證您在死後依舊保留生前的全部記憶，亡者之軀也可以體驗美食的味覺刺激，跟更夠勃起，並且無需擔心體力槽回空，夜禦百女不是夢。

當您轉化為亡靈後，我們會在世界各地的小冥域為您準備私人豪宅，房價是錫蘭現世的二分之一。在現世擁有一座城堡的您，完全可以在冥界買下兩座！如果您還有錢，更可以在全國各大‘冥域’購買房產，定期巡迴旅遊，體驗不同冥域的自然人文風光。

對了，只要您賣房，我們就送殭屍娘！

對於一般的亡靈而已，冥界與現世是嚴重阻隔的，陰間與陽間，很難進行信息溝通。但是‘積屍窟冥界地產’修建的‘冥域’中，全部安裝了‘第二虛擬’網絡，可以保持冥域與現世的正常溝通交流，進行同步對接。讓您哪怕在死後，依舊可以遙控操縱現世的產業，繼續醒掌天下權的偉業。讓您一日是家主，生生世世都是家主，徹底杜絶子孫相殘禍起蕭牆的慘劇發生。

所以說，‘朱門酒肉臭路有凍死骨’實在弱爆了！在我們大錫蘭只要有錢，哪怕你死後，依舊能享受‘朱門酒肉臭’的奢華生活。

至於路邊的那些凍死骨，實在太浪費太可恥。你以為死了就結束了？錯，你死後依舊要接受勞動改造，為社會創造價值，為高層共享財富。

等你死了又死，最終無法再死後，才可以接受粉碎機的洗禮，化為肥料繼續嗬護莊稼們茁壯成長。
第1300章 中央冥界的神格爭奪之戰

事實上，西撒不僅僅是在擴張‘亡靈貿易’，在這些‘專賣店’、‘家用亡靈賣場’、‘墳場’、‘墓地’、‘屍姬會所’、‘小冥域’的背後，還隱藏著一個更加龐大的計劃。

積屍窟不斷收購這些不入流的‘死亡次神脈’，都是為了‘死亡神脈並聯’做準備。

……

亡靈圈地運動轟轟烈烈展開的同時，磁暴地精的生產線同樣是停不下來。

在三法爺的神國中，每隔半個月，就有一批速成的‘克隆磁暴地精’誕生。其中有六成以上都是殘次品，它們會被發配到幾顆殖民星球去參加‘上山下鄉運動’，在降格獲得力量後，將殖民地建設的更加美好。

同時，還可以客串一下土著居民，在那些無主星球上，盡情繁殖磁暴小地精。

咳咳，情報有誤，磁暴地精是不相信愛情的！因為磁暴地精沒有女性，他們只相信肌肉。所以收回上一段內容。

除去六成的垃圾貨外，還有三成屬於青銅級以上的磁暴地精，有資格成為炮灰，被編入地精軍團中。而在此之上，還有一成不到的特殊變異體，它們天賦超長，在‘磁場轉動’一途上很有天賦，會進入‘三法爺磁場轉動職業技術學院’進修，接受嚴苛的訓練，成為一代地精強者，努力衝擊傳說中的‘地精武神’。

除了擴軍外，艾爾莎還暗中和‘暴食、夢魘’進行了一次談判，通過利益交換，在七號提供的外宇宙超級星圖中，挑選了一處位置優良，靠近‘綠海帶星系’，包含‘四十六顆生命星、二十七個行星系’的小星域，作為‘渣撒之家’未來宇宙殖民的重點。

做完這一切之後，西撒倍感神清氣爽，感覺自己的未來真是一片光明。而他前幾天發送出去的‘推銷廣告’，也得到了熱烈的回應。

西方的‘八大神系’，為何鐵了心的針對‘法師塔’？官方答案自然是‘法師塔’喪心病狂，妄圖霸佔西方世界主脈，進行獨裁統治，將整個西方都遮蔽在他們的陰影下。

為了防止主脈被破壞，為了維護世界的和平，勇敢而又正義的八系聯軍，決定代表月亮，弄死‘法師塔’消除禍患，還西方人民一個朗朗乾坤。

這個理由當然不算錯，但更重要的卻是，八大神系都看中了法師塔這麼多年積累下的財產，想要弄死對方，瓜分龐大的財產。

不當家不知當家難，當今每一個災神，都能感受到了龐大的競爭壓力。在這個競爭激烈的時代，哪怕你身為災神，依舊不能逍遙超脫，反而要不停變強，不超越別人就會被人踩死。

‘八系聯軍’為何要冒險挑戰綜合評價至少是70的大型神系‘法師塔’？還不是因為法師塔底蘊雄厚，足夠滋養各大神系，再上一層樓唄？

不久前西撒發出的‘廣告’，給各路災神指出了一條前所未有的新道路。錫蘭太小怎麼辦？去外宇宙開荒！無盡的星辰大海，才是真男人的征途！

相比較‘彈丸一隅’，外宇宙無限寬廣。當然，降格反應是個大問題，不過‘地獄戰線-渣撒之家合資公司’提供完善的‘神脈殖民技術’，幫助您完成‘神脈殖民’，為星球製造出‘世界之膜’，同時提供星球建設服務。

種種誘惑累積到一起，所有的災神都心動了。尤其當錫蘭現世颳起一股‘信仰熱’後，有遠見的災神都看到了新的機遇。

如果殖民一顆星球，哪怕這只是最低級別的低魔星球，依舊可以供養數十億上百億的智慧生物。那麼，這背後究竟隱藏著多麼龐大的‘信仰之力’？又能夠創造多少價值？每一萬人中，湧現出一個有天資的能力者，自己將組建一支多麼可怕的軍團？

不需要慫恿或者煽動，貧窮落後的西方諸神們便開始主動聯繫西撒。不僅西方的‘各大神系’聯繫西撒，就連平衡鏈的眾多核心，也在諮詢他外域殖民的問題。

‘虛數根’和‘平衡鏈’是多年的老對頭。自從東域的‘神脈並聯’完成後，平衡鏈優勢越來越大，開始壓製‘虛數根’眾多議員。就在這時，虛數根之主力排眾議，將熱洲的‘罪族’拉入陣營當中。

此後，虛數根內部成員開始和罪族攪和在一起，‘正六百胞體+哥特式金屬私生子’兩大領主聯手，不少大議員開始接觸核晶壁之外的文明，‘宇宙殖民’的流言也開始諸神的圈子中傳遞開來。

平衡鏈這邊很早就聽說了類似的內幕，然而卻無法接觸到。如今西撒宣稱可以提供‘外域殖民’的信息，這讓平衡鏈內部的一乾野心家振奮不已。原罪財團、觀測塔、元素殿、北冥界都曾私下聯繫渣撒，想要商談具體的合作內容。

「我果然適合‘星球銷售’這份有前途的工作啊！」看到密密麻麻的回覆信息，西撒很有成就感的說道。

「別臭美了，你打算先和那邊談？還有，學姐正式發來邀請，希望咱們可以作為她的外援，參加中央大冥界的最後一場‘神格爭霸大賽’。」麗塔彙報導。

「哦？中央冥界的選拔已經進入尾聲了？」

中域的冥界與西方不同，那裡早在第二紀元，就已經完成了‘死亡的統一’，所有的‘死亡權限’都被初代‘幽冥之主’牢牢掌握在手中。

隨著時間流逝，第一代初始冥王謝幕，權利交替。再往後，中央冥界不斷擴張，內部分分合合。如今的冥界，‘核心死亡權限’被分為四大份，凝聚出四塊至高無上的‘死亡神格’。而學姐在內的‘七位候選人’，這些年通過各方面的競爭，一直在角逐‘大死神’寶座最終歸屬權。

「七個候選者，已經淘汰了三位，還剩最後四個。再進行一場淘汰，最終兩個獲勝者，將成為中央冥界的新任兩位大死神。」

「哪三個被淘汰了？」
第1301章 炫富之戰

「第一個被淘汰的，是‘鬼地精組’。這個組織在管理建設方面能力出眾，兵力強大，經濟發達，是維持中央大冥界穩定發展的骨幹。不過它們之中沒有拿得出手的強者，雖然有三位真禍，但實力有限，第一個被淘汰掉。」

「第二個被刷下來的，是紅色亡靈機師，紮古。在天界山開啟之前，所有舊型號的‘魔導裝甲亡靈’，是那個時代最精鋭的高端戰力。他的亡靈機甲軍團，一直保持著絶對優勢，號稱可以‘原罪騎士團’一戰。可惜天界山開啟後，紮古在爭奪‘天界山領主’資格時，先後敗給了zero、哥特式金屬私生子，以及神秘的號，最終被中央ai判定為失敗者。從此之後，舊型號的‘魔導裝甲’被急速淘汰，全新的‘火種型魔導裝甲’大行其道。如今的‘亡靈機師’，無法更換新的裝甲，逐漸喪失了競爭力。」

「第三位被淘汰的，是冥界大死神最有力競爭者，食屍鬼之王。」

「等等，這位老前輩我聽說過，一個不比現任大死神弱的老傢夥。他這麼猛，怎麼可能被淘汰？」西撒一臉不解。

「人家是主動退出比賽，不願意和年輕人爭。」

「那麼還剩下的最後四個，分別是最古魔女、無頭學姐、黑暗先鋒，以及紅龍亞瑟咯？」西撒掰著手指頭數到。

「沒錯！」麗塔冷靜的點頭。

「你的態度是，讓我支持你的前女友，而放棄我的老同學？要知道灰耳朵可是瘟疫之地的高層管理，讓他知道我不力挺他表哥，你讓我的手下怎麼看我？」西撒醋意盎然的問道。

「並非我不讓少爺您支持哥倫布先生，而是塞西莉亞小姐先行一步，成為了‘哥倫布’先生的支持者。」麗塔眼神突然淩厲起來，同樣帶著些許醋意說道。

西撒不爽麗塔和無頭學姐關係曖昧舊情復燃，麗塔同樣看不慣西撒和塞西莉亞勾勾搭搭不清不楚，還有三個私生女。

「額……原來是這樣子啊！北冥界也好意思插手中央冥界的內部爭鬥，哥倫布這是要被淘汰的節奏啊！」想到‘北冥界’與‘中央冥界’的敵對關係，西撒突然不看好哥倫布的未來。

「少爺你不一樣是未來‘西方冥界’之主嗎？你幫助阿爾托利亞，同樣是插手中央冥界內部爭端。」

麗塔白了他一眼，解釋道：「之前的競爭，已經分別考察了七位候選者的領導力、親和力、管理才能、個體實力、戰爭指揮才能……等等。最後四位候選者，無一不是上上之選。如今最後一項，是通過每位候選者選擇的‘外援’，來評判他們未來對‘中央冥界’造成的影響。」

「塞西莉亞是哥倫布請到的外援，而塞西莉亞又是北冥界未來的女王。這代表如果‘哥倫布’成功上位，很有可能淡化兩大冥界之間累積多年的矛盾。學姐選擇少爺，是看中您的潛力。無論已經成型的‘中級神系’，還是您在西方死亡領域表現出的潛力，在未來都能帶給學姐極大的幫助。」

聽到女僕的誇讚，西撒不禁得意一笑，嘚瑟道：「最古魔女和紅龍又選擇了什麼勢力做後援？」

「最古魔女聯繫上了‘魔女之宴’，拉攏到了罪族，而紅龍亞瑟則選擇了‘天譴教會’。前者生前正是魔女的一員，而後者生前曾在天譴前身‘聖光教會’中擔任騎士長。如今‘平衡鏈’勢大，尤其當‘神域之網’建成後，表現的更加富有攻擊性。連續多次主動出擊，虛數根這邊只能疲於應對。」

「最古魔女希望拉攏魔女之宴，既可以和‘魔女’結盟，共享欲界，讓‘中央冥界’走上信仰道路；又可以給平衡鏈平添了麻煩，同時還可以和‘色孽罪族’搭上關係。而紅龍的做法，則是通過與天譴教會合作，一步步消彌矛盾，最終洗白自身，轉換角色站到平衡鏈這一邊來。」

聽到這裡，西撒開口道：「平衡鏈這邊的‘核心’位置早滿了，中央冥界最後就算是洗白，也擠不進來，更別提中央冥界內部並非鐵板一塊，而且北冥界還處處針對他們。那麼咱們這次做外援，究竟要履行什麼職責？動手嗎？上次信仰輸出失敗，無緣和魔女一戰，這次就真刀真槍的來一發吧！看看究竟誰更勝一籌！」

西撒露出一臉嚮往時，艾爾莎打開了他的‘銀之輪’，從白銀主巢中走了出來。

「你對那些長著觸手的妹子還真是唸唸不忘啊，我記得桃樂絲不就接受過‘邪王卵’的移植手術嗎？想比試的話，找她不就行了？」

「我妹妹並不是正版魔女，而且我也捨不得動她。」西撒擺擺手，身為一個稱職的哥哥，怎麼可以欺負自己妹妹？

「怕是你自知打不過她，反而會被桃樂絲的觸手捆綁調教，所以才拒絶的吧。」艾爾莎要害攻擊道。

「瞎說，我的暴食之口太過厲害，分不清輕重，所以只能對敵，不能切磋。」西撒自然不會提他從小切磋都被桃樂絲完敗的黑歷史。

「咳咳，這次去中央冥界，主要目的是炫富，比誰家錢多，並不需要戰鬥。我們只要展現一下自己的實力，並提交一份未來與中央冥界的合作項目書，然後參加幾場宴會就行了。」麗塔開口解釋道。

「中央冥界內部，會根據四位候選者背後‘增援’所蘊含的價值大小，來綜合評定四位候選者的優勢。此外，現任大死神還會根據未來局勢發展的可能變化，模擬出數種不同的局勢推演。到時，四位後選擇在沒有任何輔助的情況下，全憑自身來決斷中央冥界的未來走向，考察他們的大局觀。最終的勝出者，將成為新任大死神。」麗塔解釋道。

「這樣啊，弄得和大家族考驗候選人差不多。不過幾位候選者的大局觀應該都不差，決定成敗勝負的關鍵，還是咱們的炫富之戰！」
第1302章 →_→

西撒弄明白‘神格爭霸’的具體情況後，開始分析幾位外援的情況：自己、塞西莉亞、魔女之宴，以及教會。

四方勢力中，本錢最雄厚的當屬‘天譴’，其次是‘北冥界’，接著是‘自己’和‘魔女’。但是‘天譴’雖然本錢最厚，是曾經的世界第一勢力。但他們的攤子同樣鋪的最大，全世界範圍內各種救火賑災，同時對抗魔潮、外星人、血海……能夠投資‘亞瑟’的反而有限。而且‘教會’和‘議會’處於敵對狀態，雖說一直和中央冥界相安無事，但也沒有多少交情。

減去‘教會’，最有錢的當屬‘塞西莉亞’。經過當年的變亂後，北冥界如今徹底成為‘塞西莉亞’一家的私產。整個北域未來注定都是‘面紗妹’的，真是瑪麗蘇到不能再酥。有她力挺，哥倫布勝算極大！然而，北冥界和中央冥界是宿敵，哥倫布更是在北冥界黑臼齒的學生。儘管哥倫布是被自家老師坑死在學校裡的，但難保他不是苦情戲的臥底？

再看自己和魔女。論固定資產，自己擁有‘渣撒之家’，比魔女區區七神脈要多出一倍不止。但是論虛擬財產，哪怕隕落數位觸手女神的‘觸手教會’，依舊可以強勢碾壓渣撒的‘圖騰神教’，她們的欲界實在太有優勢了。再比較背後的隱秘勢力，西撒有暴食撐腰，魔女同樣有罪族力挺。

雖然西撒未來的潛力，要遠遠出魔女之宴。不過西撒和塞西莉亞一樣，都注定是一方‘大冥界’的死神，而且渣渣撒還有‘平衡鏈’高級打手的身份，萬一引狼入室怎麼辦？在中央冥界看來，或許是想要投靠‘虛數根’的魔女之宴更可愛一些？

四個外援既有優勢，也有缺陷，具體哪兩位會最終勝出？還真說不清楚。四位選手就彷彿賭技難分伯仲的高手，這次決賽最關節的環節，還是這場‘炫富大賽’了！

暴戶式的臭顯擺，只能體現自己的無知淺薄，只有有高度的裝b，有格調的炫富，才能為候選人營造出一個無往不利的氣場。西撒要做的，就是為學姐營造出一個無敵的氣場，讓她瀟灑的pk對手，打動大死神的心。

「‘裝b大賽’什麼時候開始？西方各神系的反響太熱烈，我必須抽空召開一場產品說明布會，把‘外域殖民套餐’介紹清楚才行。否則我無法靜下心來，安心裝b啊。」西撒一臉憂傷的說道。

「中央冥界的事情還在半個月之後，你不如把布會放到下一週。最近莫裏哀一直代表咱們神系，和其他七大神系進行‘討伐法師塔’的作戰計劃商談。直接讓他把話傳出去，下一週召開會議，詳細介紹‘外域殖民’的具體內容，同時進行竟價，過期不候。」麗塔說道，「到時你在現場先小裝一把，累積經驗。等去了中央冥界，一定可以裝出新高度來！」

「善哉！就這麼辦了。艾爾莎，你讓三法爺給我選一批看起來光鮮亮麗的‘磁暴地精’，再搭配一身華麗麗的‘天界山裝甲’，弄一個霸氣道儀仗隊出來。我先在西方神界抖抖威風，累積經驗修改不足後，再去中域炫富！」

西撒一臉嚮往的說道，這才是災神該過得日子，只要不斷的炫啊炫啊，就可以了。

……

一週後，做了專業造型的西撒，親自出馬，啟程前往瑪倫薩帝國的都，參加匆忙舉辦的‘八系聯軍大會’。

原本這場會議本來是不存在的，但蠅王撒振臂一呼，‘我要開產品布會，愛來來不來滾，過期不候’後，各神系都屁顛屁顛的趕來了。

這可是走捷徑作弊的‘外宇宙殖民’啊！

現在大家普遍連一艘能突破大氣層進入太空的宇宙飛船都買不起，就更別提衝出核晶壁走向外宇宙，在茫茫星辰大海之中，選擇那一顆罕見的生命星球了。就算你現了這可星球，你懂空間跳躍嗎？往返一趟要多少天啊？你家多少艦隊，負擔得起遠征殖民的消耗嗎？有考慮過‘降格反應’嗎？

這些問題猶如一盆又一盆冰水，熄滅了災神們探索星辰大海的熱情。因為這是在太不靠譜了！

人家外星人不要命的往‘錫蘭’鑽，因為這裡是核晶壁，這裡是整個宇宙的核心，這裡是仙界、是神國、是極樂淨土。可以獲得無窮的力量，與壽命。

只要能在錫蘭頑強的生存下去，連續繁衍幾代，適應了錫蘭的‘高格環境’後，那時生出的外星寶寶再回到外宇宙，絶壁是‘級賽亞人’、‘氪星人’一般的高富帥。

但是你災神自費籌建宇宙艦隊，滾出‘核晶壁’去侵略外宇宙，遠征星辰大海，怎麼看都是腦抽，怎麼算都不劃算。

然而自從渣撒打出‘外域殖民’的廣告後，一切都不同了！原來錫蘭的第一紀元是如此達，可以溝通諸天萬界的‘錫蘭艾姆恩星門系統’真實存在！

第一紀元時，‘混沌科技’利用星門通道往返內外域之間，瞬間將整個宇宙聯繫到一起，錫蘭區區一個星球，卻同時統治了億萬星域。那個時代的錫蘭，總面積可不僅僅是一個球，而是整個宇宙！

然而大破滅後，一切都退化了。曾一度支配整個宇宙的錫蘭君，瞬間被打回原始狀態，只能重新開始，在球上自娛自樂。

不過歷經兩個紀元的努力，新的契機終於出現，星門重新開啟，外星人、罪族已經預見到錫蘭將再度君臨整個宇宙的盛況，於是耗盡心機也要在錫蘭立足，佔據一席之地。今天，你征服了錫蘭，明天，就等於征服了整個宇宙。

今天，你的總資產只是錫蘭君的一百億分之一，十分不起眼。那麼明天，你的資產就是整個宇宙的‘一百億分之一’，土豪到爆炸有沒有？

哪怕一隻在路邊撿垃圾的地精，被做成亡靈勞工的屍體，在不久的將來，身價也會飆升。成為全宇最有含金量的乞丐和屍體之一。
第1303章 三神寵+四廢柴=？？？

意識到這一點後，外宇宙的外星人努力想要進來，而核晶壁內的災神們，卻迫不及待的想出去，去搶佔先機。

於是，就有了接下來的一幕，突發奇想的西撒一聲令下，短短不到一週，西方神界平日裡派頭十足、桀驁不馴、極難伺候的各位災神大爺們，突然齊聚一堂，來到帝都翹首期盼西撒的降臨。

當然，不可能你讓我來我就來，那我多沒面子？於是皇室緊隨其後宣佈召開‘第二屆八系聯軍大會’。嗯，不是我們稀罕你西撒，而是我皇室威名赫赫，一聲令下，西方神界莫敢不從。

西撒並不會理會這些，現在的他，正在私人宇宙飛船的臥室中，在女僕的幫助下，對著鏡子不斷擺弄領帶。

此時的麗塔，剛剛將自己的女僕裝，調整為秘書裝。回想起剛才驚鴻一現的吊襪帶，西撒到現在還有些分不清是夢是醒？我家女僕果然適合製服誘惑。

「好彆扭啊，我真不適合穿正裝。感覺喉嚨被人掐住，就快窒息一般。」看著鏡中的陌生人，西撒感慨道。

「但是很英俊啊！今晚有興趣陪我喝一杯嗎？」麗塔微微一笑，輕輕佻動著西撒的手指，抬起黑絲在西撒的腿上輕輕蹭了蹭。

「你就算這樣說，我也不會開心的。」西撒傲嬌的說道。

「喔喔喔，咩也有新衣服穿了！」一身小皮衣的歌絲娜衝了進來，突然失去臃腫的龍皮卡通外套後，她還有些把握不住重心，一頭磕在西撒的側腰上，撞得他一陣要死要活。

「你有個屁的新衣服啊，還不是原來那一身？！」看著皮裝兜帽上畫著的卡通恐龍圖案，這根本還是原始那件龍皮外套，只不過在以太軸的調整下，換了一個款式，變得更加正常罷了。

不過不在賣萌的歌絲娜，穿上正常皮夾克後，居然給西撒一種異常的刺激。這只本該101分的蘿莉，突然咻的一聲，就飆升到130，更加可愛了！果然逗b都是潛力股嗎？

「你看，尾巴不見了，我進化了。」小田螺爬了起來，轉了個身，對著西撒扭來扭去，炫耀道。

「不就變成皮帶了麼，你這身我又不是沒見過。只不過‘禦姐蘿’比你漂亮太多倍了！」西撒想到狂野驚艷的禦姐蘿，心中倍感惋惜。如今的禦姐蘿可是同時掌握了‘冰與火’兩種力量的！

若非麗塔看得實在太緊，艾爾莎又吸得太狠，否則自己早就轉職成龍騎士了，甚至還能兼職喵騎士。

「哼，我早晚也能長大的，不比那個傢夥差！」小田螺嘴巴一撅，不服氣的說道。

「那個傢夥就是你自己啊！有你這樣和自己較真的嘛？」西撒痛苦的摀住臉，小田螺到禦姐蘿之間，究竟差了哪樣東西？才能讓智商獲得奇蹟的躍遷呢？

不多時，又換了一身公主裙的卡蜜拉跑了進來，跟在她身後的，是五隻相貌完全一樣，但顏色各不相同的‘女王大人’。五隻顏色各異的西奈飄在半空，除了那個騎饅頭的破壞隊形外，總體還是非常養眼的。

西撒這次出發，不同於以往任何一回。以前渣撒之家一盤散沙，可以全員外出毫無壓力的作死。比如狂怒血蹄那入侵，積屍窟次後院失火，西撒心中也沒有太大負擔。哪怕真受到什麼損傷，也可以事後彌補。

然而如今‘渣撒之家’成立，一個‘中級神系’憑空抽取20條神脈的總神力，自然需要大量災神坐鎮，維持神系的正常運轉。否則，神系一旦被人襲擊，造成的損失會損傷根基，短時間內難以挽回。

因此，西撒能夠帶走的人員並不多。牛奶神脈特殊，有分身坐鎮，自然跟了出來。此外就牢牢黏在他身邊的小田螺了。歌絲娜如今還處在幼生期，智力有限，無法管理自己的神脈，也不屑去搭理，總是死死的賴在西撒身邊。

再還有，就是離開西撒便會半死不活的‘生命三女神’了。

如今的‘生命三女神’，有些像當年的‘共鳴體’卡蜜拉，無法離開西撒太遠的距離，否則就渾身難受實力暴降。

卡蜜拉入災後，徹底擺脫了這個缺陷，成為獨立個體。然而入災後才出廠的‘三女神’，就沒這個好運了，只能跟在西撒身旁。又或者留在‘生命三神脈’內部，半步不出，保持自身實力。

得知西撒此次要去人前顯聖，諸神面前裝b後，新生的生命三女神如何按捺的住？她們從出生到現在也不到一個月，對於一切事物都充滿了好奇心。

最近幾天，三女神連同小饅頭，每天都會準時搬一個小骷髏頭，乖乖的聚在一起，坐在高高的骨堆上面，聽西奈講，西撒吃唐僧肉的故事。好吧，以上純屬西奈杜撰，當年女王大人也是這樣傻坐在骨堆上，聽卡蜜拉講故事過來的。

但是這些新奇獵奇的故事，卻深深刺激了三女神與小饅頭，讓她們對外界產生了濃鬱的好奇，更加羨慕當初三神寵跟隨西撒闖蕩四方的經歷。

如今西撒要外出奉旨裝b，三女神巴不得黏在他身上，跟著他四處作死。

西撒考慮一番，覺得‘生命三魚腩’純粹就是賣萌的貨色，留在‘神系’還真幫不上什麼忙，反而還有可能添亂，萬一再跟蠅妖精學壞，那就真的悲傷了。

與其如此，不如帶在身邊，讓她們長長見識。於是除了小田螺外，生命三女神也加入隊伍。這樣一算，西撒身邊有正版西奈，還有三個翻版，只留下最後一個盜版豈不太不公平？

於是最後一個饅頭奈也歡天喜地的加入隊伍當中，五色戰隊終於湊齊。西撒也終於成了一群坑爹貨的領頭羊，逗b多了隊伍不好帶啊，三神寵加上四廢柴，妥妥要入坑的節奏。

除了上述這些雜魚外，‘渣撒之家’再無其他災神跟來，莉莉絲正在享受難得的假期，同時還要分神照顧元神出竅的潘妮艾希，三法爺正在負責幾個大項目的建設，牛奶的分身負責後勤調度。
第1304章 抵達帝都

今天天氣不好，天空陰雲密佈，風吹的慘烈，還夾雜著雨點，淒淒涼涼很令人感傷。然而這場淒悽慘慘的小雨，並未澆熄瑪倫薩帝都人民的熱情。

當西撒抵達帝都之前，他便受到了前所未有的隆重對待。據說無數帝國的達官顯貴，早早就來到降落場，手持彩旗、鮮花，在樂隊的伴奏下，在秘書的撐傘保護下，迎著陰冷的小雨耐心等待迎接。

而當西撒的坐艦降臨時，樂隊響起，熊孩子撒花，平日高高在上的大佬們開始腆著一張老臉微笑搖旗，等待西方新成立的‘中級神系’的主神大人降臨。

在這個人神混居的年代了，親眼目睹一位主神，是何等的榮幸？

渣撒同樣不負眾望，一群身穿天界山華麗火種裝甲，暴露出剽悍肌肉，散發著領域級氣息的狂野地精，步伐整齊的踏出戰艦，沉默不語的為渣渣撒開路。同時，一卷紅色地毯隨著他們的前進，也緩緩鋪開。

接著，一群排練許久的蠅妖精，開口唱著讚歌出現在西撒身邊，悄無聲息的打開無形無跡的泡泡空間，將灌滿空間的香料一點點灑出，異香在不知不覺間佈滿全場。

這幅黃金甲開路，天女飛舞的畫面；香飄四溢，聖歌環繞的場面，奪人心神，瞬間就唬的在場眾人一愣一愣的。這搞得真跟天神下凡似的。

難得高調一回的西撒，嘚嘚瑟瑟的走了出來，自我感覺不是一般的良好。他左邊是一身便裝，依舊難掩妖艷的艾爾莎大魔王，右邊是第五代最強鋼女僕，和從古蛇手中騙來的小師姐。

身後跟著趾高氣揚，狐假虎威的卡蜜拉。以及換了一身小皮裝，正搖著一根呆毛東張西望的歌絲娜。最後是五個臉蛋一模一樣，但衣著格各不相同的西奈。

被一圈妹子環繞的西撒，瞬間吸引了現場所有人的仇恨，成為了全場的焦點。好吧，其實是他周圍的妹子，成為了全場矚目的焦點。沒辦法，這可都是女神級別的啊！最差也是準災神。這麼多女神降臨，簡直三生有幸。至於渣渣撒，被無視了。

然而西撒同樣無視了一群滿臉橫肉、賠著諂笑，想要開口和死神大人說上兩句話的凡人雜魚。他示意地精護衛隊展開領域開路，將這群分不清自己什麼身份的雜魚都清開，徑直走了出去。

上百個領域級的害巔峰，步調一致同時出手，釋放完全形同的電磁領域，美輪美奐的淡藍色微弱電芒相互交織，並且相互疊加擴散開來，瞬間便覆蓋了整個降落場，哪怕此時有埋伏的災神想要暗中偷襲，也打不破這麼強大的防禦。不僅如此，地精小隊的超復合領域精妙無比，沒有傷害到任何一個人，卻又讓人不能妄動。

就這樣，眾多磁暴地精低調的開闢一條道路，讓西撒從容的走了出去，現場的醬油黨們，只能眼睜睜看著這一幕發生，身體卻紋絲不動，彷彿來到了‘時停系列’的片場。

看到西撒如此低調的炫富後，眾多自詡為一方大佬的接機醬油黨，不由羞愧難當。他們平時作威作福慣了，瞧不起普通老百姓，把人民當做可以輕鬆碾壓的螻蟻。

我們可是與那些次神、能力者談笑風生過的，什麼大場面沒有見過？只需一句話，就可以決定無數螻蟻的生死；只要一個政策，就能讓無數泥巴種家破人亡；我們手中的權利，能夠令最強大的能力者折腰，你們這群垃圾，也配和我談裝b？！

久而久之，這些大佬們終於養出了王霸之氣，自然而然的自視甚高。

然而如今從西撒臉上看到熟悉的‘不屑一顧’，甚至真的就這麼無視了後。諸多自以為能混個臉熟，說上兩句場面會，怒刷一下存在感的醬油們，終於變從王霸變王八了。

同時用上百位害巔峰開路後，這是何等手筆？西撒的低調炫富行為，讓這幫找不到北的傢夥，終於感覺了久違的‘羞愧難當’。教練，我想學自殺啊！

害巔峰不是沒見過。一次兩百個領域級，就算沒見過，但總有災神能湊出來吧。不過一次兩百個領域相同，配合默契的害巔峰，他們還真沒想像過。原來地精也可以這麼帥氣？教練，我想投胎重練啊！

直到西撒離去，這群高端雜魚依舊沉浸在羞辱交加之中。

然而西撒卻沒在意這群不認識的np們，此刻的他已經走出了機場，看到外面人山人海也不知道從哪裡冒出來幹什麼的傢夥？

不過沉浸在興奮中的他，還是下意識的揮一揮手，接著引發了一陣陣能夠震碎玻璃的尖叫聲。

「啊啊啊，是麗塔大人！是天界山的大領主，第五代最強鋼女僕麗塔敵人！好漂亮哎！比錄影上的還要美，好有氣質！」

「啊啊啊啊！是巨神蘿割雞啦哎，我看過她毀滅黑毯城的錄影，沒想到日常中的割雞啦大人是如此嬌小可愛迷人！」

「啊啊啊啊，我看到教皇大人了！果然和我一樣是平板哎！卡蜜拉大教皇威武，我拜歐派神教萬歲！胸不平何以平天下？祝教皇大人千秋萬代一統江湖！」

「啊啊啊啊，那個眼罩妹身材好棒哎！」

「那五個小妖精長得好像，好想養一隻。」

被無視的西撒同樣沉浸在萬眾矚目的滿足感當中，自動忽略了觀眾們口中的內容。總之這些妹子都是我的，她們的粉同樣是自己的粉。

磁暴地精繼續清場，魔蠅娘忘情演出，渣撒一家終於坐上專車離開現場，留下一群久久不能平靜的雜魚。

……

「表現的不錯嘛！」車廂內，艾爾莎滿意的拍了拍西撒肩膀，鼓勵道。

「什麼表現的不錯？」西撒一愣，反問問道。

「你剛下飛船那會兒，演的不賴啊，漠視那群雜魚，讓磁暴地精開路，低調炫富不張揚，挺像那麼回事的。」艾爾莎品頭論足的點評著。
第1305章 日常

「果然無形裝b最為致命啊！」卡蜜拉深以為然的點頭。

「誒？真的嗎？我當時太激動了，沉浸在自己的世界中，完全沒一意識到身邊還有一群想和我攀交情的雜魚，所以他們被無視了。那時候降落場人太多，又亂鬨哄一片，我實在害怕人太多擠在一起堵了路，最後出不去多尷尬？我死神撒一世英名豈不徹底毀了？堂堂災神居然被一群凡人給堵了！為了防止這種情況發生，只能控製現場，開闢一條路。如果我親自動手，豈不顯得太掉價，所以我發動了磁暴地精，僅僅是為了開一路而已，完全沒有其他意思。」西撒解釋道。他當時完全沒有炫富的想法，只想快點離開現場。

「你還是別講了，b格都讓你給解釋沒了。」艾爾莎一臉的不開心，小田螺他們這麼逗b，果然是西撒給傳染的。

……

一夜休息，次日清晨剛剛睜開眼的西撒，發現女僕捧來了一大堆請柬。上至各神系災神，下至王公貴族，每一個都想見他一面。

有關‘外域殖民’的情報，西撒從來就沒有掩蓋過，很快便通過各種渠道流傳出去。不僅諸神對於統治外域星球感興趣，那些凡人雜魚對於一個無限廣闊的宇宙，表現的更是狂熱。

無視了這紙片，迷迷糊糊的西撒慢悠悠的爬起來，搖晃著走進洗漱室，接著懶洋洋的背靠在女僕懷中，如同一具行屍走肉，任由麗塔為自己刷牙洗臉，這讓站在一旁吃牙膏的歌絲娜羨慕不已。

雖然小田螺已經學會了刷牙這項技能，但她還是好羨慕西撒這種衣來伸手，牙刷來張口的奢侈生活。所以不知從什麼時候起，不願意刷牙的她，就開始改吃牙膏了。

「別看了，明天給你定製一個全自動牙刷！」正對著鏡子臭美揉臉的卡蜜拉，踢了歌絲娜一腳，說道。

「喵賣給咩的牙刷都是次品，輕輕一用力就捏碎了，還是牙膏好吃一點！」歌絲娜拒絶了卡蜜拉的好意，小手用力，將整管牙膏都擠進嘴裡，隨便嚼了幾口後，就匆忙兌水嚥了下去。

「少吃一點奇怪的東西，等會帶你吃早飯。」被麗塔捏醒的西撒精神一振，對一旁準備吃牙缸的歌絲娜說道。

「就是，就是！牙膏可以亂吃，但牙杯不能亂碰。這裡不是咱家，杯子是酒店的財產，你不能亂吃的。」

卡蜜拉在臉上擦完護膚品後，又跑來小田螺面前，開始給歌絲娜做皮膚護養，伸手將她的臉揉成油庫裡的模樣。

「切，誰稀罕？」小田螺嘴巴一撇，將水杯戀戀不捨的放到手盆旁邊。

「今天呢，我有重要的發佈會要舉辦，你們幾個打算怎麼辦？是跟在我身邊長見識呢？還是讓奈奈帶你們去遊樂園玩呢？」

西撒清醒後，從麗塔那裡看到了今天的計劃行程，主要是站在舞台中央吹b，這種枯燥乏味的場面似乎不適合未成年兒童？想到這裡，他決定讓這群坑爹貨自行選擇去留。

「當然是去遊樂園了！」歌絲娜激動道，「遊樂園裡有拳擊機！」

很多年前，西撒還在熱洲開黑診所的時候。他曾領著卡蜜拉與歌絲娜去了一趟當地的遊樂園，結果小田螺一拳打爆了那台年久失修的‘拳擊機’後。當時的西撒還只是實力有限的小混混，打不過遊樂場老闆的他，陪了一個月的工資，才將小田螺給贖了回來，從此留下了不小的心理陰影。

當天夜裡，那位兼職當地黑幫總波ss的患巔峰胡狼頭老闆，因不明原因慘死街頭。西撒表示對此不負任何責任。

從那天起直至今日，哪怕西撒身價暴增，但他再也沒有帶歌絲娜去過什麼遊樂園了。如今回憶起那些有趣的項目，小田螺強烈建議要打爆十台拳擊機。

「你們去玩吧，我對那種膚淺的遊樂項目一點興趣都沒有。」從小就鑽進錢眼裡的卡蜜拉，對這種產品說明發佈會更感興趣，尤其她還想趁機和一些西方的大佬打好關係。為自己‘拜歐派神教’在西方世界的展開工作，鋪墊一個良好的基礎。

「我，我當然也不是膚淺的人了！但是我和歌絲娜是好姐妹，放任她一個人在遊樂園亂跑，我會擔心的！萬一她狂性大發，化身割雞啦將摩天輪吃掉怎麼辦？大家說是不是這個道理？所以我要跟著她一起去，看緊她！」心動不已的西奈強行狡辯，就怕自己被喵星人給鄙視了。

「對對對，我們都要去監督歌絲娜！」紅西奈點頭。

「帶著批判的眼光陪她一起玩。咳咳，保護她，監視她。」黑西奈補充道。

「我就看看，不說話！」饅頭插嘴道。

……

上午八點，西撒一家人分道揚鑣。奈奈帶著一群坑爹貨，在皇室某位妙齡公主的熱切邀請下，前往了帝都最大的超級遊樂園，‘洛夫克拉弗特恐怖惡魔城’。

據說這座矗立於帝都郊區的遊樂園，每年至少會有三位數的遊客神秘失蹤，平均每週都有遊客精神失常，但生意火爆依舊，無數獵奇心理強烈的勇者前赴後繼。

如今，‘洛夫克拉弗特恐怖惡魔城’被包了場，專門向小田螺幾人開放。

奈奈同樣對這家遊樂園感到好奇，如果真的遭遇了什麼神秘恐怖的不可名狀之物，不知對上自己這幫災神來，又會是什麼結果？！應該不會弱不禁風到被輕鬆打爆吧？

當奈奈帶領坑爹軍團坐上專車的同時，艾爾莎也懶洋洋的梳妝打扮，熟門熟路的向市中心最繁華的地段走去。

雖然十多年沒來過帝都，這裡的發展日新月異，已不再是曾經的舊模樣。但是最繁華的，永遠是最繁華的。

家花沒有野花香。曾經，她在這裡獵艷無雙，如今，重返戰場的艾爾莎大魔王，又要開啟自己‘百合狂魔’的傳奇之路了。

「十年啦，新一批的小蜜桃終於又成熟了，真讓人期待啊！」蛇妖舔了舔嘴角，開始篩選值得一‘戰’的獵物。
第1306章 賣星系的小西撒

另一邊，西撒也帶著一身中性小西服的卡蜜拉，在麗塔的陪同下，來到了產品說明發佈會的現場。

往日西撒總和卡蜜拉膩在一起，早已習以為常。今天在步行的路上，他第一次認真的打量喵星人的樣貌，突然有一種全新的感覺。

不知從何時開始，喵星人的那對高高翹起的尖耳朵，已經達到自己胸口的位置。這丫頭似乎進化到少女期，身段也更妖嬈，更嬌俏了。只不過胸口依舊一貧如洗，真是可悲可嘆的‘拜歐派大教皇’啊！

「咦？卡蜜拉，你好像長高了？」西撒驚奇道。

「有嗎？」卡蜜拉睜大一雙貓眼看向西撒，瞳孔興奮的眯成一條縫。

渣渣撒這是在暗示什麼喵？喵已經長大了？難道可以吃了嗎？他終於要對本喵動手動腳了嗎？真是好激動喵！

「唔？難道我記錯了？小田螺好像也長高了吧？」西撒被卡蜜拉說的一愣，不再討論這個問題，開始加速向會場走去。

「該死啊！喵不該使出這一招欲擒故縱，渣渣這抖m的屬性，怎麼可能主動出擊？喵必須逆推才行啊！」

卡蜜拉暗自鼓勵打氣時，西撒已經來到特別準備的會場。巨大的空間內，只來了不到二十個人。但這二十多個傢夥，無一不是西方最有勢力的大佬。比如皇室代表，帝國的某位親王、血族代表，桃樂絲的舅舅；五矮子神系的鍛造之錘、蛆蟲醫生本尊，還有數位不認識的災神。

「你終於來了，我們等你很久了。」蛆蟲醫生遠遠對著西撒打了一個招呼。

渣撒這邊點了點頭，接著讓卡蜜拉找一個位置坐好，自己則步行走上舞台，與看台下的幾個人相互點頭示意後，開始讓麗塔播放投影幻燈片，自己則宣傳起‘暴食罪族、夢魘罪族’在外宇宙的勢力，他們在罪族中佔據的壓倒性地位優勢，以及手中累積的可怕技術，還有‘宇宙殖民’的詳細內容，和未來美好的發展前景……

……

講台上的西撒開啟影帝模式，口綻蓮花，燦然生輝，天花亂墜，地湧金蓮，靈泉汩汩，鮮花爛漫，遊魚吐珠，神禽和鳴。說到興起之處，他連自己都徹底催眠，毫無負罪感的推銷著‘外宇宙殖民套餐’，那著魔的模樣，彷彿飽經傳銷組織熏陶的坑b，忽悠的在場諸神一愣一愣的。

從開場到現在，西撒全程吹噓‘外宇宙殖民’的好處，絲毫不提‘殖民計劃’的缺點與劣勢。單是優點，他就羅列了八大項七十小條，足足說了二十分鐘這才停下，簡直你不買下七八個星球，就枉為災神，就必須切腹謝罪一般。

「我說的已經很清楚了，諸位感覺如何？外宇宙無邊廣闊，充滿了無盡的財富與機遇。當年錫蘭艾姆恩被譽為萬界之心，因為錫蘭奴役了整個宇宙，讓整個宇宙供養自身。然而如今我們同樣可以做到，甚至做得更好！」

「根據我收集到的資料來看，如果事先不做任何準備，當世界爆發後，你的真神脈雖然同樣可以通過星門探入外宇宙，但有九成九的機率，會寄生在位置偏僻、毫無價值可言的死星上。這顆星球是大是小，一切都充滿了未知。」

「到那時，你需要花費數百甚至上千倍的代價，才能將這顆星球改造成適合生命生存的超凡星球。然而更可怕的是，你真神脈所寄生星球的位置，甚至與同神系其他神脈寄生的星球，很可能不在一個星域中，中間隔數千上億光年的距離。長此以往，無法互通有無的真身脈，會彼此分裂，造成神系內訌。」

「所以我的建議是，大家統一購買最高級的‘外域殖民套餐’，為自己神系的眾神，選則統一星系內的高級星球。提前確定最適合自己的生命星，確認星系位置，然後再給我們一到兩年的時間用來建設改造星球。等基礎打好後，通過星門提前一步進行殖民，讓自己獲得一個升格中的高科技星球。」

「要知道未來的錫蘭，可不僅僅侷限在‘核晶壁’之中。我們這些災神的力量，將隨著‘世界之渦系統’的擴張，覆蓋整個外宇宙。我們未來的戰場，終將是星辰大海！諸位可能不清楚‘降格’反應的可怕。我來舉個簡單的例子，在錫蘭現世，一條在你我眼中毫不起眼的‘低級次生脈’，在外宇宙發生降格後，很有可能膨脹到高級真神脈的地步。」

「我的‘真神脈’，可以在外宇宙輕易寄生一顆比錫蘭還要巨大的星球，將其改造成‘低魔星球’。其中獲得的利益之大，已經無法用數字來形容。在我看來，外宇宙殖民這種事情，只要一步領先，就能步步領先。這種以至少一顆星球作為根基的發展，其中差距只會越拉越大。」

「要知道如今的錫蘭，可不僅僅我們這一邊在提供‘外域殖民’服務，加入虛數根的‘熱洲地獄神系’，還有在背後支持魔女的‘色孽罪族’，以及與寶瓶宮合作的瘋狂，都在進行類似的嘗試。諸位聽到這裡，難道不覺得時間緊迫嗎？」

「如果在座諸位能夠提前把握住這千載難逢的機會，甚至可以領先‘平衡鏈’、‘虛數根’之中的那些大佬，提前打下基礎，獲得在未來趕超的機會。這也是我們這些中級神系，唯一一次逆襲的機會。」

「如果你們認為這其中的花費太大，不值得付出，我也不會強求。等‘世界之渦大爆發’結束後，希望各位不要追悔終生吶。」

西撒嫌吹的不過癮，到後來又開始危言聳聽，試圖恐嚇其他災神。

不過在場都是經歷過大風大浪的強者，自然不會被西撒這麼臉上無毛的新近小傢夥給唬住。不過西撒的話語雖然有誇大成分，但本身並無虛言，否則他也不會表現的如此自信。

演講到這裡，也告一段落，下面進入了問答時間。

第1307章 最佳銷售員

接下來的問答環節中，各大神系的代表輪流提問，並沒有針鋒相對的找茬、挑釁問題，大多是提出自己的疑惑與不解，畢竟他們都是錫蘭本土的生命，見識有限，對於外宇宙的認知一臉茫然。

儘管貴為災神，壽命悠久，實力強大，但他們最遠也就在‘螺旋山’巔看一看太空風光，便再沒有其他了。

據統計，錫蘭三分之二的災神，一生中甚至沒登頂螺旋山，或者無限山，看一眼天空景色。至於剛剛開啟的天界山，更是人跡罕至，就別提登錄月球，或者其他了。想跟他們解釋清楚‘星辰大海’的廣博，比給農民伯伯講解微積分還要困難。

然而殖民過超凡星球，見識過外域風采，經常出入星門內外，乘坐超級太空戰艦去地獄做客的西撒，比起在場諸多土鱉，可謂經歷豐富見識淵博，自有一套獨特的的‘物理宇宙-超凡宇宙’認知體系，回答起來滴水不漏，更加令在場眾神信服。

死神撒大人不愧為一代主神，年輕有為學識淵博，難怪他年紀輕輕，就能開創如此基業。一眾災神心中感慨。（西撒羞澀道：大家過獎了，誰讓我家妹子太萌太猛呢。有這幫‘能吃又能幹’的妹子，想不超神也難啊。）

「那不知一套完整的‘外域殖民套餐’，總價是多少呢？如果我的神系成員想要團購，並且在購置的‘神系’外圍，預定範圍更大的殖民星域，又需要花費多少呢？」一個來自環海帶的災神代表，忍不住問出了心中的疑惑。

西撒吹的天花亂墜，自然聽得眾人心動不已，不過有一個問題，大家都憋在肚裡沒有吐出，那就價錢。

從古至今，無論哪個宇宙，對於這些高高在上自恃身份的大人物而言，主動開口詢問價錢，總是一件很掉價跌份的事情。尤其是這種談判，誰主動開口，那就是認慫。

不過看西撒一幅不知收斂，狂吹不止的架勢。如果他們不主動開口詢問，任由他繼續發揮下去。渣撒一定會再接再厲，標榜自己的‘殖民套餐’，把價錢吹到天上去，同時更加危言聳聽，對他們施加壓力。

當然，大家都是明白人，西撒施壓的技倆根本起不到任何作用。不過西撒越是如此吹捧，未來的要價自然越高，抬價才是他的真正目的。所以退一步海闊天空，終於有人站出來詢價了。

「誒！討價還價這種事情，怎麼能由我們這些高高在上的災神來參與呢？實在太有損我們的形象了，身為一方災神，務必要給凡人們留下一個不食人間煙火的超脫形象，談錢多傷感情？所以定價的事情，還是交給手下更為專業的人吧。具體的內部報價，我已經全權交給莫裏哀了，你們找他談就好。」西撒故做一副風輕雲淡的模樣，整個人說不出的欠打。你手下那個叫‘莫裏哀’的傢夥，不一樣是災神嗎？！

「對了，雖說暴食與夢魘在外域一手遮天、勢力無邊，但是核晶壁的‘星門控製權’，卻被各罪族把持著，所以縱然我們在外域有無數貨源，但可供‘外域殖民’的星球數量卻有限。不僅如此，我這幾天還曾被平衡鏈的超級大佬們輪流威脅過，無論雷帝還是原罪，又或者北冥界，都曾威脅要我提供完整的‘殖民套餐’，否則他們有一千種辦法讓我在錫蘭混不下去。大家都知道，我只是個做銷售的小角色，得罪不起那些偉大神力，因此本次所能提供的‘殖民星球’數量有限，大家欲購從速啊！」

不知好歹的西撒臨時起意，決定施行饑餓銷售，繼續抬價。

真是個無恥的魂淡！幾位災神同時暗罵一聲。

「我覺得，災神並不應該保持一副高高在上的冷漠形象，那樣做，會讓你治理的子民們感到一種疏離感。如果我們展現出真實一面，反而更容易與凡人打成一片。」某個不認識的災神突然開口，委婉的表示他不介意名聲，準備和西撒就‘價格’問題展開友好磋商。

「啊哈，說到這裡，就不得不提一下我的今天來的第二個目的了！」西撒露出一副‘你是錯誤的’的表情，高聲說道。

「嗯？第二個目的？」矮人神系的鍛造之錘聞言眼角一跳，有一種今天過後無論如何都會傾家蕩產的不祥預感出現在心頭。

「當然，不然你們以為我今天來是為了什麼？」西撒雙手一攤，一副很受傷的模樣，「我倒帝都來，不是為了賺錢，而是為了讓在場的諸位，都變得更加強大！是為了讓我西方諸神能夠強勢崛起，團結一致，站在世界之巔，超越其他任何一條主脈系統！」

「錫蘭現世是如此的渺小，所以我們不得不為了一點點資源，就掙的頭破血流。所以我們西方才會神戰不斷，戰火連綿，不僅我們各神系很受傷，凡人的生活同樣艱苦。我們身為神靈，職責應該建設一個美麗的人間樂園，而不是如今這樣的煉獄。所以我帶了‘外域殖民’，讓我們通過和平的手段獲得更多的資源。」

「能別煽情嗎？你究竟想說什麼？」蛆蟲醫生實在看不下去，轉頭四顧，發現所有人都跟自己一樣，一副‘迷之尷尬’的表情。

西撒口中形容的災神實在太偉大了，令人不由想起‘天譴教會’的聖母們。

然而‘災神’之所以叫‘災神’，而不是其他好聽好吃又好玩的高大上名字，正因為它直指要害，點出錫蘭神靈的本質。

錫蘭的神靈，各個都象徵著‘天災’，只會不斷帶來‘災禍’的邪神。你渣渣撒在這裡宣揚善良與正義，不覺得大家都很難堪？很尷尬嗎？你自己撒泡尿找一找，你哪一點配談善良與美好？

「好吧，剛才這位先生說神靈不應該高高在上，要展現出人性的一面，這樣才更受凡人歡迎。但我有不同意見。或許在過去的時代裡，神靈表現出人性，能夠獲得凡人的擁護。因為曾經的錫蘭，世界之渦正轉，從現世抽取元素力量，我們這些災神的力量十分衰弱，不得不依賴凡人的力量，因此要交好於他們。然而如今不同，尤其當‘信仰體系’出現之後，我們更應該高高在上，受到凡人的頂禮膜拜！」渣撒開口道。
第1308章 第二虛擬

「信仰之力行業最近的確很火，但是我們並不接觸，所以你說的不對！」皇室的代表開口反駁。

身為親王外加災神，他認為應該和那些草民****保持好關係，一味地鎮壓剝削反而會激起民糞，讓泥腿子們聚義反抗。我們應該先增加一倍工資，緩和民情，讓他們感恩戴德，然後再提高十倍物價，將損失都彌補回來。

「你說的很對，為了讓你的思路得到改變，我決定給你們一個接觸信仰之力的機會！接下來，我要向大家隆重介紹我們神系榮譽推出的新產品，‘第二虛擬世界-錫蘭on1ine-諸神信仰1.o1試用版’！」

西撒這次一門心思籌備這場產品說明布會，可不僅僅是為‘罪族’推銷星球，更是推銷自己的‘第二虛擬’。

「第二虛擬？那第一去哪裡了？」一個陌生的災神突然開口問道。

「這問題瞧您問的，當然沒有第一虛擬了！第一是我們腳下的‘錫蘭星球’，而這張網絡，我希望能在未來的無數年中，能夠不斷完善，將它打造成另一個虛擬的錫蘭星球，因此寄名為‘第二虛擬’。」西撒繼續滿口跑火車。

第一虛擬當然是專供‘圖騰神系’內部使用的啦，賣給你們的第二虛擬，是利用‘第一虛擬’剩餘資源，重新組建的‘次劫界’。

「這又是幹什麼用的？」在場所有的災神中，除了和中域保持密切聯繫的‘蛆蟲醫生’，以及地位最高的‘皇室’和‘血族’外，其他災神都是一臉的懵b，完全不明白西撒在講什麼。

也難怪其他地域都在歧視文化思想觀念落後的西方災神，這幫渣渣真心不爭氣啊，連這都看不明白。

「諸位有沒有聽說平衡鏈的‘聖域’計劃？」西撒開口問道

「聖域之網嗎？聽說是一個很厲害的東西，似乎和‘天譴主脈’類似？」中立災神聯盟的代表開口回答。

「‘聖域之網’與‘天譴主脈’截然不同，前者涉及虛幻的‘信仰靈魂能量’，是禁忌根源。而後者歸屬於‘世界之渦’系統，屬於變異的世界主脈。」西撒大概解釋幾句，又開始吹噓起來：「好了，讓我來說說第二虛擬究竟是個怎樣的東西？」

「想必大家都知道‘信仰神’吧？讓我來剖析一下它們背後的原理……」

接下來，西撒詳細描述了一個‘信仰神’是怎樣煉成的？又介紹了魔女之所以迅崛起的秘密，以及欲界揮的作用。然後，他又詳細論述了‘平衡鏈’搞出來的聖域網絡，以及這背後隱藏的可怕力量。最後，渣撒又隆重推薦了自家的‘第二虛擬’，甚至還臨時召喚出在西撒的幫助下，已經展了一百多個信徒的沼躍蛆現身說法。

「諸君！你們每一個人都掌握龐大的人口資源，你們每個神系都有複數的神國時空。但是除了最簡單的壓榨與剝削，以及剝削致死後的出售屍體外，並沒有開出更深層次的利用價值。難道你們就不甘心嗎？人之所以為人，是因為他們有靈魂，有思想！思想是有力量的，如何產出？那就是信仰之力！」

「諸位也看到魔女的崛起了吧？一夕之間，創造出十三位戰力媲美災神的‘觸手女魔神’，靠是什麼？靠的就是整個東域龐大的信徒資源。還有，諸位想必也聽說過傳遍西方的‘三圖騰神教’吧？不錯，他們就是我秘密培養的‘信仰神靈’，我對當初的選擇深感慶幸，這絶不是一筆吃虧的買賣。」

「那麼，此刻我有一個疑問，難道坐擁一方神國，擁有龐大人口資源的你們，不想在絶對安全的範圍內，體驗一把成為‘信仰神靈’的樂趣嗎？這是可以讓你的實力憑空翻一番的捷徑！想想吧，災神+信仰神，皆為你一人，以後即便離開真神脈，也能在‘第二虛擬’的信號覆蓋下，任意調取信仰之力，保持災神戰力。」

「諸位難道不心動嗎？如今，你們也有機會體驗‘信仰之力’的強大。我們神系推出第二虛擬，原理與魔女的‘欲界’類似，只要諸位願意將‘第二虛擬’與自身神國相連，共享信徒資源，就是我們的一員。」

「大家有想過嗎？如果我們敝掃自珍，將神國封鎖，將那些****當做個人的牧羊，那麼就算玩‘單機版信仰封神’，也只能收穫一個神國的信徒。而且未必人人認可你的教義，如果信徒信奉機率有2o%，那就代表有八成的人口，成為了閒置資源。」

「換個思路，如果人人都加入我的‘第二虛擬’，那麼每位災神貢獻出這八成無法利用的人口資源，你們就可以接觸到千千萬萬個神國的‘八成閒置資源’，並且進行傳教。無窮無盡的人口資源，總有一款適合你。哪怕只能收穫其中的百分之一的信徒，也要比單獨一個神國的收穫多得多！」

「此外，如果諸位利用我的‘第二虛擬’傳播收割信仰，那麼‘信仰之力’的逸散程度將大大降低。一個不依靠外界‘劫界’的神靈，全憑自身力量收割信仰，信仰逸散率大約占7o%。也就是說，你本該有一百份信仰神力，但入手只剩下三十份，其他全部自然逸散掉，這才是正常收入。」

「浪費是可恥的！如果大家加入‘第二虛擬’，至少可以收穫6o%，收益是單幹的兩倍！」

說到這裡，西撒無恥的修改了數據。渣撒家第一虛擬的‘信仰收割率’達到了9o%。那被隱藏的%信仰之力，將成為渣撒之家的私人收益。

怎麼？你不服氣？我黑你信仰之力？網絡維護不需要錢啊？提供資源不要錢啊？還想不想在西方信仰界混了？不服滾粗！老子還不稀的伺候呢。

聽到西撒又一場激情洋溢的推銷演講後，在座的諸位災神不得不承認自己心動了。

之前那場有關‘外域殖民’的演講相比，儘管西撒說的天花亂墜，但沒有可以親眼觀察的實例，所以諸神心底有一股遲疑。
第1309章 我可是要成為‘忽悠王’的男人啊！

投資‘外宇宙’，其實隱藏著極大的風險，那可是一顆星球、一個星系的交易，西撒全憑一張嘴，吹得天花亂墜，但真實情況又如何？

而且，要投入的數字實在太大了。哪怕把自己的神國掏空，也買不下來，還需要按揭貸款，償還數百數乃至千年。萬一一失足，整個神系都要搭進去，不得不令人慎之又慎。

然而這第二波的產品卻不同，信仰之力，立竿見影。尤其有‘觸手神教’、‘三邪神’的成功事例在前。不提已經動心的諸神，親眼見識過‘三邪神’威力的蛆蟲醫生，以及矮子災神，已經下定決心要加入這個‘第二虛擬’的計劃當中。

蛆蟲醫生心道：越早投入進來，佔據的優勢就越大。或許藉此契機，他能一躍成為中級神系的主神，再進一步也說不定？

「對了！狩魔協會聯合天譴教會開創的‘聖域之網’，其實就是類似‘第二虛擬’的劫界。我也不怕實話說出來丟人，我這個‘第二虛擬’，就是抄襲模仿了‘聖域網絡’。諸位可能不清楚，如今的‘聖域’，已經覆蓋了東域、北域，中域，以及南域部分地區，無數神靈加入其中，共享信徒資源，正在打造一個比‘世界主脈’更加龐大的‘信仰神靈’系統，它能擺脫主脈的束縛，覆蓋整個錫蘭星球！而且，他們已經成功了！」

「或許在不久的未來，當這個全新的‘信仰神靈’體系成長起來，就能與傳統的‘災神體系’抗衡，甚至輕鬆的擊敗我們這些一盤散沙的災神。我們西方落後於其他主脈，我們缺少先進的技術，我們內部分裂，如果我們還不醒悟，不糾正，不彌補，早晚都會被淘汰掉、被毀滅。看看混亂一片的南熱洲，還有被地獄神系佔據的中熱洲，這就是失敗者的下場！」

「我不想成為失敗者，所以我在不斷努力變得強大，同時尋求讓大家共同進步的方法。我也不希望在座的各位成為失敗者，將我們西方神界拖入深淵。因此將‘第二虛擬’拿出來與諸位共享。我希望咱們可以團結起來，摒棄前嫌，共同進步。我們不應該再將目光侷限在狹小的‘西方主脈’之中，我們應該放眼整個中土，整個現世，甚至整個宇宙。」

「平衡鏈的諸神已經領先我們不止一步，所以我們更不能落後。他們可以借助‘聖域之網’聯合眾多災神，我們同樣可以借助‘第二虛擬’，統合西方世界的諸神，包括北方深山中的異族神靈。利用‘信仰之力’將大家統一起來。」

西撒臨時起意，越吹越投入，甚至連他自己，都被隨便編出來的理由給感動了。他覺得自己比起天譴教會的聖母來，也是分毫不差。你們這群蠢貨還不醒悟？我的‘第二虛擬’，是為了西方諸神崛起的唯一道路啊！

聽完渣渣撒的演說，在場諸神都陷入深思當中。他們是西方主脈的神靈，自然不清楚其他主脈內部的情況。聽西撒這麼推崇外界神系，在場眾人都被他的情緒感染，似乎外界其他主脈的神靈，都異常團結，追求進步，文明而又先進，只有我西方神界眾神目光短淺，熱衷於窩裡鬥，野蠻落後。

然而真實的情況卻是，各大世界主脈內部，都是一團亂麻，絲毫不比西方糟糕。哪怕完成主脈並聯的東域，也是三大勢力勾心鬥角。而獨霸北域的北冥界，統治之下也有大量叛亂。已經完成時十二神脈的終極太陽宮，面臨內部分裂的危機。

所以啊，西撒扯得這麼危言聳聽，還是為了將自家的第二虛擬推銷出去，賣個好價錢。

「如你所言，如果平衡鏈掌握的‘聖域’真的那麼強大，並且已經覆蓋了三條主脈，那麼我又有什麼資格與他們相提並論？哪怕整個西方神界都聯合起來，也不過一條主脈作為根基，如何與‘聖域’對抗？」一個災神反駁道。

「哈，這你就有所不知了。無論聖域、第二虛擬，還是欲界，都各有各的優勢。不可否認‘聖域’的面積最大，但是它只允許‘正義、善良、秩序’的信仰存在，那些凡是教義涉及到邪惡概念的，都會被排出。而我提供的‘第二虛擬’不同，它可以接納一切信仰，這就是我們抗衡對方的本錢所在。」

「如果我將第二虛擬揚光大，拉更多的‘災神’入夥，我們的陣營就會越來越大。那些被‘聖域’排斥的，就是我們需要團結的。終有一日，我們終將席捲整個中土，甚至整個現世也說不定！」

西撒畫了一個大餅，接著又拿出搞傳銷的那一套，開始洗腦大業。在場災神作為最高層的金字塔，開始展下線加入第二虛擬。到時候，每位災神可以從下線的手中，憑白得到2o%的信仰神力收益。而那些下線可以繼續拉人入夥，展下下線……然後循環往複，子子孫孫無窮盡也，最終覆蓋整個世界。

瞧，多麼完美！

聽完渣撒的描述，幾個災神都覺得不錯！值得一試。

比起投入高，風險大，回報大，但短期看不到成效的‘外域殖民’；西撒敘述的‘第二虛擬’更加誘人一些。

起碼那些‘信仰神靈’的事例真實不假，而西撒所說的內容都可以考證。並且如果‘第二虛擬’真的可以壯大，那麼他們這一批元老，獲得的‘信仰神力’收益，甚至要遠遠出‘世界之力’的進賬。

難怪魔女可以在短時間內迅崛起，協會教會迫不及待的大力展的‘聖域’，信仰邪道真心給力啊！

按照西撒計劃，西方諸神在初期，大力投資展見效快回報高的‘第二虛擬’，並且按揭投資‘外域殖民星球’。

再往後，隨著第二虛擬的擴張，信仰收益會滾雪球一般越來越大，每位災神都能得到豐厚的回報。

這時候，單是信仰的收益，就足以維持‘神系’的正常營運。到時留下剩餘的‘世界之力’，全部投入外域殖民計劃當中，加殖民進度。
第1310章 我們第二虛擬高級vip會費好便宜的！

通過‘信仰體系’獲取大量信仰神力，將空餘出的‘世界之力’用在外域殖民。

當外域殖民計劃完成後，每個神繫在外域都有一批高端的‘超模星球’，比其他神系贏在起跑線之前。屆時在憑藉這一優勢，趕超其他主脈神系，讓西方神界屹立於世界之巔，君臨諸天萬界。

「這個計劃聽起來是很不錯，但就是不知道貴不貴？」皇室的親王遲疑道。

如果這‘第二虛擬’真的如西撒所說，那麼除了收割信仰外，這對帝國的統治同樣有巨大的幫助。人民都開始膜拜的皇室了，自然不擔心泥腿子逆天了。

而且，這麼危險的東西任由西撒一人掌控，實在太危險了！沒有那個災神想要受製於人，如果可以獨占的話……想著想著，這位災神心中突然升起了殺人越貨的心思。

「咳咳，第二虛擬還處於草創階段，而且我們神系的實力有限，無法獨立支持這個龐大的計劃。所以，我希望大家投資入股，共同創造‘第二虛擬’。

入會費很低廉的，大家只要每月定時上繳給我總收入的15%即可，其他我什麼都不要，甚至管理權可以放權給你們，我們只負責製定宏觀戰略計劃。」

此刻，西撒終於暴露了真正的想法，以‘渣撒之家’一己之力推行‘第一虛擬’，不僅花銷龐大極占精力，而且推行起來阻礙重重。

畢竟沒有哪個災神，願意你在自家的地盤上宣傳異端思想。西撒更不可能殺入別人的神國中，傳播‘圖騰神教’。

於是他只能悄悄的進村，打槍的不要。通過各種‘貓屎連鎖店’、香水專賣店、亡靈專賣店暗中擴張‘暴食虛界’的分佈範圍。

雖然少了推行的壓力，但這背後的消耗依舊令人心痛。任何一個暴食子巢，都代表著一條‘世界之脈’。哪怕最低級的‘次生脈’，依舊是稀有的戰略資源。西撒想要布種天下，單是‘神脈資源’的消耗，就能讓他傾家蕩產幾百次。

於是在協會推行‘聖域’後，他改變了保守的舊觀念。

西撒曾經一度捏緊‘暴食虛界’，不允許任何外界力量滲入，保持了絶對的純潔性，在技術方面碾壓對手。然而這樣做的結果，導致了投入力量有限，發展緩慢。再看看魔女，直接圈了整個東域的全部****上線，信仰之力分分鐘爆棚。

隨著第一虛擬的成熟，西撒也計劃創造對外的‘第二虛擬’，只提供核心技術，只出售作為服務器的‘特殊信仰網絡中樞’，然後由各大神系自主建立‘信仰網絡’，最終匯聚成龐大的‘第二虛擬’。

哪個神系建造的‘第二虛擬’範圍最大，他們的收益自然越多。在利益的刺激下，各神系都會爆發出最大的熱情。

而西撒就在家坐著微笑，什麼都不做，甚至不再投入一分錢，他的‘第二虛擬’依舊可以迅速覆蓋整個西方世界，為他創造無數財富價值。只要他捏住‘第二虛擬’的核心，就沒人能逆襲他。

更何況隨著第二虛擬的擴張，西撒的‘暴食虛界’、‘第一虛擬’，都能搭上順風車，借雞生蛋啊、借屍還魂啊，隨之一併覆蓋西域，甚至整個世界。

「哦？15%的收益，這可不少啊！」某個不捨得付出的小神系災神，陰陽怪氣道。渣撒只提供核心技術，就可以憑白獲得15%的收益，憑什麼？可惜他沒有等到西撒的解釋。

「愛玩玩，不玩滾！」

西撒白了對方一眼，露出鄙視+嘲諷+憐憫+惋惜的挑釁表情，隨即又無視了對方，開始給其他神系的代表算賬。

「假設沒有我提供技術，你們收割的信仰神力有100。那麼加入我的第二虛擬，你們保底就有200的收益，而我只分走15%，也就是30，很多嗎？你們要拿走170啊！我的五倍以上。而且，這僅僅是你們自身神國的產出，如果諸位發展了下線，你們依舊可以從他們的收益中拿到提成。假設一個下線提成有10，發展100個，你還覺得虧嗎？再說了，有了第二虛擬，你們信仰的傳播範圍，遠遠超越了神系的侷限，能夠收割的信仰之力只會更多。仔細算一算啊，還在為15%的提成而苦惱嗎？」

沒良心的西撒，無恥的掩蓋了第二虛擬收割效率達到90%的事實，他一個人什麼都不做，都可以平白拿走45%，真心爽快啊！一定要賣力忽悠，弄瘸這幫‘傻速來’。

其他幾位聽到西撒打算放權，由大家共同管理‘第二虛擬’後，都興奮起來。於是眾神接二連三開始鄙視+嘲諷+不屑+憐憫+嘆息的望向那位，彷彿看到一個智商曾經受到嚴重傷害的猴子，表示了力挺西撒的態度後，繼續提問：「可以說說具體的內容嗎？」

「當然沒問題……」接著，西撒再次啟動大忽悠模式，為眾神洗腦。

「可是，我們並不懂得如何成為信仰神靈啊？而且聽聞如果‘信仰鏈’斷裂，神靈也會隨之隕落。」一位災神開口說出擔憂。

「哈！這都是誤解！是偏見！我們神系掌握著豐富的‘封神’經驗，可以負責任的告訴你一句，對於我們這些凝聚了神格的存在來說，信仰鏈崩潰，最多讓我頭痛幾天，並且再沒有‘信仰神力’的收入。除此之外，再不會有任何危險。」

「至於你們沒有信仰封神經驗，這還不簡單，我們神系可以向諸位提供技術指導，甚至提供專業的‘管理精靈’（主機娘），為你們管理信仰系統。如果大家感興趣的話，可以聯繫莫裏哀，借助我們的‘測試網絡’（第一虛擬），先體驗一回信仰神靈的試玩感覺。」

「如果各位還想繼續合作，那麼這次八系聯軍入侵法師塔時，就可以利用‘信仰神力’慢慢消耗法師塔的神力。有第二虛擬在，我們各大神系相互配合會更加默契，減小內耗，提高戰鬥效率。」
第1311章 渣撒：計劃通！

隨著渣撒的一番激情演出，產品說明發佈會終於進入尾聲，而皇室的親王早早就準備好了午宴，邀請眾神一同參加。

除了那個被集體鄙視的貨色，最終羞愧至極掩面而逃外，其他人都吃的興緻勃勃。而卡蜜拉也趁機和諸多大佬攀交情，準備在未來推廣自己的‘拜歐派教’。

各神系的大佬見卡蜜拉似乎是西撒的禁臠，雖然鄙視渣渣撒年紀輕輕就染上了蘿莉控的怪癖，但人各有誌不能強求。

為了討好巴結西撒，大佬們紛紛發話，表示卡蜜拉以後在自己的勢力範圍內，可以自由傳播‘歐派福音’，不收取任何費用，沒有任何限製。區區一個‘歐派教會’，又怎麼可能影響威脅自己的統治呢？

宴會最終在友好的氣氛下告終，而皇室親王也及時出場，表示要召開一場有關‘討伐法師塔’的內部會議。於是連場地都不用換，一群災神又回到了西撒上午‘嗶嗶嗶’的會場中，等待親王大人繼續‘嗶嗶嗶’。

……

關於對法師塔的討伐計劃，是一個比‘外宇宙殖民’，以及參股第二虛擬更加重要的事情。

外域殖民虛無縹緲，西撒空口無憑只能可勁忽悠，而且就算真實不虛，想要見到成效，也不是幾年就能搞定的。

至於第二虛擬，倒是事有可為，不過也要分清主次。討伐法師塔已經準備許久，只要幹掉這幫叛逆，就可瓜分一個高級神系的全部遺產，是再純粹不過的肥肉。而西撒口中的‘信仰之力’，卻還要自費建立‘第二虛擬’後，才能產出。

剛才各位代表擔心西撒一家獨大，把持‘第二虛擬’刁難他們；如今有機會親身參與後，他們又各種嫌棄非要自己動手。如果西撒能自掏腰包建設好所謂的‘第二虛擬’，然後自己虎軀一震，渣撒再將控製權交出來讓給自己，這該多好啊？！

有關‘針對法師塔’的計劃，依舊是老一套內容，換湯不換藥，看不出半點新意來。究竟該如何分臓？誰又該占多少？哪家必須出兵多少？幾家狗咬狗撕的天昏地暗，依舊沒有一個可行的答案。

事實上所謂的集結兵力，早在半個月前就完成了。然而問題就卡在這一關過不去，每一方都想少出力，多拿好處。原本西撒西撒，以及矮子神系，都因為發言權不夠，被安排成了打頭陣的‘炮灰神系’。

然而今天這場‘說明會’過後，渣撒神系地位飆升，成為了炙手可熱的新勢力。原本繁重的任務也被免除，甚至‘石像鬼神脈’還未攻打，就已經被劃分給渣渣撒，成為了的私人物品。

但是除了‘石像鬼’這條最爛的真神脈之外，其他神脈的歸屬依舊充滿了爭議。眼看會議就要這麼爛掉，各方不歡而散時，西撒再次挺身而出，力挽狂瀾！

「大家冷靜，我有一言，請諸位靜聽！」

關鍵時刻，還是自己靠得住啊！西撒此刻自我感覺非一般的良好。

接下來，渣渣再次祭出自己的殺器，拿‘第二虛擬’說事。仔細剖析‘八系聯軍’內部的問題，癥結無非是不願出力，又想多拿。那麼只要解決這兩個問題，就能迅速出兵法師塔，完成瓜分大業。

八方僵持不下，無非是怕自己損失太多，其他幾家坐享其成。在最後瓜分狂歡時，別人又吹噓自己出力眾多，要求得到最大份額。而自己因為實力不足，搶不過其他，只能吃虧。

如果最後的平分能夠公平公正，大家多勞多得，那麼問題就迎刃而解了。

所以西撒給出瞭解決方案，如果你們使用我的‘第二虛擬’，就可以迅速形成一批廉價的炮灰，這些信徒最不值錢，只要教義還在，它們就像被收割的韭菜，一批一批又一批，怎麼都死不完。

而且‘第二虛擬’不僅可以共享情報，及時傳遞各種消息，將各自為戰的八方實力擰成一股，效率大大提升；還可以有效監控各方進度，記錄戰損情況，絶對客觀公正，不存在弄虛作假。

用我們家的‘第二虛擬’，你實力更強啊，戰鬥效率更高，憑白多出一筆‘信仰神力’啊，而且客觀公正有保障啊！未來分臓時只要調出記錄，計算貢獻度，就可以按勞分配，公平公正你還等什麼？

眼見西撒又大肆吹噓打廣告，而其他幾大神系一時半會也拿不出一個章程，最終‘第二虛擬’被全票通過。

在接下來的一個月裡，八大神系分別在自家神國內部，以及環繞‘法師塔’神系的周圍，臨時建立‘第二虛擬世界’的一期工程。

不求創造多少‘信仰資源’，只求有一張足以覆蓋戰場，支持這場超規模神戰的‘劫界網絡’，讓戰爭變得透明快捷公正。

……

結束這場會議後，西撒不再理會其他雜魚的私信的要求，開始專心陪熊孩子，帶著一群小坑貨逛遍了帝都有趣的景點，留下了一段段各種標誌性建築神奇缺失一大塊的怪談傳說。（小田螺無辜的表示：不是我吃的！是卡蜜拉！對，是卡蜜拉偷吃的！）

而七大神系的代表，與砍價王莫裏哀撕了個天昏地暗，好不痛苦。

這些實力可以開闢神國時空，毀天滅地的存在，在談判桌上，卻被莫裏哀這個史上最弱小‘大文豪’給蹂躪的不要不要的。

‘砍價王’的稱號決非浪得虛名，去看看中土西域各大城市菜市場、農貿批發市場的小販家裡供奉的神像吧，全是莫裏哀的雕像。就像黑幫馬仔以及條子出門砍人時，必拜關二爺獲得神勇加持一樣，中土東域的二道販子出門殺價談判時，也形成了一定要祭拜‘莫裏哀’的傳統。

面對錫蘭最接地氣的‘信仰系-砍價之神’，七大神系的代表集體跪了。

接下來的時間裡，‘主機娘科研中心’不斷推出由‘暴食空間’製作而成的‘第二虛擬信仰釋放收集服務器’，接著販賣給各大勢力。
第1312章 信仰狂潮的開端

在七大神系不不計成本的投入下，一個個‘信仰據點’被建立好，接著彼此構成網絡，組建出另一個‘次劫界’第二虛擬。

最終，第二虛擬與覆蓋西方的‘暴食虛界’，成功對接並且激活，然後，它又成為了‘第一虛擬’的外部插件。

……

當第二虛擬正式投入使用後，渣撒之家的信仰侵略擴張全面開始。

最火爆的圖騰神教、新推出的小襪子、來自東洲的拜歐派神教、最接地氣的莫裏哀砍價之神、不明覺厲的小饅頭第二虛擬美食訂餐網、以及渣撒之家隆重宣傳的生命三女神、試水性質的冥王撒膜拜、還有多吃就可以讓小朋友變強壯的‘恐龍小奶糕’，以及多喝就可以讓小朋友變聰明的‘狂怒鮮奶’，以及越吃越漂亮的‘過氣糖果之神艾莉婕’……等一系列信仰圖騰，在第二虛擬鋪天蓋地的宣傳下，瘋狂的傳播開來。

如今西方的老百姓們，晚上必做的一件事，不再是搬著小板凳仰天看太空幕布，而是不斷虔誠祈禱，消耗精神力量，暢遊無邊廣闊的第二虛擬，尋找對自己有幫助的神靈，膜拜並獲得回饋。

看到西撒一家如此行為，其他七大神系也掏錢求取經驗。接著，五矮子神系率先推出了‘土豆乾糧之神’、‘鐵鎚鍛造之神’、‘探礦與開採之神’等一系列不受追捧的垃圾貨色，至今未能累積足夠的‘信仰之力’，點燃神火。

唯有主神‘啤酒之神’，以及另一位‘鐵腳咖啡之神’，受到了西方所有酒吧以及咖啡館的歡迎，信仰神力颼颼的向上飆。每日的‘信仰神力’進賬，已經不弱於一條真神脈，並且還有升值潛力。

除了‘五矮子神系’外，其他神系也陸續推出精心打造的‘信仰教義’，結果人心這東西實在難以把握，有些精心準備的信仰反響平平，然而有些不抱期望的卻火爆異常。

哪怕擁有豐富‘信仰圖騰’製造經驗的渣撒之家，也在這方面栽了跟頭。比如說渣撒之家隆重推出招牌產品‘生命三女神’、‘恐龍小奶糕’、‘狂怒鮮奶’、‘糖果女神’，不敏覺厲的‘小襪子’，卻陸續變成賠錢貨。

反倒是不被看好的‘歐派圖騰’，已經玩票性質的‘冥王撒崇拜’，卻反響熱烈，受到無數貧民的信仰。

看樣子錫蘭的稀有資源（平板）一點也不稀少啊，每一個擁有愛美之心的女性，都希望波變得更大一點。至於信奉西撒，純粹就是‘人人都怕死’的心態作祟。畢竟人生自古誰無死？死後還要做亡靈。不抓緊時間膜拜西撒大神，當先死後被做成掏糞工，遺臭萬年。

……

‘第二虛擬’在西方全面擴張的同時，中土的‘聖域之網’也漸漸膨脹到極限。這種只適合‘純善良’陣營的東西，真心不適合人渣遍地，邪神無處不在的錫蘭君。

我堂堂維護世界和平的正道第一勢力，被無數熱愛和平信奉正義種族所憧憬的‘平衡之鏈’，內部居然有八成以上的核心成員無法使用‘聖域’的種種功能，甚至被‘聖域’主動排斥，你丫確定真的沒開玩笑？這太諷刺了吧！

即便如此，平衡鏈部分高層依舊多次催促西撒加入計劃，一同建設‘聖域’傳播愛和正義。吃虧不能光我一個啊，吃虧是一種美德，吃虧要大家分享。

結果這些過分的要求，都被西撒一一拒絶。如今他建設‘第二虛擬’，擺明了是要和總部作對。‘聖域’這種偉光正的事物，注定與渣撒之家無緣。

然而諸多核心更迫切的需要將魔爪探出核晶壁，因此對於賤人撒的種種舉動，也就睜一眼閉一隻眼選擇默認。

事實上，不少用不了‘聖域’的核心，已經打聽到‘第二虛擬’的功能，居然允許任意陣營的使用者傳播各種思想的教義，只要上繳些許‘信仰之力’即可。儘管‘第二虛擬’的信仰轉換效率不如‘聖域之網’，但依舊是一張不錯的劫界。

很快，平衡鏈不少核心，諸如原罪啦、北冥界啦……暗中邀請西撒做客，希望就‘第二虛擬西域外代理權’一問題，進行友好磋商。

在中域方面連綿不斷的催命下，西撒終於第一次離開西方主脈，首先抵達了‘渣撒神系’在中域的私人產業，瘟疫之地！

……

先不提西撒一家在西方世界的種種，就在八系聯軍火熱建設‘第二虛擬’，準備壟斷西方信仰市場的同時，被包圍的‘法師塔’並未坐以待斃，反而在積極尋求反擊的方法。

八系聯軍擺明車馬準備對付‘法師塔’的事情，只要眼睛沒瞎腦子沒壞的正常人，都看得出來。法師塔八位核心災神又不傻，自然清楚自己犯了眾怒，終於要遭人輪了。

這種情況之下，尋求辦法絶地反擊是必然的。只不過法師塔人品太差，想要合縱連橫、遠交近攻已經沒有可能，西方神界擺明了要徹底弄殘這個最大的勢力，一起瓜分他們的遺產。所以西方世界內，根本找不到一家盟友。

不死心的主神‘黃金之主’，還曾聯繫遠在深山，被排擠的異族諸神。並許諾如果它們肯出手相助，比如背後插‘鬼畜神’一刀，幫助它們拿下‘橡木之心’，未來‘法師塔’必定與‘異族’平分西方主脈。

然而法師塔得到的回應卻是‘滾犢子的！’。

再往後，法師塔依舊不死心，又先後聯繫了‘地獄神系’等諸多中立勢力，並紛紛碰壁後。終於將目光移出西方世界，想要從外域尋求幫助。而橫跨各大主域，影響力遍佈全球的超級勢力並不多，一個‘協會’、一個‘議會’，以及半個‘教會’。

於是‘法師塔’將目標鎖定在‘妖怪議會’身上，期望能夠像‘熱洲罪族’那樣加入虛數根，願意為‘組織’效犬馬之勞。然而這幫逗逼也不想想，博格領導的血族在虛數根中占了多麼重要的低位？

窮途末路的法師塔再次失敗了，得到一個‘滾’的回覆。
第1313章 急公好義寶瓶宮

雖然屢次碰壁，但法師塔依舊不氣餒。√他們再接再厲，找上了‘平衡鏈’，得到一個‘滾’字後。又堅強的找上了教會，結果還是‘滾’。

無奈，法師塔頑強掙紮著，聯繫上了魔女、聯繫到了東洲、甚至聯繫南洲的‘魔潮’，回覆依舊是‘滾滾滾滾滾滾’……

在絶望之際，一紙書信將他們從地獄的深淵拉回了天堂。人間自有真情在，哪裡有不公？哪裡有壓迫？哪裡就有我偉大的‘錫蘭第一恐怖組織’，寶瓶宮！

危難之際伸出援手，帶給錫蘭新希望。我們就是做好事從來都留名的寶瓶宮！

當天界山即將開啟時，我們送出門票，讓世界各地的的有誌之士，都有機會參與‘天界試煉’；當瀕危的魔女被邪惡勢力捕殺欺壓時，我們創造‘欲界’，讓她們免於犧牲；當‘糖概念源地’要被邪惡勢力佔據時，我們勇敢出擊，主動破壞；當無數能力者被利益既得者斷絶進階之路時，我們推出信仰體系，祝您成神！

如今，無辜的法師塔受到了邪惡力量的窺伺，我們寶瓶宮又怎能熟視無睹？夥計們行動起來，一起為了錫蘭的‘正義’獻出一份力。

……

「這個計劃真的能夠成功嗎？實在危險了！不如只施行一半，保咱們無恙就行了。」看到寶瓶宮提供那份令人膽顫心驚的計劃書後，法師塔高層之一的‘北風女神’一臉驚懼的說道。

不怪她膽子小，而是寶瓶宮提供的破局方法實在兇殘，前期計劃已經是徹徹底底的暴力破局，展到後期，更會直接掀桌，整個西方主脈都要經受動盪。但是如果不這樣做，又如何能讓‘法師塔’破而後立，擺脫困境呢？

這份兇殘的計劃書，令在西方世界土生土長的她感到難以接受，卻又不能拒絶，真是兩難啊！

「不破不立，如果我們操作得當，不僅能夠擺脫如今的窘境，甚至可以反殺。」黃金之主最近也是被逼瘋了，對於‘寶瓶宮’提供的計劃書非但不排斥，反而深深的認同。

自己的神系被整個西方神界敵對，已經被逼上懸崖，退無可退了。現在要做的只有殊死一搏，哪怕不能翻局，也要讓所有人為自己陪葬！讓他們感覺到肉疼，後悔聯手進攻法師塔的計劃。

「我認可這個計劃！」雷霆之錘開口。

「我也同意。」天空熔爐同意。

「我反對！」長生者反對。

「我，我……同意！」不死者無奈妥協。

……

一人一票轉了一圈後，這份計劃最終以5:3通過。

「接下來，就是從寶瓶宮的手中，買到邪王卵的分裂子體了！據說這東西產量極低，寄生在中央主脈上的邪王卵，每隔萬年才會孕育一個，而且許多因為保養不當都衰老死亡。自從東域動盪，欲界建立之後，剩餘的‘子體’都被魔女把持，價格居高不下。傳聞魔女還打算利用它繼續擴建‘欲界’，我們賣多少？」戰鬥力與‘雷霆之錘’起名的‘重力戰錘’，一臉興奮的問道。

「儘可能多的收購，既然皇室組織了八系聯軍對付我們，那我就讓他們都陷進來，再別回去了！」黃金之主霸氣道，作為‘法師塔’的主神，作為黃金神脈的災神，他西方第一土豪金的稱呼當之無愧。區區‘邪王卵分裂體’，有多少就買多少。

「如果前期計劃還算順利，那後半段還需要進行嗎？」北風女神依舊一臉的糾結。

「當然！要做，就要做絶。」黃金之主一臉的認真。

……

有急公好義‘寶瓶宮’牽線搭橋，‘法師塔’一眾高層，很快又和魔女之宴聯繫上。

上一次‘法師塔’聯繫魔女尋求幫助時，中域的‘聖域之網’還在架設中，並未投入使用。那會‘觸手神系’氣焰囂張，不斷吞併世界之脈，日子順風順水慣了，周邊本子更是在中域大行其道，火爆熱銷；也就是那會，西撒的‘信仰軍團東征’正在籌劃中。

春風得意眼高於頂的魔女們，自然看不上犯了眾怒被打壓的‘法師塔’。她們要找盟友，也必須是‘血族’或是‘皇室’，落魄的‘法師塔’滾遠。

然而如今情況又有所不同，渣撒出師未捷身先死，‘觸手神系’也在‘聖域’的打壓下節節敗退。失去‘信仰根基’的魔女們，也急需尋找一條新出路。她們所打下的地盤中的信仰人口，並不足以負擔剩餘的十位‘觸手女魔神’。

更何況魔女之間也彼此競爭激烈，不少魔女甚至脫離了大部隊，分散到中土各地，甚至遠赴海外去傳播信仰。她們不是為了整個集體，而是為了個人的利益。只要能夠收集足夠的信仰之力，哪怕不跟著大部隊混，依舊可以成神啊！

為此，還有幾個混的不如意的‘觸手妹子’，特地跑來西方的阿肯市，想要加入美坎修特的陣營中，當一名身穿護士服的高級祭祀。等未來渣撒的‘圖騰神系’膨脹後，她們也可以趁機封神。

如今有‘寶瓶宮’出面作保，有些落魄的魔女，和窮途末路的法師塔一拍即合，勾搭成雙。

魔女願意以原價提供‘法師塔’七枚‘邪王卵子體’；作為回報，法師塔必須幫助‘魔女之宴’在西方世界構建‘欲界’，允許這幫女司機合法車。

此外，雙方還有不少更加深入的互動，比如法師塔答應幫助魔女在西方開闢一片神脈根據地；而魔女也會幫助法師塔建設屬於他們的‘信仰系統’。

就這樣，新一輪的備戰展開了。七系聯軍不斷從西撒的手中，購買可以建設‘第二虛擬’的核心樞紐，然後佈置到西方各地，加入對應的‘世界之脈’資源，輸入神力激活。

七個神系的力量集中起來做一件事情，效率簡直高的驚人。沒過多久，西撒的第二虛擬就深入五十多個神國時空，一百三十多個神域，總面積已經是‘中土大陸’的五倍不止，信仰人口基礎說出來真是嚇死人，錫蘭人口總量的二十五倍。
第1314章 衣錦歸故鄉

在‘八系聯軍’行動的同時，法師塔也與魔女之宴秘密聯合，進行著反擊的準備。既然已經看出八系聯軍對自己不懷好意，法師塔自然不會坐以待斃，而是積極出手備戰，挖下一個天大的坑，坐等這群貪婪的傢夥入彀。

……

雙方積極備戰的同時，西撒已經駕駛坐艦，抵達了他在中域的私人豪宅，頂級次神脈大型連鎖神系瘟疫之地。

作為東道主的西奈，這麼長時間後，終於第一次返回自己的老巢，幾乎要驚爆自己的眼球。這是哪裡？自己在做夢嗎？這裡真的是自己的瘟疫之地嗎？！

遙想當年，西撒第一次獲得一條真正意義上屬於自己的頂級次神脈時，全家都興奮到近乎沸騰。這就好比一輩子顛沛流離的窮鬼，突然有了一套不怎麼樣卻屬於自己的房子，怎能不開心呢？

只不過當初的‘瘟疫之地’，也就僅僅比荒無人煙的‘積屍窟’強上那麼一丟丟。積屍窟是寸草不生，一片戈壁，瘴氣屍氣濃鬱，地底裂縫中生活著大量的‘腐屍’。

至於瘟疫之地，這裡倒是長了些草，但都有劇毒。盆地中央有一片巨大的綠色劇毒湖泊，裡面凝聚了濃鬱的死亡力量和劇毒力量。盆地內同樣毒屍橫行。若非四面環山隔絶去路，否則也是一處禍亂的根源。

然而數年的時光過去了，瘟疫之地一改以往那劇毒死地的模樣，變得一片勃勃生機。

當西撒家的飛船駛過層層山巒，即將抵達‘瘟疫之地’時，天空中出現了一張張如天幕一般巨大的‘拉鏈嘴巴’。看到這東西，西撒立刻生出一種心血相連的感覺。

這是他當年離開時，特地佈置下來的‘暴食巨口’，拱衛‘瘟疫之地’四周的高山，彷彿一個罩子將大盆地扣住。而這些拉鏈巨口，一共有三大功能：

第一，它們具備攻擊性，可以保護次神脈內部不受傷害，任何禍級一下敢於挑釁瘟疫之地的敵人，幾乎都會被暴食巨口吃掉。

如果沒有這些天幕一般的‘暴食巨口結界’護衛，隨便飛來一條作死的巨龍，在瘟疫之地打幾個滾，吐幾口龍息，都會造成巨大的經濟損失。但有了這些嘴巴，飛來多少巨龍，都會化作肥料，滋養魔湖。

第二，這些巨口除了防禦功能外，還可以不斷吞吐逸散在空氣中的元素之力，不斷提高大盆地內部的能量濃度，相當於‘世界之膜’對殖民星球進行‘升格’。隨著時間的推移，單單瘟疫之地的現世部分，都堪比一般的神域空間。

最後，這些巨口還充當關口、港口的作用。如今的瘟疫之地可不再是當年的不毛之地，在西撒一眾小弟的努力下，這裡成為了一處世外桃源，是渣撒神系對中域市場出售‘魔石’、‘外星果蔬’、‘外星肉製品’、‘亡靈炮灰’、‘亡靈勞工’、‘劇毒藥劑’的重要產地。

每天，都有大量的飛行器從這裡進進出出，運送特產物資進入中域出售。如果西撒沒有建立‘暴食天幕’，這裡又缺乏大人物坐鎮，內部的資源很可能偷稅漏稅被走私出去。然而有了‘暴食巨口’後，駐紮在這裡的‘瘟疫-魔蠅娘’，就可以盡情的壓榨盤剝了。

……

作為一切‘暴食之口’的源頭，西撒輕鬆接管了這些‘天幕巨口’的權限，直接打開一條通道，在天空中排了三十多公裏長的飛行器隊伍的羨慕注視下，消失不見。

「那傢夥誰啊？這麼囂張，居然不排隊，還能直接通過特殊的‘暴食巨口’，進入外星地上樂園？」一個年輕的‘貨運飛行器駕駛員’開口問道。

一旁的老司機聞言，訓斥道：「閉嘴！沒看到那是艘飛行戰艦嗎？這可不是樣子貨，一定是私人定製的版本，比你那租來的外星人飛船改造的垃圾強一萬倍。對方一定是大人物，別多想，老老實實的排隊吧！」

進入瘟疫之地內部，首先看到一片巨大的黑色湖泊，正是當年的魔池。如今積屍窟的地表生態環境，完全是仿照‘瘟疫之地’改造來的。在魔湖的外圍，是一圈非常茂盛的外星植物森林，徹底覆蓋了整個盆地，天空中有形形色色的奇異飛行物種，甚至還有調製而成的外星飛龍。

卡蜜拉看的目瞪口呆，這是蟲族入侵錫蘭的節奏？我大刀鋒女皇何在？喵說的不是你，333號。

在地面魔湖的中央，一隻超過兩百米的巨大黃鴨，正漂浮在黑色的魔液上，仰天望向戰艦，接著發出一聲震天動地的咆哮聲，表達著自己的激動心情。

「是聲波怪鴨！」

看到這只體型比往日又膨脹了近百倍的超級小黃鴨後，西奈亢奮的尖叫起來。這可是她的屬神啊，比‘侍神’還要高級的那種。

當年‘瘟疫之地’初建，西奈手下一共有條中級次神脈，同時收納了五大關底小波ss。其中實力最弱，但可塑性最強的‘海螺妹妹’被西撒帶走，最終培養成了今天的神脈殺手，專職‘世界之脈的暴力拆遷’工作，已經不知道打碎了多少真神的神國，創造了榮耀的業績。

除去‘海螺妹妹’外，這只聲波巨鴨的戰鬥力大約能排到倒數第三，屬於西奈的得力部下。

回歸自己的‘次神脈’，西奈感覺自己的實力越來越強，哪怕拋棄自家的‘魔宮皇後’圖騰不用，依舊可以未定發揮出近乎災神的實力。這種完完全全屬於自己主場的感覺，真是棒啊！

不待多時，黑色的湖面無風自動，開始不斷旋轉，最終化為一個巨大的‘漩渦’，好似一條連接著未知世界的通道。

漂浮在湖面的‘聲波巨鴨’一個猛子紮了進去，而西撒也多奪走西奈對於瘟疫之地的控製權，踢開了女王大人，自己調控入口尺寸，終於適應了坐艦的大小，一家人駛入‘偽神國’中。
第1315章 未來的……冥界三巨頭

西撒奪取‘瘟疫之地’的控製權後，一旁剛剛high起來沒多久，就被打回原形的西奈，則一臉幽怨的盯緊西撒。一臉果然如此，你就會欺負小盆友，跟小孩搶神脈控製權的模樣。

西撒這種欺負小孩子的惡行，已經持續了很多年了。無論恐龍山脈的小田螺，喵神殿的卡蜜拉，還是生命三神脈的生命三女神，又或者雜糧小饅頭的饅頭奈，其實都是三大佬手中的提線傀儡罷了！

很早便得知西撒要微服出訪的消息後，瘟疫之地的小波ss們，早早就準備好了迎接儀式。這一會，瘟疫之地的所有小高層都齊齊到場，再加上去西域留學的海螺妹妹，當年的弱渣五天王也湊齊了。

它們分別是：湖中兄貴羊駝君、殭屍老闆、聲波怪鴨、第一代磁暴地精，以及海螺妹妹。實力最強大的湖中羊駝，這些年一直維護‘瘟疫之地’的穩定，獵殺一切敢於尋釁挑戰者。

殭屍老闆實力最差，但管理經驗豐富，專門負責各類土特產的開，包括招牌炮灰‘瘟疫魔屍’。

聲波怪鴨腦力有限，平日鎮守外界，管理不聽話的外星調製生物。而磁暴地精負責中域的‘磁暴地精生產線’。

在‘瘟疫之地’的外部，中央冥界黑暗先鋒隊隊長‘哥倫布’的哥哥，地精聯盟副盟主之一的‘蒸汽地精’灰耳朵，則負責各類土特產的宣傳與銷售，成績還不錯。

看到當初佈置的一票馬仔都得到了長足的進步，雖然比起大文豪、大科學家依舊有很大的差距，但都已經都是摸到禍級門檻的高等雜魚了，拿出來也能獨當一面。

一個大神系想要成功，高端戰力固然重要，這些能幹的高端炮灰同樣是不可缺少的主力成員！

「諸位這些年做的不錯，我已經和中央冥界的大人物們談妥了，不久之後，‘瘟疫之地’將以‘中央冥界外圍勢力’的名義，加入中域死亡陣營，升級為真神脈。到那時候，諸位也將得到相應的提升！」

西撒話音剛落，殭屍老闆臉色立刻露出欣喜的表情。

瘟疫之地五馬仔中，海螺妹妹早早脫，已經成為渣撒之家重要高層，只可惜如今實力有限，未來必然有封神入災的機會。

至於磁暴地精，暴食虛界榮譽產品，質量有保障，自然是忠心耿耿。而那只聲波巨鴨智商雖然欠費，但只要吃飽，就肯為西撒效死力。

唯二有異心的，就是湖中羊駝君與殭屍老闆了。前者得罪了北冥界，在西撒手下避難，出工不出力。後者不過是個有野心沒能力的雜魚。如今渣撒聲勢越來越重，兩個亡靈也慢慢扭轉了態度，甘心效力。

西撒可不是性格善良好說話的老闆，看看那些慘死在他手中的敵人吧，兩個人真心沒勇氣對抗渣撒大魔王。

與一票忠心的雜魚手下交流一番後，西撒留下回家探親的‘海螺妹妹’，接著進入了屬於西奈的核心神域，開始通過主機娘聯絡無頭學姐，準備安排一場盛大而又奢華的出場儀式，震懾一下另外三位對手。

……

與學姐沒有交談多久，塞西莉亞那邊的信號就強行插了進來。

作為西撒的‘親閨女’，飛天熊蘿莉對於暴食虛界網絡有很高的控製權。雖然不能輕易登錄內部網絡，但能夠隨意登錄外網，跟西撒交流。

如果在西域，暴食虛界結構完整，三蘿莉還會被擋在防火牆之外。然而中域的暴食虛界完整程度遠不如西方，這給了‘三蘿莉’可乘之機。

當三隻萌物‘爹滴、爹滴’的喊了好半天後，西撒可恥的跪了，奉獻出了為數不多的私房錢，讓三個‘私生女’開開心心的大購物去了。對此，小田螺深表怨念。這些摸ney都是西撒千方百計從她手中騙到的。

塞西莉亞上線後，西撒、麗塔、艾爾莎、無頭學姐開始探討，多方參與謀劃許久的‘大死亡圈’計劃。

這項佈局全球的計劃，單獨西撒一人是絶對無法完成的，除了塞西莉亞、學姐、哥倫布、東洲的奈奈這些骨幹外，西撒還拉攏了東洲的‘鬼塚’，熱洲的‘沙漠冥界’，幾乎全球可以排的上號的‘死亡勢力’，都參與其中，然後依舊沒有太大的把握。

這種計劃，凡是在最開始佔據的份額越大，未來獲得收益也會越高。因此‘塞西莉亞’和無頭學姐對此表現的極為上心。

西撒作為計劃起人，越是跟他關係親密的，越能接觸到核心。兩妹子都是野心勃勃之輩，塞西莉亞想要徹底控製北域，甚至將魔爪伸入中域。學姐也要幹掉其他的競爭對手，獨霸中央冥界。

渣渣撒同樣是要組建‘西方大冥界’的男人，於是三個陰謀家湊到一起，開始陰笑不斷，設計了一個又一個邪惡的陰謀詭計。

未來的錫蘭君，必將在這三位死亡巨頭的陰影籠罩下，瑟瑟顫抖。

……

西撒在中域籌謀裝b偉業的同時，法師塔那邊也在如火如荼的搞著大新聞。

作為西方世界三大最強勢力之一，哪怕被西方神界聯合隔絶，它們依舊能夠抽取世界主脈15%的總神力。

至於經濟封鎖、信息封鎖、物資封鎖？別逗了，法師塔旗下的產業什麼都不缺，非但能夠做到自給自足，更可以蓬勃展。如果沒有西方諸多餓狼窺伺，諸如八系聯軍。哪怕不給法師塔任何資源，他們也可以展的非常好。

只不過與外界脫離後，任何技術創新都只能靠自己，再無法接觸更加先進的理念。諸如天界山開啟，得不到‘火種技術’；糖概念源地開啟，得不到‘聖糖之力’；信仰之力流行時，卻不瞭解具體信息。這種差距如果長久的累積起來，會導致‘法師塔’的迅衰敗。

通過特殊的運送渠道，寶瓶宮技術代表克萊因，以及新成員摩根，還有罪族魔方，一共抵達了法師塔元素神系的公共神國，新元素海。
第1316章 小田螺日記

一座填充滿淡黃色生物溶液的大號水池中，浸泡著一顆足有一棟別墅大小的卵形物體。這東西表面凹凸不平份，分明就是大腦的溝迴紋路，整體呈卵形，像極了一個畸形變異的山核桃，同時更像一個變異的大腦。

「這就是邪王卵的分裂子體嗎？真是壯觀啊！」天空熔爐看到特地修建的巨型水池中，半泡著如此龐大的事物，心中不免感到吃驚。

大型生物他不是沒有見過，比如巨龍，百米長的也曾目睹。但是巨龍這種東西，一開始也不是體型無限的，它們的卵最大不過一米，破殻後需花費數年時間，一點點長大。然而初始形態就如此巨大的‘卵’，他根本聞所未聞。

「邪王卵本身，可比這東西要大千百倍，那才是真正的奇觀。傳說‘邪王卵’是為‘瓶中之瞳’準備的外殼，一旦將黑瞳送入邪王卵內部，就會激活內定的程序，重新孕育出‘瓶中瞳’的完整形態，化生出一隻最原始的‘根源之獸’，只可惜這已經不可能再出現了！」

克萊因身為封印‘瓶中瞳’的道具，十分清楚這段辛秘。只可惜第一紀元破滅後，邪王卵已經與中央主脈逐漸融合，徹底喪失了最初的功能，生了根本性的變異，這也杜絶了‘瓶中瞳’復甦的可能性。

聽到克萊因的敘述，天空熔爐莫名的感到一陣驚悚。雖然他沒聽過什麼‘瓶中魔瞳’，但他並不認為克萊因這種身份的人會撒謊。如果真如她所言，那種根源之獸也是在太可怕了一點。那些研究禁忌力量，甚至培養出禁忌根源的強大災神，究竟有多麼的恐怖？

「計劃有變，災神先生。」臉上帶著面罩的摩根，突然從克萊因的影子中爬了出來，接著開口低沉道。

「怎麼了？」

「組織提供的計劃沒有問題，但是我們低估了西方神界的行動效率。原本按照我們的推測，西方的八大神系會因為分臓不均等原因出現內訌，然後浪費大量的時間，為我們的計劃創造條件。然而如今情況生變化，新出現的大死神西撒橫插一手，利用一種名為‘第二虛擬’的局域劫界技術，將八系聯軍統合到一起。」

「論實力，我們並不認為哪個神系可以越‘法師塔’，但是同樣不可否認，起爆出的力量，遠不是法師塔可以抗衡的。如果繼續這樣下去，我們的計劃恐怕還沒完成四分之一，就要被聯軍消滅掉了。」摩根搖了搖頭，遺憾道。

「有什麼好建議嗎？我會彙報給黃金之主的。」

「當然，既然不能按部就班，保持優勢，那就直接動用那一招，將一切清零，所有人都喪失優勢，一同回到起點。」摩根建議道。

「這我做不了主，我需要和其他災神商量。」

「那就請快一點了，這個名叫西撒的災神，是一個陰險又棘手的傢夥，我們寶瓶宮在他身上也吃過小虧。如果給他們時間任其壯大，對貴神系沒有任何好處。」克萊因插了一句。

西撒吊打過她的心中偶像‘耶夢加得’，西撒欺負過影子摩根，西撒在唐概念源地破壞了寶瓶宮的好事，西撒在寶瓶宮兜售信仰技術時，推銷第二虛擬。西撒就是只該死的蒼蠅！

「我會的。」天空熔爐點頭，匆忙離開，去找自家主神商議情況。

……

小田螺日記：

今天禮拜三，天氣晴，幾月幾號來著？記不住了。

嗯，今天‘無頭學姐’阿爾托利亞姐姐來瘟疫之地拜訪西撒了，還帶了好多好多長得很漂亮的亡靈大姐姐。西撒的大文豪、大科學家都太醜了，只能靠咩和喵撐場子。咩今天感到很驕傲！卡蜜拉的胸太平了，咩能頂起半邊天！

這是咩幾次見到阿爾托利亞來著？已經記不清了！但是她今天第一次沒有戴頭盔，誰說無頭學姐沒有頭的？阿爾托利亞明明長得很漂亮啊，和麗塔一樣漂亮，只比艾爾莎差一點點。而且她和咩一樣，頭頂都有一根呆毛。

嗯，無頭學姐也一眼就注意到咩的呆毛。我們很投緣。她摸了我的呆毛，卻不讓我摸，西撒說這叫做不識抬舉！我讓她摸我的呆毛，這是何等的榮幸？然而當我要賜福她的時候，她卻不答應，這麼不給咩面子，所以咩又不喜歡她了。

西撒說咩是恐龍山脈的一代災神，掌握恐怖的奶糕龍息，而且是山寨七本器之一，還能變巨神蘿，有專屬漫畫，還出了周邊，每頓飯能吃一條恐龍，總之非常膩害。不必和區區無頭騎士一般見識，因為她的頭是用膠水黏在脖子上的，大腦缺少養分，已經傻掉了，分不清好與壞。

無頭學姐只是一個為了區區‘大死神神格’奮鬥的小人物，我家的西撒未來能夠統治整個西方的死亡勢力，而我能打敗西撒，所以我不用將她這種小人物放在心上。

於是我去找卡蜜拉玩了，結果卡蜜拉在和一個女亡靈談生意，說是要拓展什麼‘拜歐派神教’的事業？小平胸的世界咩不懂，看到她們仇視的眼光，咩為她們感到惋惜。

西撒說錫蘭的平板可不是稀有資源，她是弱勢群體，所以咩同情她們，憐憫她們，長的小真可悲。結果卡蜜拉聽到後，要和那個女亡靈聯手打我。但我關愛殘疾人，不和她們一般見識。

最後，咩去找饅頭奈玩了。

今天吃了好多饅頭，好開心啊……

……

無頭學姐的到來，宣告雙方正式結盟。

另一邊，野心勃勃的塞西莉亞也投資了哥倫布。這位已經變成漆黑骷髏的老同學，雖然實力不差，但是其他方面卻一般般。幾番交鋒之下，他已經淪為塞西莉亞的正式入侵中域冥界的工具。

作為盟友，學姐為了獲得‘渣撒神系’的支持，也暗中支援了‘西奈’4%的中域主脈死亡核心權限，這是一種賣國行為，不過她的誠意打動了西撒。
第1317章 天譴代表團

渣渣撒原本還想獅子大開口，再多索要一些的，結果麗塔的玉指捏住了他腰間的軟肉，一切就此作罷。

鋼女僕雖然早與無頭學姐分手，不過舊情仍在，不能做姬友卻還是朋友。正因如此，她才看不慣西撒獅子大開口，想要訛詐無頭學姐。

不過西撒對於今天的收益，也非常滿意。有這一筆‘死亡權限’，意味著‘瘟疫之地’很快就能擺脫‘次神脈’的尷尬限製，最終進階‘真神脈’。儘管權限數量很低，但這卻是一個質變。

接下來，學姐又和西撒詳細商議了不久之後的‘華麗開場’，錢不是問題，務求要做到震撼人心，b格無限……

……

在西撒這邊為了無形裝b而殫精竭慮時，法師塔的挖坑工作也進行的如火如荼。

法師塔神系中，一共八位核心災神，其中不乏先天實力強大，運氣逆天被真神脈選中的……文盲。接下來，讓我們欣賞一下重力戰錘的日記：

今天禮拜三，天氣沒注意，日期也是浮雲。

今天，輪到我負責深坑計劃。

一週前，黃金之主通過了‘寶瓶宮’新提供的作戰計劃，具體內容專有名詞太多，我不明白。但是事後我向‘長生者’請教，弄清了大致內容。

如今八大神系聯手針對我‘法師塔’，戰事敗局已定，但是老大不服氣，他要逆天，他要臨死一搏，他要殺出一個黎明。於是我們聯繫上了‘寶瓶宮’，得到了一系列的技術支持。

這次，西方神界來勢洶洶，在神系外圍佈置了什麼‘第二虛擬’？據說可以大大提高勝算，如果我們任由敵人累積優勢，那麼我們連最終拚死一擊的機會都沒有。

於是計劃再次改變，據‘長生者’所說，這一次，我們必須以‘法師塔神系’為根基，反向探入世界主脈的更深處，然後將‘邪王卵’的子體種植在世界主脈之上。

單純這樣做，只是模仿當初‘邪王卵寄生中域主脈’，然而邪王卵的子體比之‘邪王卵’實在差了太遠，血族、皇室有心清理，一定可以剿滅它。所以這次的計劃，並非寄生，而是引爆！

長生者說，邪王卵的子體蘊含了恐怖的靈魂汙染力量，一旦引爆，會造成整條主脈的震盪，影響將波及整個西方神系，那個依託‘精神靈魂’而存在的‘第二虛擬’必定可以不戰自潰。

不僅如此，強大的靈魂風暴，還會繼續衝擊各大神國、神系，嚴重削弱敵人的戰鬥力。如果連續在主脈深處引爆多個‘邪王卵子體’，一定能夠造成巨大的傷害，讓整個西方世界的‘世界之脈體系’陷入動盪，進而運作失靈。

雖然這樣的做法十分邪惡卑鄙，損人不利己，但是我們已經無路可退。更何況黃金之主還隱瞞了更深層的打算，我看出來了，他想犧牲神系眾多災神的利益，徹底炸斷‘法師塔神系’與‘西方主脈’之間的聯繫，強行讓‘元素海’晉陞為‘活化脈’，藉此削弱‘八系聯軍’的力量。

如果計劃成功，法師塔神系將脫離‘西方主脈’，到那時任何神系前來進攻，都會巨大的壓製。不過想要切斷‘法師塔’與‘世界主脈’的聯繫，必然要犧牲某些人的真神脈。

我不知道犧牲品會是誰？但絶不會是我和雷霆之錘。雖然我非常鄙視‘黃金之主’的做法，但是我同意了，因為我也怕死！

炸吧！炸吧！引爆所有的邪王卵子體，炸的西方主脈支離破碎，讓世界回歸混沌！

今天下午，我手下的侍神已經脫離‘神系基盤’，接觸到更深處的‘世界主脈核心’，不能再往前了，否則一定會被其他的災神察覺到。

時間越來越緊急，計劃必定能成功，我期待西方神界的崩潰與重生，消滅諸神暴政，西方屬於法師塔！烏拉！！！

……

不提陰謀算計的法師塔，西撒此刻留下牛奶主持‘瘟疫之地’晉級‘真神脈’的一系列活動，而即將入災的準災神西奈，則將自己的‘偽神格’甩給大管家，然後瀟灑的跟隨西撒去裝b。

真禍進階災神啊，這對於任何一位能力者來說，都是人生中最重要的大事，這可比什麼第一次娶老婆、第一次生孩子、第一次死老婆再娶新的都來得刺激，更加令人熱血沸騰。

然而西奈的耐心毫無波瀾，甚至感到有些厭煩。不就是入個災嘛，至於這麼大驚小怪的？真是煩人啊，千萬不要打擾人家跟著西撒一起裝b！這才是最重要的！

西奈無意間流露出的不屑一顧，令一眾雜魚手下倍感憧憬，大丈夫當如是也！來自己入災都不屑一顧，這是何等的高貴冷艷？

接下來的幾天裡，四大候選人的外援陸續抵達中央冥界，一場史無前例的裝b爭霸開始了。

天譴教會表現的最為低調，帶隊的是一個在能力者圈子內毫無名氣的漂亮大長腿妹子，她此次前來，帶來了三百隻完成禍改造的‘天使轉生’妹子降臨冥界。

神聖的氣息進入死亡的國度，路邊撒花歡迎的亡靈拉拉隊們，如同被輻射的弱雞，紛紛慘叫著倒地，一副重傷垂死的模樣。看到有路人倒下，心軟的天使妹子們立刻聖母心發作，紛紛釋放聖潔之光照耀亡靈，接著奄奄一息的亡靈雜魚爆發出瀕死的怒吼聲，然後麻利的身亡，徹底丟了第二條命。

看到這種烏龍，心地善良妹子們徹底慌了神。往常她們無論去哪裡，只要聖光一照，立刻普度眾生，滿血復活。那些有病的治病，沒病的也可以消災。然而冥界的規則與天譴教會相違背，這裡死亡才是活著，一旦照射聖光才是真真正正的殺人。

這下可好，她們好心釋放聖潔力量，結果不明真相的無辜圍觀吃瓜亡靈陸續嗝屁，真是造了孽啊！

通過魔蠅直播頻道看到如此多的‘天譴萌妹’，西撒驚呆了！
第1318章 奢侈的開局

西撒當年可是親眼見識過教會那群天使的，相貌用獵奇不足以形容其千分之一二。

教會培育的絶大多數天使，都是形狀扭曲的不可名狀之物。如同在寂靜嶺接受三年造型設計後，製作出來的獵奇成拚湊肉塊。

執掌‘白金聖糖十字架’的大天使長，就是一個背生羽翼的雙頭怪物，兩張臉上分別只有一橫一豎兩張大嘴，怎一個‘吃藕’字了得？

不可否認，天使之中，同樣也有‘麥姐’這種出淤泥而不染的另類大美人。然而和龐大的天使基數一對比，這個比例實在令人扼腕嘆息。

通常而言，當天譴的‘天使’成長大天使，靈魂育完善，擁有自我意識後，有一次是否選擇轉生的機會。一旦轉生，他們將擺脫原本的特質軀體，同時脫離‘天譴教會’陣營，保留善良的靈魂與記憶，正式轉生為人，開啟一輪新的生命。

不過轉生前你長得多麼獵奇，那麼轉生後天使的相貌，就有多麼的驚悚。只有生前就是大美女的天使姐姐，轉生後才會變成大美人。

那些選擇轉生為人的‘轉生體’，在重新成長，恢復記憶後，通常還會加入‘教會’。或者受到‘協會’的宣傳吸引，加入狩魔獵團，用殺戮的手段磨煉慈悲之心。

這次的帶隊者，就帶來了這麼一支實力普遍達到禍級的，天使轉生妹子小隊。想到天譴那低下的美女出產率，能湊出如此多的漂亮妹子，天譴教會恐怕將全球範圍內十年的存貨都拋出來吧？真是下了血本喲！

說起來，還是我大魔蠅娘軍團的顏值更高一籌啊！

天譴重視靈魂中的善良與堅毅，而萬物又不可盡善盡美。因此天譴為了‘聖潔之魂’，犧牲了顏值，偶爾才有一兩個漂亮妹子誕生。

而我大暴蠅娘同樣如此，為了這張萌臉，也捨棄了節操與靈魂。最終變成了一群擁有‘天使外貌’的腦殘坑爹貨。但是大魔蠅娘長達十年的種族歷史中，從沒有靠譜的出現，果然底蘊積累還不夠啊。

不過說起來，無論天使還是蠅妖精，都是一群可歌可泣，值得歌詠的存在啊！你願意為了信仰而活？還是為了臉而活？是時候做出一個選擇了！

……

不提好心辦壞事，一口氣淨化了為路邊上萬吃瓜亡靈，製造出特大惡性血案的‘轉生萌娘’，第二批抵達中央冥界的，自然是日子過的有些落魄的魔女們了。

此次抵達中央冥界的魔女數量不多，只有一百多個，不過相貌無一不是百裏挑一，從清純稚氣，到成熟魅惑，數百種不同口味總有一款適合你。

自從上次三位‘觸手女神’隕落後，‘觸手神教’內部的聲音不再統一，出現了多個派系。有的支持以展‘世界之脈’為核心的穩妥路線，有的堅持展信徒原則。

此外，還有一些有野心的新魔女，希望逆襲上位，或者看不過‘魔女之宴’的高層表現，便紛紛脫離組織，去世界各地傳教，收集信仰想要封神。

如今魔女抵達中央冥界，迫切希望拉攏這個強大的盟友。中央冥界是‘虛數根’重要骨幹，與‘平衡鏈’敵對，同樣受到‘聖域魔網’的侵害，而且著名死靈‘最古魔女’和自己同出一源，北冥界簡直就是自己的天然的盟友啊！

為了給中央冥界留下一個良好的印象，魔女萌妹子們不斷對路邊新補位的拉拉隊亡靈們搔弄姿，拋出一個又一個媚眼。

然而路兩邊的亡靈對此熟視無睹，它們的內心毫無波瀾，甚至覺得有些可笑。

我們中央冥界八成的人口，都是低級亡靈啊！低級亡靈是什麼？低級亡靈沒有感覺系統，體驗不到作為生者的各種樂趣，因此不會有啪啪之慾。簡而言之，我們不會啪啪啪，甚至不少人連小弟弟丟到哪裡都想不起來了。

你們這群觸手妹，真是圖樣圖森破，上台拿衣服！我們中央冥界亡靈什麼大世面沒有見過？我們連基都不搞，更別提區區女色了！

雖然冥界的低端圍觀吃瓜亡靈對魔女不屑一顧，但是數百款口味不同的觸手妹子，還是成功吸引了冥界一大批擁有感官系統的高級亡靈。

比起一出場就高調屠殺上萬無辜雜魚的‘天使轉生萌娘’，有觸手會賣萌，自帶精神魅惑的‘觸手魔女妹子’，無疑更受歡迎。

這是正義與邪惡的較量，這是天使娘與魔女娘的決戰！

……

接下來登場的，正是中央冥界千年宿敵，來自邪惡北域冥界的屍公主代表團。一批數量過千，實力普遍在禍級徘徊的玩具熊戰鬥大軍，雄赳赳氣昂昂的殺進了中央冥界。

這些亡靈玩具熊，每一隻都有兩米五的個頭，它們的原材料是北冥界費大代價從世界各收集來的‘領域級’屍體。經過特殊工藝改造後，被塞進特製的玩具熊外套中，製作成北冥界獨有的‘死亡神性殖裝’。

縱觀整個世界，也只有獨占一域之地，擁有無數死亡神脈的北冥界，才能奢侈到浪費數目如此巨大的‘神脈資源’，打造‘神性死亡殖裝軍團’。

在塞西莉亞的神性領域輻射範圍內，只要她供給的死亡神力不間斷，那麼這些‘死亡殖裝玩具熊’，就可以恆定爆出次神甚至準災神的實力。

有這樣一個軍團，足夠塞西莉亞正面車翻一條又一條真神脈。

北冥界的戰鬥風格，就是二話不說直接幹！用最強的陣容，堂堂正正從正面碾壓你丫的！僅塞西莉亞一人，只要神力充足供應不間斷，她就能獨自車翻‘玉米神系’或者‘肌肉神系’。

「我原以為，我浪費一條真神脈，製造了一萬主機娘已經很奢侈了，但現在看到塞西莉亞的‘死亡神性敗家殖裝軍團’，才知道什麼叫做‘土豪的奧義’。」西撒感嘆道。

暴食虛界的‘主機娘’與北冥界‘死亡神性玩具熊’，雖然都以‘死亡繫世界之脈’為原料，但卻是截然不同的兩種事物。
第1319章 龍與熊，1vs3

主機娘體型既小，因此製造成本低，消耗物資少，只需要一單位的‘死亡神脈’，即可製造出來。她們的能力，主要體現在強大的計算力方面，消耗掉的‘死亡神脈’，主要用來構成一個類似‘神性領域’的智能ai。個體戰力方面，不過是一群混飯吃的渣渣。

相比之下，塞西莉亞製造的‘神性殖裝’成本無疑更高。平均一具‘死亡神性玩具熊殖裝’，大約等於幾十~上百個主機娘。

大量的‘死亡神脈’，將被編織進玩具熊外殼中。玩具熊只是一個表象，它的本質是世界之脈構造而成，只適合亡靈的恐怖神性殖裝，如同一件附帶神性的強大裝甲。一旦著裝，實力飆升，pk真禍不是夢。

而且這具‘神性殖裝’自帶吸收死氣，自我修復功能。長期穿戴，甚至可以溫養，提升內置亡靈的品質。這是北冥界獨家技術，西撒一直想山寨，卻模仿不來。

擁有一件‘死亡神性玩具型殖裝’，就等於將一條‘中級次神脈’纏繞在自己的身上來戰鬥，這是禍級獨有的戰鬥方式。

想到這裡，西撒腦中突然冒出‘斬服少女’中的‘戰鬥生命纖維’。世界之脈的用途還真是廣泛啊！

塞西莉亞的土豪碾壓策略，徹底抹殺了前兩組選手的存在感，什麼善良正義的‘天使轉生’，什麼邪惡魅惑的‘觸手魔女’，在我無上土豪金面前，統統都要貴（跪）啊！

「貴啊！貴啊！真是貴啊！」道路兩邊的醬油黨們，不斷附和，發出一陣陣的驚呼聲。

……

只有亡靈最懂亡靈，生活在中央冥界的死鬼們，雖然實力弱渣，但卻掌握著全球最新先進的‘亡靈時訊’，對於死亡次神脈還是比較有瞭解的。在中央冥界，一單位基礎‘死亡神脈’資源，大約可以兌換一千兩百萬元通用幣，而且有市無價。

也就是說，將一隻主機娘拿來中央冥界拍賣，成本至少也在一千五百萬，起拍價絶不低於兩千萬。不過真正的主機娘都是非賣品，西撒一家還嫌數量不夠。如果蠅妖精能買到十萬塊，西撒覺不介意開一家‘魔蠅娘’專賣店。

不過隨著現世的經濟發展，錫蘭與‘天界山’的接軌，以及未來很可能衝出核晶壁，殺進外宇宙，所以貨幣將面臨貶值，那麼‘世界之脈’這種保值硬貨，必將不斷升值。

如今的土豪富商啊，無論有沒有天賦能力，都會囤積一些‘次神脈資源’，萬一自己的後代有一兩個覺醒了天賦，即便不做能力者，也開始混個次神噹噹。

所以如今無論富豪排行榜，還是次神資產排行榜，災神財富榜，神系排行榜，都將‘世界之脈資源’當做最重要的數據。

有塞西莉亞珠玉在前，輪到西撒上場時，他突然好後悔將自己排在最後一位。自己那三個女兒不夠意思啊，拿了自己的小金庫，卻不回報如此重要的消息。

早知道塞西莉亞表現的如此暴發戶，他就第一個出場。現在他無論裝出什麼花樣，都不過是‘面紗妹’的陪襯。

遠方的塞西莉亞笑而不語，老娘花了三倍的封口費，你怎麼可能鬥得過我？

飛天熊蘿莉笑而不語，正歡快的聚在一起點錢分臓中。老爹老媽都是傻速來啊！

……

終於輪到西撒了，他手中還真沒有什麼拿得出手的亡靈軍團。不過一想到天譴與魔女同樣沒有亡靈儀仗隊，他突然鬆了口氣。

「把我養的地精都放出去！」西撒一聲令下，八千磁暴地精出籠。

作為‘磁暴地精’重要產地之一的‘瘟疫之地’，同樣累積了一批精鋭‘磁暴地精’。上一次西方神戰，西撒消耗乾淨了西方的精鋭兵力，但卻沒有調動‘瘟疫之地’的存貨。

如今，瘟疫之地一共累積了八千隻黃金級磁暴地精。在西撒的命令下，它們集體釋放出‘人造電磁領域’，搭配體內的‘磁場轉動’，營造出一個磁懸浮力場。

於是中央冥界的亡靈們，有幸看到了一只只正方形的‘筋肉狂魔’，在電磁力作用下，紛紛飄起，被雷光環繞的畫面。

原本，地精又矮又小，那些接受了三重強化改造的，也只是肌肉極度發達，若是不進行‘蒸汽海綿體變身’的話，依舊沒有正常人高。

但此時不同，這地精機智的選擇飛起，從高空俯視眾生。無論你真實身高多少，只要能浮起來，就自然而然的被人仰視，從而忽略掉真實的‘海拔’。這也是神靈喜歡高高在上，營造偉岸氣場的原因。

如果僅僅是八千隻地精漂浮起來，那樣的場面看上去多少有點搞笑。但是八千隻筋肉猙獰，渾身閃爍霹靂閃電的地精，就非常搶眼了！

眼看一個又一個球形閃電在‘筋肉磁暴地精’的身邊轉動，站在路兩旁仰望天空的吃瓜亡靈們，不由自主的心驚膽顫，尼瑪製造那麼大一個雷球想要幹嘛？劈我們嗎？！

八千地精的領域相互疊加，最終托起渣渣撒的王座，向著死亡殖裝軍團的方向走去。

「西撒，你就是死神還是雷神？又或者地精之神？」塞西莉亞看到西撒的地精軍團後，翻著白眼問道。

「芭比！芭比！」三隻套著卡通熊皮裝的小蘿莉飛了西撒身邊，開始撒嬌示好。作為老大的‘紫毛’看到小田螺後，飛到歌絲娜面前，挑釁的分離撥弄歌絲娜的呆毛，結果被恐龍之神一尾巴抽飛。

「你敢打我？姐妹們，揍她！」

三蘿莉同進同退，異體同心。眼見穿龍皮的敢欺負穿熊皮，如何能忍？我們才是芭比親生的，你這個撿來的霸娘龍憑什麼打人？

於是小紅毛眼睛射出兩道糖化激光，向著小田螺攻去。

然而如今的歌絲娜，可不是當初剛剛吃下‘棒棒糖意識集合體’，什麼都不懂的廢柴。經歷了一場場神戰洗禮的她，早已經超神了。她可是恐龍小奶糕山脈的災神啊！
第1320章 霸娘龍vs熊蘿莉vs五色戰隊

「割雞啦大紅蓮核子熱射線吐息！」

眼見熊蘿莉悍然出手，小田螺張嘴噴射出一道紅光，再次打飛了一隻熊蘿莉。

「偷襲她！」另外兩隻熊蘿莉從背後包抄，各自施展能力，打向小田螺的後背。

「nave！」歌絲娜冷笑一聲，突然扭動脖子：「割雞啦大白蓮極寒奶糕神光線！」

小田螺口中噴吐藍芒，轉動頭部，在半空進行奶糕射線切割，將兩隻避閃不及的熊蘿莉，冰凍成了奶糕，啪啦啦掉在地上，滾了兩圈。

「你們這群連災神都不是的廢渣，一旦離開糖概念發源地，就什麼都不是，真不堪一擊啊。而嗚咩，卻是天下無敵的！」

將‘大聖盃’藏在身後的小田螺，在艾莉婕的煽動下，嘚瑟的炫耀起來。

……

「姐妹們，一起上啊，毆打她們！」西奈眼見有順風架可打，立刻高呼一聲，煽動五色戰隊齊齊出動，企圖將三蘿莉按在地上一頓猛揍。

然而飛熊三蘿莉縱然不是災神，但也是‘根源之子’。或許單挑打不過強大的‘七本器’，但絶非這群五色雜魚可以輕鬆應付。

很快，包括小饅頭在內的五個西奈臉，被暴怒的三蘿莉揍得鼻青臉腫，屁滾尿流的滾回了西撒身邊。

事後，小粉毛不屑道：「西奈，你以為學會分身就了不起了嗎？你變成五個依舊是渣渣！」

「哼，小粉毛，你攤上事了，你攤上大事了！知道她們是誰嗎？西撒生的女兒，你居然敢打她們？！」西奈恐嚇道。

「哼，嚇唬誰呢？我們也是西撒芭比的女兒，算不了事，這只是家庭矛盾。」紫呆毛不屑一顧。

「不不不！你們是人造的，她們三個是西撒親生的！」西奈強調道。

「我們也是親生的！」小紅毛怒道。

「不不不，她們是西撒親生的！西撒自己一個人生的！」西奈手忙腳亂的比劃著。

……

最終，兩撥不良幼女在中央冥界大打出手，如同超級英雄在市中心戰鬥，造成的經濟損失無法估量。小田螺與飛天熊蘿莉的殺傷力太高，輕易摧毀了路邊一棟棟高層建築，甚至不少吃瓜亡靈也受到波及，比如被‘割雞啦熱射線’蒸發、被‘奶糕神光線’凍碎，又或者被三蘿莉的‘糖化激光’變成食物，徹底死亡。

總之原本人氣蠻高的塞西莉亞與西撒兩組，因為這場鬧劇演變的混戰，待遇瞬間和‘天使轉生方陣’同樣，成為了高調作死，不受歡迎的隊伍。

這一戰，魔女勝出！

……

開場結束後，也就進入內部談判，利益交換等環節。主要是四位候選人，與僅剩的唯一一位大死神相互扯皮。

西撒作為‘無頭學姐’的外援，同樣見到了另外三位候選者。看似年輕，實則都可以做西撒爺爺的爺爺的爺爺的死亡騎士，就讓我麼華麗的無視他吧！傳聞他同時掌握了死亡與聖光的力量，和天譴教會的聖母一樣，擁有自己的行事原則，可以欺之以方，並不是棘手的人物。

哥倫布無需多言，他的大表哥就掌控在西撒的手上，而他的養父母一家，也都在渣撒旗下的產業中過著快樂的生活。哥倫布是個孝順的好兒子，他的弱點早早就被西撒捏在手中。誒？怎麼總感覺自己像個反派呢？

至於接下來的最古魔女，是個麻煩的角色。這位死了無數個年頭的魔女，是一個相貌艷麗魅惑的女人。實力強大，心思深沉，各方面都是絶佳的對手，只可惜她背後的魔女勢力最不給力，反而拖累了她。

最後的無頭學姐無需多言，為了這次競選終極大死神，學姐也是豁出去了。她居然卸下了頭盔，露出精緻的形貌，開始參加各種選秀活動，放棄以實力碾壓一切敵人的策略，像鋼女僕當初出道那樣，累積了大量人氣，最終成為了奪取神格呼聲最高的人選。

學姐你墮落了！不過裙子還是再短一點更加誘人哎。

四位候選者相互陳述各自未來的發展計劃期間，四方外援也碰到了一起。天譴與魔女是天生對立的，因此各自把持大廳的一個角落。西撒與塞西莉亞是關係相當親密的競爭對手，小道謡傳二人已經秘密結婚，連熊孩子都一口氣生了三個。

不過此時西撒並沒有和塞西莉亞交流，而是被天譴教會的領隊，那位大長腿妹子給堵在大廳的一角。

「小師弟，我們終於見面了啊！」天譴的大長腿將西撒壁咚後，嘴角勾出一抹弧線，笑眯眯的說道。

「師……弟？」

「嗯~哼！」

遠遠望見渣渣撒又被陌生的漂亮女人給糾纏後，塞西莉亞氣憤欲絶，你丫撩也不看看對方背景？天譴教會的女人你也碰？前陣子才聽說渣撒又納了兩房姨太太，沒想到這才過多久，渣渣撒又開始沾花惹草。那個叫艾爾莎的女人也不管管？

疑惑間，塞西莉亞一扭頭，正巧看到艾爾莎手持酒杯，逗得兩個觸手小魔女面紅耳赤，嬌羞不已，分明一副動了情的模樣。

這一刻，塞西莉亞突然醒悟了，這一家子究竟都是什麼人啊？！還好自己當初沒有死纏爛打，將西撒搶回北冥界去，否則北域的風氣不知要被這家人帶壞到什麼地步去？

……鏡頭跳轉西方世界……

這是注定不平凡的一天，不過這一天的開局很平凡。

當中域的焦點都集中在‘中央冥界的死神選拔’上，東域正在加速推行大統一政策，北域的冥界剿滅了一小股奧克熊人，南域的混戰暫告段落，西方諸神準備聯手瓜分法師塔時。

在遙遠的東洲，幾大組織瘋狂擴張中，活化脈佔據的比重越來越大。如果依照這個情況發展下去，未來的東洲世界，至少會出現五條以上的‘活化主脈’，形成如今中土這種五域對立的局面。

此外，血海開始出現移民熱潮，大量原住民通過各種渠道湧入現世，不過天譴教會已經沒精力管理了。這種現象，大概可以理解成血海大回歸的先兆吧？
第1321章 法師塔：我們要搞第三紀元最大的新聞！

熱洲方面，返回太陽宮述職的大炎魔奧斯特洛夫斯基接受了停職調查。（屎殻郎，霧）聖甲蟲嚴重懷疑奧斯特洛夫斯基獨吞了他的‘太陽聖糖’，不過東洲第一通緝犯‘太陽金烏’頻繁使用‘裂變之力’，為無辜的大文豪洗清了罪名。

太陽宮內憂外患之際，熱洲中部的地獄神系開始瘋狂擴張，前任‘獅王’穆法沙的兄弟刀疤，以及兒子辛巴，還有其他草原部落的諸神，都已被強勢來襲的貪婪一族、瘋狂一族、虛無一族打成肉泥，死的不能再死。

如今熱洲中部，已經是罪族的天下了！地獄種族強勢入侵，本土物種岌岌可危。（罪族卻有不同意見：混沌科技遺民重返老家，你們這群泥腿子還不主動跪安？）

天界山內部的六位領主，分成兩大陣營，一方偏向平衡鏈，一方偏向虛數根，至於天女僕與神秘的號則低調的選擇了中立。而天界山內部的戰亂更是接連不斷，勢力最弱的第七領主麗塔的機械神脈，頻繁遭受襲擊。

掌管‘虛界病毒’被中央ai針對的女僕，已經有轉了移財產，脫離天界山的念頭。這種後院頻繁失火的感覺，真是糟糕。

南域的魔潮，出乎意料的沉寂了整整一年，這段日子裡，大量恢復自我意誌，變得更加強大的魔化生物們，紛紛脫離魔災的控製，開始在已經化為人間鬼蜮的南洲大6上彼此廝殺，最為強勢的當屬魔化螞蟻。

事實證明，無論環境在惡劣，你依舊可以活的很精采。魔潮的絶對統治時代逐漸過去，身為魔潮代言人的‘魔女僕’，感受到了來自內部與外界的雙重壓力。現如今的南洲，不僅有天譴、平衡鏈、虛數根的討伐軍，還有6續掙脫魔潮束縛，恢復自我意誌的魔化生命，以及剛剛將總部遷移來的寶瓶宮。

在偏僻的南極，第一座由由外星人聯手建造的級都市，正式完工。經歷了最初的入侵，被吊打，再入侵，繼續被教做人後，外星人們已經明白‘舊神界’不是他們這種低層次生命能夠橫行的。

現在，外星人們只想安靜的在‘錫蘭’繁衍幾代，徹底完成‘靈魂的升格’，逐步加入這個兇殘的世界，獲得‘高格位’生命的種種福利待遇，然後再圓潤的滾回外宇宙作威作福。至於什麼入侵，佔領，統治？它們已經不做夢了。邪神亂飛，災厄不斷的錫蘭，真心好危險啊！

不過即便如此，‘在錫蘭像一個地精那樣卑微活著’的生存名額，還是被外宇宙的無盡種族們，炒到了天價。

像地球富這等身家，依舊是買不起一份在‘南極城’下水道最底層的臨時居住權。如今生活在外域的外星人，十分後悔當初為什麼參加‘入侵舊神界’的送死戰隊？儘管陣亡率高達9o%，但活下的，都已經定居在錫蘭現世了。現在再想移民錫蘭，只能不斷地砸錢。

……

就在全球欣欣向榮，十分平凡且普通的一天，一場出乎所有人意料的級大事件，生了！

被八系聯軍逼上絶路的法師塔們，終於在沒有驚動西方神界任何一位災神的情況下，於自家公共神國內部，悄悄的打通了一條通向‘西方主脈’核心深處的通道，並且順利的投放了三顆‘邪王卵子體’。

接下來，激動人心的一刻終於到來了！

黃金之主在其他七位災神的注視下，悍然按下了激活按鈕，率先喚醒‘邪王卵子體’，讓它瘋狂抽取法師塔神系的儲備神力，附著寄生在‘西方主脈’之上。

當初寶瓶宮與魔女聯手，能夠將‘邪王卵’種入西方主脈，並且成功孵化出欲界。全靠了‘元素殿’並聯東域主脈這項級工程。

當東域主脈完成並聯的一瞬間，每一條真神脈，次神脈都彼此連接到一起，構成一張大網。這個時候，克萊因借助自己的能力，將邪王卵分裂體送入其中，並且瞬間激活。

接著邪王卵子體的意識，如同病毒入侵了整個神脈體系。儘管驅殻被雷奧的分身毀滅掉，但這股禁忌力量無處不在，如同幽魂一般，與東域神脈系統糾纏到一起。

然而這一次不同，西方世界神脈體系古老原始，各大神系各自為政，彼此互不乾涉，最終共同連接‘西方主脈’。法師塔藉此，在自家神系內部打了一個深洞，接觸到主脈，然後激活邪王卵子體。

‘子體’的入侵，製造了主脈的劇烈波動，嚴重乾擾了西方神界的運作。除了西撒這類真身離開主場，跑去中域作死的腦殘災神外，凡是真禍級別以上的神靈，全部感應到了主脈生的異變，見著臉色大變。

邪王卵的可怕早已深入人心，究竟是誰在做如此喪心病狂天怒人怨的事情？所有災神都被這一幕嚇毛了。

把‘邪王卵’種入主脈，這等行為就彷彿將艾滋病毒輸入血庫的所有血袋，藉此造福社會；又或者在城市供水系統投放t病毒，憑此溫暖人間；又或者在血族的食堂大規模使用硝酸銀作調料一般，感動錫蘭。

總之，法師塔的行為，已經不能用喪心病狂來形容了。這已經不是在掀桌子了，而是在拆房子！

能夠悄無聲息將‘邪王卵子體’種植在主脈的，恐怕只有最強勢的三大勢力吧？像西撒這種中級神系的‘災神’，也僅僅能接觸‘主脈’，還無法在主脈上動手動腳。

於是兇手瞬間浮出水面，這絶對是被逼上絶路的‘法師塔’的反擊！就在皇室與血族當機立斷做出反應，準備派遣強力災神清理‘邪王卵’，接觸威脅時，更帶感一幕上演了。

如果說法師塔之前連續投放‘三枚邪王卵子體寄生世界主脈’的行為，可以用喪心病狂來形容。那麼他們接下來的舉動，就是滅絶人性了！！！

第1322章 什麼叫肆無忌憚？什麼叫喪心病狂？

這一回，準備匆忙的法師塔，並沒有讓‘邪王卵寄生到主脈上’，威脅西方主脈系統的想法。

因為他們選擇了更加直接的引爆！

簡單粗暴，效果直接。三枚邪王卵子體，在‘主脈’最核心、最精密、最脆弱的位置連環爆炸，強烈的神力震盪，可怕的精神汙染，瞬間在西方神脈系統內擴散開。

這種行為有多麼惡劣？就等於在你的心臟，或者大腦中，安置了三枚納米炸彈，接著引爆。

無數低級次神經受不住這場精神洪流的衝擊，二話不說，身死當場，腦袋啪啪啪的接連炸開；不穩定的小神域直接崩潰，引時空坍塌，甚至波及到現世。

大量神域崩潰後，在世界之脈系統內出現空間坍塌，甚至波及吞噬掉現世的一小部分。在地表留下一個又一個無法解釋的天坑。

大量中級到高級的次神，精神受到嚴重衝擊，陷入重傷狀態，靈魂受到劇烈傷害。而那些頂級次神脈、獨立真神脈，同樣受到乾擾，與‘核心主脈’的聯繫斷開連接，或者神力供應系統紊亂，神國內一片大亂！

唯一還能保持淡定，只有寥寥無幾建立了‘神系’的組織。幾條神脈彼此合併，組建的公共神國，彷彿一個堅固的殼子，抵擋住了這場衝擊。

然而上述這些都只是世界之脈系統生的一切，在神國、在現世，大量無辜而又弱小的凡人螻蟻，同樣受到波及。在連續經歷三顆‘邪王卵子體’的連環自爆後，可憐的平民們，集體受到了可怕的精神汙染與衝擊。

以法師塔神係為核心，向外輻射。距離引爆地點越近的地方，遭受的攻擊就越強烈。當初曾在東域上演的連環魂飛魄散慘案，同樣在西方上演了！

那些體質弱小的生命，直接靈魂崩潰，死的毫無徵兆。體質強大的，在經受精神汙染與衝擊後，也變得精神錯亂，出現各種各樣的精神疾病，諸如人格分裂、妄想症、抑鬱症、認知障礙、狂躁症……同樣也有少部分幸運兒，在經歷這場災變後，意外覺醒了凡之力。（你們是親媽生的。）

……

別的不說，西撒家在‘雜糧小饅頭神脈’輻射範圍內的‘魔蠅娘地下要塞都市’施工隊中，兩萬地精勞工紛紛七竅流血慘死當場，一座浮空城因為缺少駕駛員而意外墜毀，造成經計損失不可估量。

此外，西撒家的亡靈勞工大軍，在‘災變’生後，被邪王卵的精神汙染衝擊，集體死機十二小時表示抗議。

邪王卵的引爆，對於現世平民的影響還算小，因此而死亡的人數，並沒有過億。當然精神崩潰san值歸零的瘋子就不好說了，總之未來的西方必定要亂上一段時間。

未來，等各地災神將自家的傻子、瘋子們，都送去積屍窟接受關愛健康的‘愛心改造’，當新一波任勞任怨的殭屍勞工登場後，西方就可以迎來新一輪的大展了！

這次受到‘邪王卵子體’三連爆破壞最嚴重的，還是西方的世界主脈。

這就好像有人在你的脊椎骨上劃破三個口子，造成大量無法預估的連鎖反應。此外，最近建設中的‘第二虛擬’，同樣遭受了毀滅性的打擊。

西撒鋪設的‘第二虛擬’，本就是一張針對‘信仰、精神、靈魂’而定做的‘次劫界’，面對邪王卵子體這種‘神級精神汙染炸彈’，簡直就像對上了剋星，瞬間被撕破成無數碎片。

不過渣撒神系對此表現的十分淡定，因為第二虛擬都是其他七大神系建立的。渣撒之家坐享其成，並且還通過出售‘信仰中樞’賺了一票。這次‘第二虛擬’被毀後，又可以再出售一批‘信仰中樞’了！

……

此外，西撒依靠‘糖概念源地碎片’製造第一虛擬，也受到了比較嚴重的波及，暫時關閉使用，進行內部維護。圖騰邪教的‘信仰輻射範圍’，立刻從整個西方世界，下降到了‘渣撒神系’與‘世界樹’這兩塊主場。

另外暴食虛界，同樣受到輕微乾擾，各大子巢之間的信息交流，經常出現中斷，禁忌力量的傳輸量也有所下降。

比起有些蕭條的‘渣撒之家’，更加靠近法師塔的‘新自然神系’、‘五矮子’、‘醫療天國’、‘巨人神系’，熔岩神脈海明威，那可都是痛苦的要吐血啊。

海明威與‘法師塔’離得最近，如今已經徹底失聯，生死未卜。

不過禍福相依，西方諸神一片哀鴻損失慘重，但是‘第二地獄神系’以及剛剛活化的‘生命樹’並沒受到太大波及。

這兩家已經脫離西方主脈，獨自展。往日受到大環境的壓製，周邊災神的敵視，展十分困難。這次法師塔在核心處捅了‘世界主脈’一刀，地獄神系、生命樹雖然沒有討到好處，但周圍的競爭對手都跪了，這可是千載難逢的好機會啊！

儘管西撒不在西方，儘管‘渣撒之家’也遭受嚴重損失，但牛奶的‘身外化身’還是毅然決然的拍板決定，派遣大軍支援馬卡斯大公爵，推平生命樹周圍的災神，趁機擴張一番。

……

對於這一次的‘災變’，八系聯軍有不同反應。五矮子龜縮不出，以損失慘重為由，拒絶進攻‘法師塔’。遠方的‘環海帶’則按兵不動，以旁觀者角度注視局勢展；西撒外出作死未歸，神系出兵支援生命樹。而最強勢的皇室與血族，則再無法忍受法師塔的無法無天，正式大打出手。

三大上位神系的戰爭才打響一天，法師塔又出乎意料的接連兩次引爆‘邪王卵子體’，這種在自己家裡引爆核彈的肆無忌憚行為，徹底震懾了整個西方神界。法師塔已經瘋狂了，他們什麼都不在乎了。他們要毀滅這個世界啊！

這一下，西方世界主脈的負擔雪上加霜，血族與皇室的主戰力遭遇同樣被波及，身受重傷無法再戰。
第1323章 西方主脈崩潰計劃啟動中……

連續五次引爆邪王卵子體，法師塔不僅成功把西方的‘主脈’炸到重傷，他們連公自家共神系的根基，也徹底毀完，與主脈斷絶聯繫，綜合實力跌落到中級神系都不如的地步。全靠神系內部的貯備神力來維持運轉。

這是一場徹徹底底的兩敗俱傷，沒有一方是贏家。

法師塔作為‘西方主脈’三大上位神系之一，早與西方主脈聯聯繫的無比密切。這一次，這幫瘋子豁出一切自毀根基，不僅炸壞了自家神系，同樣重傷世界主脈，而整個西方神界受此波及，綜合實力急倒退。

而黃金之主選擇‘傷敵千’戰術的真正目的，是效仿‘第二地獄’、‘生命樹’，徹底斬斷與‘世界主脈’的關聯，成為‘活化脈’。不過因為兩者糾纏太深，早已有融合趨勢，因此法師塔必須當斷則斷，自毀根基。

現在的狀況，就像三個實力相當的王爺，相互爭奪西方主脈這個終極王位。原本自以為可以取得先機的法師塔，終於犯了眾怒。眼看小命不保之際，又毅然決然捨棄一切，決定滾出西方主脈自謀生路。

總是，法師塔的魄力是有目共睹的，簡直一群瘋子。

而這一波連環爆炸後，原本能揮‘六十條真神脈實力’的法師塔神系，直接掉落‘到十幾條’不如的地步。不過法師塔神系的周邊，也徹底擺脫了西方主脈的乾涉，成為無序混亂的中立地帶，任何進入這裡的災神，都將脫離‘西方主脈’的支援，全靠自身力量。

某種功能程度上講，法師塔已經成功了。他們將自己從西方主脈分離出來，任何西方災神再進入法師塔，就要面臨域外客場作戰的風險。

面對法師塔如此決絶果斷的行動，無論皇室還是血族，都陷入短暫的沉默當中。儘管做好了應對各種狀況的措施，哪怕‘法師塔’強行神戰，又或者引爆真神脈，他們都有對應的手段。

但這種一連引爆五隻邪王卵子體，將西方主脈炸的一團渾水，接著又快刀斬亂麻，果斷揮刀自宮，並且還詭異的脫身而出，開始轉化為‘活化脈’的情況，兩大神系也蒙圈了。實在太出乎意料了，錫蘭星球史上，這恐怕也是第一次吧？！

不過兩大神系沒有猶豫太久，便決定聯手行動。一個神系，或者一條真神脈想要活化，要條件是具備‘根源級’的核心，然後將其與世界之渦進行聯繫。

這種行為，就好像一個組織準備多年後，拿著計劃書（根源），去面見幕後大老闆（世界之渦）接受審批。一旦老闆同意（世界之渦認可根源），就可以申報獨立項目（活化脈），然後擺脫上級（世界主脈）的剋扣，從大老闆處直接拿錢（混沌神力）。

或許大老闆給的經費不足（世界之渦供給混沌神力有限），但這個獨立部門卻很有展前途（活化脈前景好），甚至有膨脹成一個新部門的可能（進化成另一條主脈）。

馬卡斯當初獲得北域世界樹的核心碎片後，在自己的次神脈內溫養了幾十年，終於避開‘西方主脈’的乾擾，成功與‘世界之渦’建立聯繫，最近剛剛完成活化脈改造。

至於罪族的成功，他們憑藉‘地獄’的雄厚根基，強行打通了與世界之渦的連接。接著將‘地獄本源’送入其中，並且作弊獲得認可。

這一次，‘法師塔’匆忙起事，事先並沒有與‘世界之渦’進行溝通。法師塔最初很有自信心，是打算獨占‘西方主脈’的，如今終於狗急跳牆了。

尤其當西方主脈受到傷害後，在‘世界之脈’的層面中，引了一場劇烈的風暴，所有的真神脈都受到乾擾，無法聯繫上‘主脈’。就更別提穿透層層阻隔，與‘世界之渦’建立聯繫了。

因此，趕法師塔在接觸‘世界之渦’之前，處理掉他們，是西方諸神唯一的機會。否則等法師塔坐穩‘活化脈’的位置後，再想動他們就困難了。

……

此次行動，皇室與血族表現出了遠水準的高效率，不過法師塔同樣不是等閒之輩，在連續數次掀桌子後，又玩出了關門放狗的兇殘必殺。

當‘法師塔’與‘血族’、‘皇室’進行終極大對決，打的西方世界生靈塗炭，天塌地陷時，西撒這才後知後覺的得到最新情報。

「什麼？！你說西方世界爆炸了？！」

「神界全炸了？！」

「法師塔炸了？！」

「西方主脈也炸了？！」

「嚇？！咱家第二虛擬也被炸了？！」

「炸了！全炸了？媽都炸了！」

「就沒有一好點好消息嗎？」

「海明威也爆炸了？」

「我呸，我要好消息！」

「搶救回來了？這算你妹的好消息啊。」

「我老爹也趁亂把隔壁災神也給炸了？！」

「好好好！！」

「炸得好啊！支援的好，牛奶的身外化身立功了！」

……

當西撒得知西方亂成一片的消息後，也曾試圖通過‘白銀主巢’與西方的‘暴食虛界’進行聯絡，但如今整條西方主脈劇烈波動激盪，連續引爆五枚邪王卵子體，絶不是1+1+1+1+1=5那麼簡單。

如今的西方神界，被大量混亂的精神汙染能量充斥著，嚴重乾擾了神脈系統的運作。假如把‘世界之脈’比作人體內的神經系統，那麼邪王卵子體的引爆，就等於釋放出混亂的神經遞質，讓神經功能徹底紊亂。你想抬起左手肢，右膝蓋突然彎曲。你想轉動眼睛，結果菊花一緊。

西方神脈系統陷入癱瘓，令無數災神束手無措，坐在家中等死。西撒的‘暴食虛界’緊緊依附在西方神脈系統，同樣受到波及。

他此刻身處中域，儘管與‘白銀主巢’緊密相連，卻難以聯繫上西方主脈的‘暴食虛界’，獲得第一手消息。

「學姐啊，我家後院失火了，必須回去一趟。這次裝b大賽，真是對不住你了啊！」一場內部聚餐中，西撒歉然的望向無頭呆毛王。
第1324章 驚天作死不夠high，大家一起去狗帶！

「就是，就是，阿爾托利亞你這次死定了。選擇西撒這種不靠譜的外援，必然第一個被淘汰！西方的事情我也聽說了，哪怕他的神系沒有受到影響，但西方主脈經受這次波及後，品相也會大大衰退，他的神系同樣會跟著縮水。西方世界徹底完蛋了，未來的大死亡圈，就是你我之間的爭鬥了！」塞西莉亞幸災樂禍道。

她所在的北冥界，大概是第二紀末期，崩盤崩的最慘的世界主脈了。當初的‘世界樹’，可是錫蘭最頂級的‘活化世界主脈’，與‘元素海’起名，一棵世界樹就撐起無數個世界。

然而當‘活化主脈’世界樹崩潰後，只剩下代表死亡的根部存留。現如今，北域淪為一片死地，北冥界一家獨大。

這看似風光的背後，何嘗不是弱小的體現？其他主域百家爭鳴，湧現出大量神系，戰力爆表的強者層出不窮，然而北域只有塞西莉亞這一支獨撐大局。

論主脈的綜合實力，中域五脈中的北域主脈反而是最弱的。

不過從今天開始，如今西方主脈，即將成為第三紀元錫蘭第一條即將崩潰的世界主脈，這令她如何不開心？！

錫蘭君這是要盛極而衰？又或者是‘世界之渦大爆’的前兆？看來時不我待，必須抓緊時間了。

這次‘法師塔’連環爆炸案，不僅炸壞了自家神系，同樣嚴重損傷了‘西方主脈’的根基。主脈品質必然衰退，從世界之渦抽取的混沌之力減小，整條主脈內部的所有神系都會受到影響，最終導致集體退步，實力縮水虧損。

「你錯了，所謂大破之後方有大立。這次變故對於西方主脈來說，是一次巨大傷害。但如果西撒能趁亂一統西方的死亡神脈，不僅能挽回損失，還可以更進一步！」學姐對此有不同看法。

「借學姐吉言，我這次就是要逆天啊！」

得到無頭學姐指點的西撒，心中也有了定數，決定就這麼做，趁著混亂幹掉礙眼的災神，搶奪死亡權限。

法師塔這麼搞，無論如何西方主脈都會陷入大蕭條，自己何不像老爹一樣，趁機吞併擴張，將損失都彌補回來？

不過當務之急，還是迅返回西方世界，重新坐鎮‘渣撒之家’。如今‘三神寵+四廢柴’以及最重要的‘三座大山’都在外域，渣撒之家內部空虛啊！

「嗬，口氣倒是不小，野心也蠻大的。那就祝你此行好運了，我也不希望缺少你這個對手，更不希望我女兒沒有爸爸。」塞西莉亞故意說道。

緊接著，西撒就感受奈奈、麗塔等人傳遞來的殺意の波動，這是要修羅場嗎？三蘿莉明明和自己沒關係啊！她們都是人造的！

……

接下來的兩小時中，西撒匆匆收拾好行李，連忙乘坐飛行器返回西方。而奈奈也戀戀不捨的和二師姐告別。據說卡特與這位大長腿世界，都是天譴教會高層的子女，沒想到竟然會拜在錫蘭頭號肉搏狂魔的門下。

這時，西方主脈的劇變，也火傳遍了世界各地，毫無壓力的佔據了頭條，成為全球關注的熱點，被無數外域災神津津樂道。

法師塔和寶瓶宮再次大出風頭，前者化身頭條狗風光無限，後者徹底坐穩錫蘭第一恐怖組織的名頭。此外，提供‘邪王卵分裂體’的魔女，也藉著東風火了一小把，不少神系都決定囤積一枚‘邪王卵子體’當做同歸於盡的‘核威懾’底牌。

在西撒匆忙返回西方老巢的同時，一次又一次突破了諸神想像力極限，作死屢次作出新高度的法師塔，終於不負眾望的再一次做出了比‘引爆世界主脈’更加天怒人怨的事情。

事實上，寶瓶宮當初提出這項建議時，完全是抱著開玩笑的態度，隨口說出來調節氣氛的。然而哪想法師塔竟然當真，並且還事先進行了一系列嘗試與驗證，最終奇蹟的同意了。

當時的情況大致如下：

法師塔已經窮途末路，不介意使用任何手段進行自救，就算是飲鴆止渴也甘之如飴。這種絶望的處境，大概就像瀕臨戰敗的德國，只要能暫時擊退盟軍，就是讓小鬍子在自家馬桶裡引爆核彈，那也是一千一萬個願意。

法師塔的眾神同樣如此，在確定了在自己後院裡連環引爆‘邪王卵子體’，重傷世界主脈、擾亂神脈系統的計劃後。他們突然意識到，那時的‘法師塔’畢竟受到更大的損傷，同樣會陷入極度衰弱之中。

那種情況下，在接觸到‘世界之渦’，轉化為‘活化脈’之前，自己一旦被血族與皇室針對，那麼依舊是死路一條，並且死的更加利索。

所以他們迫切希望得到一股力量，一股能夠在掀翻桌子之後，將所有神靈的仇恨都吸引走的力量。

然而這事情的難度實在太高了。想一想吧，是你法師塔為了求生，主動炸了‘世界主脈’，砸了所有災神的飯碗，這比奪妻殺父還要不共戴天。然而你們還想聯繫‘世界之渦’成為活化脈，並且不允許別人趁機來找茬報仇。這難度究竟有多大？

就在法師塔諸神為瞭解決問題，而陷入集體失眠焦慮脫的困擾時，前來西方技術指導的‘瘋狂罪族’魔方，突然開了一個玩笑。

想要讓西方諸神放棄復仇，轉移注意力，也不是不可能。這就好比阻止汪星人上頭條一樣，只要再製造一場更加驚天動地的大危機就行了。

具體怎麼操作呢？如果在地獄入侵錫蘭之前，將地獄意誌分離出的汙穢惡意排入西方世界，製造一場魔潮，自然可以讓諸神忽視法師塔，轉而聯手抵抗外災入侵。

然而這已經不可能了，魔潮很早之前就在南洲上演。不過類似的事情，還是可以生的。比如將‘地獄七號’的死對頭，‘紅淵二號’引入錫蘭，那絶對又是一場滅世級別的大災變。區區一個地獄，就佔據九災之二（‘魔潮’與‘地獄’）。
第1325章 星空領主的降臨

如果邀請在外宇宙與地獄作對多年而不落下風的‘紅淵’進入錫蘭，那是何等盛大的畫面？

魔方此話剛說完，就遭到了連續不斷的反駁。如果紅淵進入西方世界，那麼包括法師塔在內，任何本土勢力必然都會被清場，然後西方世界淪為第二個‘魔域南洲’。

魔方當然也知道自己妄想了，別說他沒有定位紅淵，甚至將禁忌根源拉扯到錫蘭來了的能力。就算有，法師塔也不允許。他們儘管瘋狂，但卻不傻。

隨即，他又開玩笑一般的改口，說如果可以從外域召喚來一個不強又不弱的星空領主的話，必然能代替‘法師塔’夠吸引所有仇恨。

……

星空領主，第一紀元看守根源級禁忌試驗品的‘混沌科技生物兵器’之一。它們本身就是可控製，或者馴化後的‘危險禁忌根種’，被丟棄外宇宙各大星球上，或清醒或沉睡。並且在‘混沌科技vs黑鹽重工’戰役中，死傷大半。

星空領主的危險係數，僅僅低於‘血海’、‘地獄’、‘魔潮’這些頂級災難。要遠高於普通真神脈災神。對於錫蘭星球的土著來說，那些強大的‘星空領主’，絲毫不比‘糖果根源’、‘邪王卵’、這些全明星陣容差。它們幾乎是同一個級別的可怕波ss。

如果從外宇宙引來這麼一個可怕的事物，看上如不輕不重，如果放棄‘星空領主’不處理，專心對付‘法師塔’，一不留神就會演變成滅世級別的災難。如果有心清理威脅，那麼‘法師塔’可以順利必過一劫。

有這麼一個可怕的東西吸引仇恨，西方諸神是絶對沒空搭理法師塔。因為‘星空領主’的到來，已經不是掀桌子再重新擺桌子的問題，而是外來入侵物種強拆攆人，企圖霸佔自家老巢，重建一個新窩了。

魔方原本也只是隨便說著玩玩的，然而誰想法師塔的諸神，卻是一臉我很認真的表情。魔方當場就被驚呆了！你們錫蘭的瘋子真是敢玩啊，我們罪族遠不如你們有魄力啊！

事實上罪族是非常保守的種族，他們將具備汙染威脅的‘汙穢惡意’，排入錫蘭，清空‘時空墳場’，保持地獄的整潔。然而法師塔這種頂級勢力，卻企圖召喚一個‘根源種’來錫蘭旅遊。

不過魔方本人在短暫的震驚過後，就興奮了。你們這麼迫不及待的作死，我為什麼要阻止呢？既然你們有心表演一場大戲，那我就成全你們！這不正是寶瓶宮的目的所在嗎？

魔方的所在的‘瘋狂罪族’，掌握著空間的力量，曾經遊走於外宇宙無窮多的星域，為‘地獄意誌’重新編寫了‘星界目錄’。

在過去的兩個紀元中，瘋狂罪族的‘星界目錄’，聯手夢魘罪族的‘夢魘環境’，構成了地獄製霸外宇宙的無上利器，‘大宇宙貿易航道’。

如今再算上掌握了‘星門系統’的‘虛無罪族’，三家合併，可以輕鬆定位外宇宙任何一顆星球，建立雙向星門，實現內外域的連通。

同時，也只有足跡遍佈外宇宙各處的‘瘋狂一族’，最熟悉外宇宙各大星空領主的信息，掌握了最全面的秘聞資料。他們知道哪個星域的哪顆星球上，隱藏著一位危險指數最低的陷入沉睡的星空領主。

於是在‘魔方’的牽線搭橋下，法師塔當盡底褲，終於買到了全套召喚星空領主，以及開啟星門，進行外域召喚的全套技術。寶瓶宮也成功榨乾了對方的最後一分價值，開始取出爆米花與小板凳，做等史上最壯觀大片的上演。

而在幕後提供各項技術服務的一眾罪族，也早早擺好板凳，欣賞這出前所未有的大戲。

如今內外域含金量最高的技術，當屬西撒率先完成的‘外域殖民’。這是‘核晶壁’入侵外宇宙的成功典範！

然而今天，罪族們開始嘗試從‘外宇宙’，召喚太古紀元的遺物，‘星空領主’進入核晶壁內，看看會發生什麼？！

這是一項極不負責任的作死嘗試，彷彿在臥室飼養異形，又或者在廁所培育t病毒，一不留神就是世界末日的節奏。但可惜‘作死’是錫蘭宇宙最永恆的主旋律。從第一紀元的混沌科技開始，所有人都在不間斷的作死。

……

當西撒乘坐他的私人戰艦，準備返回西方世界的‘渣撒之家’時；當皇室與血族再次籌備精鋭災神斬首小隊，準備突襲法師塔時……繼九災之後的又一超級天災噩夢，終於降臨錫蘭了！

在今天這偉大一刻到來之前，法師塔曾多次進行嘗試，終於真的溝通到了遙遠的外宇宙星空深處，一刻死寂的星球。

魔方翻閲家族秘聞資料，發現這顆星球上，有一隻等級並不算高的宇宙巨獸，叫做‘星辰狼蛛’。

這是當年‘錫蘭大宇宙’還沒崩盤前，混沌科技從其他多元宇宙中，捕獲的一隻宇宙巨獸。蜘蛛形態，盤踞在宇宙虛空中，以不同的天體星球為支點，在茫茫虛空宇宙編織蛛網，網羅過往的宇宙塵埃，以此為食，強化自身。同時，它還能通過蛛網，吸收宇宙輻射，補充能量。

星辰狼蛛最聲名狼藉的地方，是它喜歡將蟲卵產進帶有生命的星球中。借助地心能量來孕育孵化自己的後代。一窩‘小狼蛛’從星球內部孵化，就代表這顆生命星球走向終結，成為一顆死天體。

這只‘星辰狼蛛’被混沌科技捕獲後，改造成了生物兵器，駐守在一處外宇宙的試驗場上，負責產卵培育的實驗項目。直到黑鹽重工入侵這方宇宙，打開秘門，在最頂級的戰役中將這只蜘蛛打成重傷。

這一回，法師塔就是要召喚這只半死不活的‘星辰狼蛛’，讓它降臨西方世界，禍亂人間，為法師塔爭取時間。

通過罪族提供的星門與技術，法師塔喚醒了在星球內部沉眠的‘星辰狼蛛’，接著開啟星門，探出一條事先準備好的‘次神脈’，開始勾引這位星空領主。
第1326章 核晶壁破裂，外宇宙汙染

這條充當誘餌的世界之脈的另一端，還連接著一顆邪王卵分裂體，不斷釋放著獨特的氣息。

重傷瀕死的‘星辰狼蛛’聞到了一個全新星球的氣息。不，這不是一顆普通的星球，這是曾經的錫蘭艾姆恩，萬界之心，整個宇宙至高無上的核心。別說吃掉這顆星球，只要自己能鑽進其中沉眠萬年，就可以自我修復，擺脫如今的窘境。

更何況，還有一股充滿‘精神力量’的美妙味道，不斷誘惑著自己。自己的靈魂已經瀕臨乾涸，只有吃到這個東西，才能真正恢復生機，繼續與病魔抗爭下去。否則再繼續睡下去，自己或許在下次醒來之前，就已經靈魂消亡，成為傀儡了。

想著想著，星空領主的眼球漸漸變得黯淡，然後被銀色的光芒覆蓋。然後緩緩移動了一下龐大的身軀。

……

在法師塔孜孜不倦的勾引下，再繼續生存的本能驅使下，沉睡在星球深處的‘星辰狼蛛’動了。它微微擺動身體，地殼開始劇烈震動，山巒崩塌、大地開裂，這顆荒蕪星球瞬間天翻地覆。

隨後，一隻大不可言的巨獸甦醒。這只宇宙獸的體型之大，遠在太空深處都可以清晰看到。它與星球的關係，就像一隻趴在乒乓球上的甲蟲。它每動一下，身下的星球都跟著劇烈震動，彷彿要脫離原有軌道一般。

這是一隻擁有上萬條節肢長腿的怪形昆蟲，它就是星辰的織網者，星辰狼蛛。

這個從第一紀元苟延殘喘下來的怪物，一點點抬頭，攀向星球上空，法師塔開啟的星門。不過由於體積太過龐大，它根本無法進入只有一小道裂口的星門。

片刻後，巨大的宇宙巨獸後背，裂開了一個口子，一個縮小了千百倍，但體積依舊巨大魁梧的怪物，探出勾爪刺入星門，一點點向著核晶壁的內部鑽去。

然而與傳聞中描述不同的，是這星袖珍辰狼蛛的腹部，還黏連著一根拔絲一般的銀色粘稠物質。

……

今天是一個值得紀念的日子，法師塔驚天連環作死一案，終於發展到了最高潮。

當皇室以及血族的精鋭力量，在法師塔神系外圍集結完畢後，他們看到了有史以來最難以忘懷的奇觀。

事實上，自從第一紀元的‘大破滅’之後，就再沒有外宇宙的超級生命，撕開核晶壁，跨越宇宙時空直接登錄錫蘭的事情發生。（強如地獄七號，也只是分裂一道意識，寄託在西撒的‘暴食虛界’中，偷渡到錫蘭來。）

在法師塔一眾災神的齊心努力下，錫蘭連通外宇宙的星門被建立，‘次神脈誘餌’成功喚醒了腦力不足的星空領主，星辰狼蛛。

體型龐大巍峨的宇宙巨獸（袖珍版），憑藉本能攀住連接錫蘭的星門，上萬條超過萬米的節肢長腿在宇宙虛空擺動，最前端的幾隻，則深深探入星門中，接著用力撐開，想要將這條狹小的通道撕開。

在西域的現世，劇烈的風暴漩渦憑空出現，可怕的龍捲接天連地，瘋狂旋轉，帶來無比可怕的吸力，將地表的泥土、樹木、建築統統捲入其中，最終化為一條黑色的風柱，彷彿要吞噬一切。

而現世背後的世界之脈中，法師塔公共神系遭遇了前所未有災難，一道道時空裂縫密佈神國空間各處，大量來自外域的氣息不斷湧入，汙染著‘法師塔公共神國’。

對於‘高格位’的法師塔來說，來自外宇宙的一切物質，都是具備汙染性的低格位劇毒物質，一旦沾染，就會拖著你不斷降格。想要洗清這種不斷降格的汙染，則需要龐大的神力來沖洗，進行升格。

當法師塔諸神碰到這種意料之外的情況後，只能眼睜睜看著自己的真神脈一點點被外域拖累汙染，卻做不了半點反應後。

這一刻，他們終於後悔了。他們的準備時間太短太匆忙，忽略了各種可能性，導致意外頻出，損失慘重。然而此刻後悔卻已經晚了，他們不得不咬牙繼續進行計劃。

然而此時主導這一切的，已不再是脫離‘西方主脈’，實力大幅度衰退，缺少神力的法師塔神系，而是將一根又一根螯鉗節肢刺入公共神國的‘星辰狼蛛’。

「來了，來了，來了！」負責定位時空坐標，引導空間通道方向的克萊因，興奮的喊叫道。這還是她平生以來，頭一次親眼目睹這個級別的巨獸，近距離接觸傳聞中第一紀元的星空領主，實在是太令人激動了！

「快，快打開神國的通道，把它引導現世去！該死，不能讓它出現在神國內部，否則我們法師啊就要完蛋了！」天空熔爐大聲喊道。

眼看法師塔公共神國內部時空崩潰，不僅處處佈滿空間裂痕，甚至能夠從神國的裂縫中看到外宇宙的星空，局部地區更是出現時間倒流的詭異現象，幾位災神都是毛骨悚然。

如今法師塔的公共神國中，成為了外域與核晶壁規則交戰的核心，時空開始扭曲崩潰。黃金之主手下的一位強力侍神，就因為不小心擦到一處時空裂隙，結果身體被分割成兩半。左邊詭異的迅速衰老枯萎，而右邊則逆生長，化為半個嬰兒。

一個靈魂寄託在世界之脈中，堪稱不老不死的侍神，就這樣在自家神國中，輕鬆被擊殺。幾位災神終於意識到，星空領主的降臨，已經扭曲了‘真神脈’的規則。

這裡已經不是自家的主場了，核心權限失效，又缺少世界之力的災神們，根本不是這個巨獸的對手。

「等等，千萬別攻擊它，引導它，想辦法引導它出去！」

「用邪王卵分裂體，它需要那東西。」負責監督全程的魔方突然開口。

……

現世，末日一般的黑風暴仍在持續，在風暴的背後，是已經破裂的‘公共神國’，以及更深處的‘核晶壁裂痕’，以及不斷從外域灌入的宇宙風暴。
第1327章 禍事啦！禍事啦！錫蘭君穿孔了啦！

星辰狼蛛憑藉自身的力量，強行撐開星門。高格位的‘核晶壁’缺少必要的防護，門戶洞開，吸引著外域的一切。

當外宇宙的宇宙塵埃不斷灌入法師塔神系後，世界之脈開始迅速汙染，衰落。而公共神國也開始破裂，這一切變化讓儲備在真神脈中的世界之力急速流逝。

神系內部發生的劇變，同樣乾涉了現世。一場仿若要毀滅世界的‘黑風暴’出現，被汙染過的神力好似燃料，不斷從神系內部洩露，並且注入現世的‘風暴’中，讓它愈演愈烈。

與此同時，克萊因也打開了‘公共神國’與現世的通道，試圖將星辰狼蛛釋放出去。

這怪物的體積太大，力量太可怕！如果任由它進入‘公共神國’，這對於法師塔神系來說，無疑是一場毀滅性的打擊。必須將它放出現世，任由它禍害西方世界，牽製那些災神的精力。

與此同時，法師塔的諸神們，第一次後悔自家內部召喚星辰狼蛛。想想吧，如果你要召喚一個惡魔，是選擇在自家客廳呢？還是偏僻的郊外呢？

如果是魅魔，自然要在臥室進行。如果是巴洛炎魔，還是滾去市中心廣場吧，萬一玩脫了也有人擋災不是？此刻的法師塔諸神，就成了典型案例，在自家底盤召喚星辰領主，還沒登場，就快把神系玩塌了。

此刻，伴隨‘克萊因’開啟的通道，外宇宙、核晶壁、西方主脈、法師塔神系、錫蘭君地表，被徹底打通，無數不同的時空彼此連通。

神系內部大量被撕裂的‘世界之脈資源’，被外界的‘黑風暴’抽取。得到了足夠的‘汙染神力’，以及‘世界之脈資源’後，這股臨時凝聚的風暴慢慢發生著質變，不再是一股單純的風暴，反而向著變異的‘風系神脈’開始轉變。

眾所周知，世界之脈可以以任何形態出現，比如一片湖泊，一座大山，一朵雲彩，同樣可以是一股風暴。

而這股逐漸轉變為‘變異神脈’的風暴，其實就是‘星辰狼蛛’的呼吸，受到星空領主的絶對控製。

現世，神性風暴的波及範圍越來越廣，開始在法師塔神系的範圍內移動，數座屬於法師塔的城市，被輕鬆夷為平地。那些堅固的建築，如同豆腐渣一般在風暴中被攪碎，化為無數廢墟微粒。至於生活城市中的居民，更是一個不剩全部變成碎片，與塵埃混成一團。

隨著風暴的引動，沿途的巍峨大山以肉眼可見的速度被切割削平，地面的河流彷彿一條綵帶，被風暴高高捲起，接著連河床也被抹平。而天空中的雲彩，更是被風柱統統吸了進去。

「退！快退！」法師塔外圍，準備突擊的血族領隊災神，面色劇變，連忙向後退去，「這鬼死東西究竟是什麼？我感受到一股可怕的心悸！」

「隊長，你有沒有感受到，這股黑風暴似乎在吞噬萬物的生命？」

一個感知敏鋭的災神，清晰感應到這股黑風暴是存在意誌的。它並非混亂的四處破壞，而是有目的毀滅一座座人口龐大的城市，將都市撕扯成為廢墟，將一切都絞碎吸入風眼中，將生物死亡時釋放的生命力與靈魂吞噬掉。

事實上這正是‘星空領主’的目的，解餓了無數年的它，需要鮮活的血肉，需要無窮的靈魂。

「隊長快看，黑風暴之中，有銀光！」

直徑超過數十公裏的粗大風暴黑柱之中，不斷有銀光閃爍。黑色的天空雖然電閃雷鳴，但這些雷電卻不斷被吞噬。當電光被黑色風柱吞噬的瞬間，爆發出的光芒，照亮了風柱內部的事物，閃爍出銀色的光芒。

外宇宙，撕開空間通道的‘星辰狼蛛’，深深吐息吸氣，彷彿從骨頭中吸取骨髓一般，將法師塔神系內部攪得一團糟，緊接著，沿途的時空破碎，神脈崩裂，神力洩露，連通現世的血肉靈魂，統統然後被‘狼蛛’吸進肚中。

這一股肥美可口的力量，就好像一股汽油注入乾涸的發動機中，讓星辰狼蛛重新恢復了活力，接著繼續隔著星門肆虐摧殘法師塔神系，想要壓榨出更多的食物。

與此同時，察覺事態逐漸失控的黃金之主，當機立斷打開了連接現世的通道，讓克萊因利用‘邪王卵分裂體’吸引了星辰狼蛛的注意力。緊接著，狼蛛利用自己的吐息，化為一根風暴黑柱，開始從現世掠奪一切填補自己的肚子，更想要搶走那枚吸引它的‘邪王卵子體’。

當它吃飽後，終於開始行動，兩根巨大的螯肢刺透黑色風暴柱，跨越空間而來，突破無雲的黑色天空，尖端出現在對流層的上空，如同擎天的天柱。

這奇異的一幕，終於引起了觀測塔宇宙空間站注意。

擎天巨柱一般的節肢在天空更上層微微晃動，接著突然變向，好似用巨力撕裂布帛一般，將黑色風暴巨柱扯爛，兩隻巨足向著兩邊轟然砸落。

轟隆

一聲巨響，大地震裂，山巒崩塌，一股股起伏的震盪波在地面擴散開，大地像被劇烈抖動的地毯，將沿途的一切統統摧毀拋飛。遠方觀望的血族災神，心臟不由跟著抽動。

這是災神調動真神脈力量全力發飆才能做到的。可是法師塔已經截斷了與主脈的聯繫，他們哪來這麼的神力奢侈浪費？還有這兩條巨大無邊的昆蟲節肢，又究竟是什麼東西？

下一刻，更多屬於外宇宙星空領主的巨大的昆蟲節肢，陸續出現在錫蘭現世。

隨即，一根又一根高可擎天的昆蟲腿足撕開天空大地，從地底深處，從天空更外層，從無法言喻的世界之脈中、從現世空間的裂縫中探出。此刻的現世時空，彷彿佈滿裂紋的篩子，被一條條節肢從不同角度紮透，出現在現世的空間中。

屬於‘禁忌根源’的氣息滲透而出，一股無法言喻、壓迫人心，讓人發自身心感受到絶望恐懼的情緒，難以自控的充斥心田。
第1328章 逐漸玩脫的局面

「退退退！速退！」皇室的領隊看到這一幕，驚恐的大吼出聲。

法師塔究竟幹了什麼？居然引出如此可怕的傢夥！連他這種災神也不可遏製的顫抖，想要跪拜，想要逃命。

物質堅固、規則穩定的現世，隨著一條條蟲足的探出，也佈滿了細密的裂痕，呈立體角度向四面八方擴張，彼此交錯，構成密密麻麻的不規則圖形。如果有大膽者駐留，並且僥倖沒有死球的話，一定可以透過這些裂痕，看清外宇宙的星空。

‘啪啦！’

一聲玻璃碎裂的脆響，現實世界的空間跌落一片。隨即，密密麻麻接連不斷的響聲傳出，大地支離破碎，天空不斷砸落，四面八方的空間都在向某一點坍塌。

很快，一個無論從那個角度看都是球體，但深入其中卻是一條狹長隧洞的空間通道，穿透‘法師塔神系’，終於形成形成。

……

現世，上百條昆蟲節肢從裂縫中鑽出，四面八方擴散開，深**入大地之中，用力攀爬，想要從中鑽出。它們每一次撞擊大地，都會引發可怕的震盪波紋，法師塔神系所帶的土地，被摧殘了一遍又一遍，早已看不任何一座城市、一片森林，一座高山。一切一切，都變成荒蕪人煙的平坦荒原。

外宇宙，一個趴伏在星球表面的巨大怪物體表，一隻體型縮小了將近千百倍的‘星辰狼蛛’，正艱難的將一半身體，擠入空間通道中。隨即，它的身體被扭曲擠壓變形，彷彿在擠一管牙膏，正艱難的通過扭曲鵝頸瓶一樣的通道，向現世爬去。

而法師塔神系內部，幾位災神尷尬的發現，自己的‘神系’就像一個靶子，被這條空間通道從中穿透，接著被死死的固定住，無法移動。

如果把‘法師塔神系’看做一塊有形狀的固體，那麼這條時空通道，就像一根標槍，將法師塔神系死死釘在錫蘭神脈維度之中。諸神祇能眼睜睜看著一個‘不可名狀’的畸形事物，從眼前一點點穿過，並且帶走大量的世界之力。

法師塔神系現在就是一塊孤立無援的電池，不斷為‘星辰狼蛛’提供橫跨宇宙空間的能量。而神系本身，已經用最慘烈的方法，切斷了與電源（西方主脈）間的聯繫。

由於現世已經與外宇宙連通，內外壓完全不同的兩個時空之間，形成了一個穩定的‘橋’，哪怕此刻罪族主動關閉星門，也無法阻擋這條越擴張越大的空洞。

如今的場面，到有些像地球神話中，天塌了一個窟窿，再想修補已經來不及了。大家只能眼看自己釀下的大禍，坐著等死了。

「啊哦，貌似玩脫了？」克萊因摀住自己的小嘴，驚恐的發現自己的空間能力，隨著這條‘時空空洞’的不斷擴張，而漸漸變得無效。

她甚至不能再這條時空通道的附近，施展自己的天賦‘克萊因瓶’。如果有人想要擊殺她，只需輕輕一刀，就能結果她的性命。

最為依賴的能力失效後，克萊因恐懼的望向魔方，開口問道：「魔方大哥，你的能力還可以使用嗎？」

「嗯？」魔方聞言，抬手製造了一個小型的‘無序次元切割方塊’。結果次元立方還未形成，就受到時空空洞的影響，憑空炸裂。

可怕的次元切割力量作用在他的手臂上，整條胳膊瞬間被切割為無數塊散碎、平滑、規則的血肉小立方，同時不可控製的被放逐到內外宇宙各處，連血肉間的感應也徹底消失。

啪啦啦，最後還有十幾塊邊長為一釐米的血肉立方，沾染著鮮血，在重力的束縛下掉落地面。

「你！」克萊因見此，倒吸一口冷氣。在這時空通道附近，一切空間能力都失去作用，強行發動只會被反噬。

魔方同樣一臉的驚疑，他連忙止住斷臂的流血，彎腰撿起一塊碎肉。發現這塊血肉雖然富含活力，卻已經與自己沒有任何聯繫。那種靈魂上、血脈上的聯繫，被清除地一乾二淨。

「不對勁，這只星空領主怎麼會是銀色的？」魔方透過神國的邊緣，看到正一點點出現在現世的星空領主，臉色逐漸變得凝重起來。

家族記錄中描述的星空領主‘星辰蜘蛛’，並不是什麼強大的生物兵器，屬於特殊合成生命，地獄意誌內部擁有詳細的記錄。當初由於‘黑鹽重工’的入侵，這只星空領主遭受重創，實力大幅度下降。哪怕它全盛時期，也不可能表現出如此可怕的力量！一定是哪裡出錯了！

而且，那些本應該是黑色的節肢螯鉗上，為何佈滿了詭異的銀色紋路？這星空領主表現出的力量，遠比家族記載的還要可怕！這和地獄意誌內部記錄的資料嚴重不符，究竟哪裡出現了問題？

……

在現世，已經不大打算進攻法師塔的精鋭災神災神斬首小隊，遠遠逃離法師塔神系的核心區域，遙望那副世界崩潰的畫面。

天上、地下，空氣之中，一個前所未有的巨型空洞形成。它彷彿是連接幽冥的無底巨洞，又像天空塌陷後的窟窿，又如同一個不受控製的超大號空間斷裂層面。

此刻一個體型比泰坦還要巨大百倍的外域巨獸，正牢牢卡在出口處，不斷吞噬現世的一切，包括空氣中的元素力量，地面上的泥土。於此同時，它還帶來了屬於外域的汙染物質，不斷拉低現世的等級，汙染身邊的一切。

它暴露在現世的‘百足’隨意揮動一下，都可以撕裂空間，引發劇烈地震。原本屬於法師塔的現世領土，早已被反覆死肆虐百次，什麼都不存在，徹徹底底成為一片死地。

而這巨大的怪獸，正一點點掙脫，並向著某個方向爬去？

「是邪王卵分的氣息！」一個屬於血族的災神發現了吸引星空領主的事物。

此時法師塔生命系災神，長生者，正托起一塊巨大的世界碎片，向著皇室老巢所指的方向急速飛行。
第1329章 星空領主弱爆了！這是超級根源！

長生者所持有的這塊世界之脈碎片，正是邪王卵五連爆後，被炸碎的‘法師塔神系根基’一片。這塊碎片上面，沾染了大量邪王卵的汁液，散發出濃鬱的氣味，吸引著星辰狼蛛的注意力。

長生者的目標很簡單，將這塊‘碎片’投放到皇室的核心區域，驅使這只‘星空領主’向皇室神系的方向移動，將它引出‘法師塔神系’，並且沿途徹底毀壞對方的世界之脈系統，最終對皇室的世界之脈進行攻擊，造成無法挽回的傷害。

如今西方主脈‘三大神系’已經被炸燬一處，如果皇室神繫在崩盤，西方主脈必然陷入衰退中。那時候，就算‘八大神系’有心討伐，也已經自顧不暇，無力回天了。

果然‘損人不利己’才是王道啊！飛馳中的長生者暗暗想道。

「攔截下它！」皇室的災神同樣發現法師塔的異常，接著被嚇得亡魂大冒。這麼簡單的驅狼逐虎之計，傻子都能看出來，於是他決定將這塊世界之脈碎片攔截下來。

就在兩大在災神不顧後果，在半空大打出手，紛紛展開‘臨時神國’，將現世波及的天塌地陷時。那只從時空空洞中探出一半身體的‘星空領主’，對著遠方的沾染了邪王卵汁液的世界之脈碎片大叫一聲。

可怕的無聲音波四下擴散，更遠方一些殘存逃亡的能力者、次神、禍級，被波及到後，紛紛爆炸化作血霧。而他們體內的生命力以及靈魂，則匯聚成一股風暴，被星空領主呼吸進口器當中。

再次飽餐一頓後，星辰狼蛛扭動數百條節肢，高高揚起身體。它的上半截身體早已突破了黑色的雷雲天穹消失不見，接著，那長滿了上千數萬隻眼睛的可怕腦袋，又從天外探了進來，瞄準正在相互戰鬥，爭奪邪王卵子體的災神，噴出一道銀色的粘液。

水銀一般的液體，如同滔天洪水從天而降，咆哮著奔流著淹沒了大陸，最終將陸地化為一片銀色的湖澤，瞬間覆蓋千萬裏大地，同時向兩位災神罩去。

臨時神國啟動，兩位災神的神國同時化為護盾，將自己保護起來，抵擋銀色物質的入侵。然而星空領主彷彿不需要呼吸，不斷噴射銀色液體，無窮無盡。終於無量的‘水銀’，徹底包裹覆蓋了兩位災神，將它們淹沒其中。

緊接著，那些在大地上流淌的‘銀色物質’，又受到‘時空空洞’的吸引，反向流入時空裂隙之中，如同一股潤滑劑，減小‘星空領主’與空間隧道之間的摩擦，同時也在不斷加固穩定空間通道。

……

「幹！這是什麼東西？」銀色的液體無孔不入，將一切接觸到的事物，都轉化銀色的特殊物質。這些銀色液體不斷滲入法師塔的公共神國，開始反向侵蝕神系的元素法則，將一切都銀化。

「黃金之主，你可以操控金屬規則，快阻止這些液體！」天空熔爐釋放出高溫液態火焰，企圖對抗阻止這些銀色液體滲透，然而效果甚微，它們根本不在乎高溫灼燒。

「這不是金屬！這是擁有生命特性的活物！我不知道它們是什麼，我的力量對它們不起作用！」黃金之主作死的伸手觸碰了一團銀液，發現自己的神軀開始迅速銀化，沒有半點抑止的辦法，這才無奈斬斷手臂，急速向後退去。

「千萬不要觸碰這些銀液，這是來自外宇宙的禁忌根源！我們上當了，這根本不是星空領主！」重力之錘大吼一聲，接著一拳錘在公共神國的壁障上，打穿一條通往‘長生神國’的缺口，接著他扭曲重力規則，將這些銀液引入長生者的神國內部。

此時在外界的長生者被銀色粘液淹沒，生死未卜。而公共神國遭受這些‘水銀物質’的入侵，事情發展到現在這個地步，已經退無可退，重力戰錘只能丟車保帥。

其他六位災神對此同時保持沉默，沒有一人敢說重力戰錘賣隊友，做的不地道。因為他們更加恐懼著突如其來的銀色物質。

「魔方大哥。」克萊因一臉厭惡的避開這些四處流淌，令她感到不安的銀液，接著看向魔方。

「我們走！這不是星空領主，這是黑鹽重工的滅世武器。那只星空領主一定被詭異的根源兵器寄生了！我們快逃，這裡不安全，整個西方都不安全！」魔方不斷回憶，終於想起什麼可怕的東西，臉色難看的說道。

原本他只想嘗試一下召喚一隻殘廢的宇宙領主降臨，玩一場盛大的遊戲，順便累積一些經驗。萬一以後‘寶瓶宮’遇到強敵，同樣可以召喚好控製的‘星空領主’降臨。但他哪裡想到，自己的運氣竟然差到這個地步，竟然召喚出了‘黑鹽重工’的遺留兵器。

這東西就算不如紅淵，也差不到哪裡去了。那只星辰狼蛛，明顯是被這水銀一般的詭異玩意給當成食物寄生了。該死，運氣真是糟糕透頂，竟然召喚出這麼可怕的東西來！

在地獄意誌的數據庫中，記錄了大量恐怖的宇宙兵器，它們都是黑鹽重工與混沌科技入侵多元宇宙是時，經常對轟的末日武器。往往一旦使用，可以輕鬆終結一個星球，甚至剷平一片星系，毀滅一個晶壁系。

比如創造出錫蘭第二紀元、第三紀元盛世的‘世界之渦’，原本只是‘對位面級’的武器，最終被魔改成‘對晶壁級別’的終極武器。

‘終極世界之渦’一旦投放，並且順利成長起來，預測可以吸收吞噬光一個‘晶壁系’的所有能量與規則，最終凝結出一系列‘法則果實’，一旦吃下一顆，就可以成為最正統的宇宙古神。地位約等於仙俠世界的混元聖人。

當然，黑鹽重工當初設計的‘世界之渦計劃’最終成功了！可惜那時的錫蘭宇宙，早已被封印放逐，世界之渦最終吃的太撐，卻無人來收割，這才不得不逆向釋放，自我增長，於是錫蘭君涅槃重生，開啟了第二紀元的輝煌。
第1330章 門外之銀

如果說‘世界之渦’是‘黑鹽重工’用來收割一個世界的究極工具，那麼這種銀色物質，就是純粹用來滅絶的道具。

水銀之主，被困在秘門之外的水銀之主！又被混沌科技的高級員工成為‘門外之銀’。

此刻，帶領摩根與克萊因跑路的魔方，終於回想起了被召喚物的真實身份，黑鹽重工臭名昭著的宇宙級兵器，門外之銀！

秘門，曾經是黑鹽重工用來入侵這方宇宙的終極道具。他們可以通過此門，入侵任何一個多元宇宙，並且可以隨機溝通無法預判的宇宙，從中召喚危險的事物；又或者通過特定的坐標，從特定的宇宙時空召喚某種特定的事物。

第一紀元中期，混沌科技與黑鹽重工爆發戰鬥，一場席捲整個宇宙的混戰開始。

當‘黑鹽重工’在錫蘭投放世界之渦後，最高指揮官並不滿意，於是又一次開啟秘門，企圖從某個特殊宇宙中，召喚出‘白銀之主’。

所謂白銀之主，是‘黑鹽重工’曾在多元宇宙中，意外發現的秘密武器。一股沒有本能與意識，只知道不斷將所觸及物質全部‘銀化’的詭異水銀粘液。（這裡的‘銀化’並非金屬中的白銀。）

在‘白銀之主’所在的大宇宙中，一切生命早已被它殺死，在那個宇宙，它就是宇宙的終結者。那時的白銀之主，已經在無意識的狀態下，的同化了大半個宇宙時空，黑鹽重工也曾在那個宇宙傷亡慘重，最終記錄了坐標，匆忙逃出。

從此，‘門外之銀’成為了黑鹽重工的秘密武器。每當遇到棘手的對手，或者想要滅絶敵人時，黑鹽重工的高層都會進行申請，投放‘門外之銀’。一旦要求通過，就立刻開啟秘門接引‘門外之銀’，然後毀滅一方大世界，此招屢試不爽。

白銀之主，在其所屬宇宙是至高無上的，甚至已經超脫一個大宇宙的束縛，變成至高無上，萬劫不滅的存在。當它吞噬掉整個宇宙後，便是一股可以在任何多元宇宙通行的永恆規則。當然，這玩意沒有意識，對與不相乾宇宙來說，根本不會造成任何影響。

然而當‘銀之主’的一部分，被召喚到其他宇宙後，麻煩的事情就出現了。因為本體萬劫不滅，早已經超脫宇宙規則的限製，所以白銀之主的任何一部分，都屬於根源級別（無論一大坨，或者一小坨），水銀物質幾乎無法被消滅，非常棘手。

有實力的高級宇宙，可以組團將此物封印，然後丟到不知名的宇宙中，禍害鄰居。而在那些低級宇宙，一旦任其擴張生長，‘白銀之主’就會不斷吞噬一切，造成難以想像的後果。

當然，任何一個大型宇宙都是獨一無二的。銀之主在它的‘白銀宇宙’至高無上，但去了別的宇宙，就不再是主流，而是一股毒瘤，甚至有可能水土不服，被吊打成狗。

至於在各種根源大雜燴，早已經爛成一鍋粥的‘錫蘭宇宙’中，銀之主只能算是一股可怕的力量。同級別的還有很多，比如地獄、紅淵、血海、世界之渦……不過對於錫蘭東域的諸位災神來說，這依舊是一場滅頂之災。

大約在第一紀元中期，兩大勢力最終玩脫，把錫蘭宇宙變成了無法預測的超級炸彈。之後，兩大勢力集體跑路。從此‘錫蘭宇宙’被絶對封印，從多元宇宙級中徹底刪除。

在那個時代，剛剛度過秘門的門外之銀，還未來得及發飆，就連同秘門一起，被混沌科技再次封印。而這一團‘水銀’被困死在秘門上，無法移動，典型的‘出師未捷身先死’代表。

（愛心提示：在進入錫蘭大宇宙前，請千萬要檢查幸運是否為e哦！哪怕強如門外之銀，也會被卡門的。）

過去兩個紀元中，門外之銀不斷滲透‘秘門’，終於在外宇宙發現一個空間裂縫，最終連接到了‘星辰狼蛛’所在的星球，並寄生於其上，開始不斷增殖。

如今身為傀儡的‘星空領主’，在門外之銀的控製下，終於撕破空間通道，爬進了錫蘭現世。

一場遲來了無數年的災難，終於降臨錫蘭星球。

…………

現世，一個同時撕裂內域與外域，撕破世界之脈與現實世界，橫跨外域星空、星門、核晶壁、西方主脈，以及現世空間的空洞張開。大半隻被寄生的‘星辰狼蛛’鑽了出來。

越來越多的水銀物質不斷從空洞中湧出，如同被打爆的水管，四面八方的噴湧。法師塔神系的公共神國已經被‘水銀物質’淹沒，現世的大地同樣迅速銀化著，甚至連地球都開始變形。

眼見情況不妙，已經有兩個災神為了爭奪‘世界之脈碎片’而被‘門外之銀’吞沒（長生者，與一位皇室災神）。

瞭解此間內情的魔方，不顧一切的奪命狂逃，發誓以後絶不再來西方世界。如果西域諸神沒能力搞定‘門外之銀’，讓它擴散出去，那麼錫蘭他也不打算再待下去。

或許錫蘭第三紀元的未來，並不是什麼‘世界之渦’大爆發，而是‘世界之渦’與‘門外之銀’的狗咬狗，如同當年‘大血海’與‘世界之渦’的戰鬥一般，再次演變出一場‘大破滅’。

不過‘世界之渦’佔據主場優勢，累積了三個紀元的底蘊，在‘錫蘭大宇宙’的地位，已經有些像‘白銀宇宙’中的‘白銀之主’，魔方還是看好‘世界之渦’的。

……

此時，魔方的空間能力雖然受到乾擾，但無論他還是摩根，都是超一流的災級強者。在脫離法師塔的神國後，摩根迅速恢復了能力，接著腳下一張黑色大嘴從影子中衝出，將三人一口吞下。緊接著，摩根發動能力，瞬間離開了法師塔神系的範圍，出現在數千公裏的地方。

類似的陰影移動連續施展多次，摩根一行人終於逃出法師塔範圍，然後站定腳步，遠遠望見那天災的一幕。
第1331章 水銀入侵

在法師塔神系的核心處，一個逐漸變為銀色的空洞，彷彿糖漿拔絲一般，向著四面八方擴張蔓延出一道道銀色的絲線。試圖以‘法師塔神系’為根基，汙染佔據西方主脈。

不過錫蘭的世界之脈也不是好惹的存在，面對外來異物的入侵，自然要還以顏色。於是二者開始相互對抗、牽製、乾涉。不過這卻苦了法師塔的諸神。

自己作的死，跪著也要作完啊！

當時空空洞形成的那一刻，一切都來不及後悔了。法師塔大神系被死死釘在原地，無法脫離。隨著‘星空領主’一點點脫離通道後，無窮無盡的‘門外之銀’從外宇宙蜂擁而入，灌注進法師塔神系，長生者的生命真神脈，立刻成為了‘門外之銀’入侵的的主戰場。

……

什麼叫做‘悶聲作大死’？看看法師塔吧！他們一連引爆五枚邪王卵子體，重傷了世界主脈，還嫌不夠，仍要脫離世界主脈，準備單幹。

然而即便如此，八位災神仍舊不滿意，於是又商量著炸開一處星門，開始接引星空領主降臨，想要替自己吸引火力。

結果嘞？星空領主來了，門外之銀也跟著來了。面對這種致命級別的威脅，已經被魔潮汙染過一回的世界之渦，直接發動西方主脈進行壓製。

整條西方主脈的力量被調動起來後，西方所有的災神神國都受到了保護，唯獨生命樹、地獄戰線，與法師塔沒有這等福利待遇。

前兩者身為‘活化脈’，可以獨自溝通世界之渦，申請進行自我防護，但後者只能硬抗。因為法師塔主動炸斷了與主脈之間的聯繫！

更喜聞樂見的，是法師塔主動引爆了自家的根基，將‘門外之銀’從自己家中，釋放到房屋外面去！這是要多作死，才能幹出來的蠢事啊？！萬惡之源就在家中，想清理也清理不掉。

「怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？」見到無窮無盡的門外之銀湧入神國空間，石像鬼直接被嚇尿了！雖然它不認識‘門外之銀’，但超級根源的氣息卻表露無遺。世界之渦可以不鳥它，但區區一個災神不敢不鳥啊！

法師塔內部，不僅石像鬼慌了，所有的災神都慌了。高級神系與低級神系，是截然不同的兩種概念。

低級神系就是幾條真神脈簡單的加減法，可以任意組建或者拆分。而中級神系，如‘渣撒之家’一般，需要精密的計算，最終構造一個異常複雜的整體。如果捨得付出無比巨大的代價，同樣可以拆分，比如離婚後元氣大傷的‘舊自然神系’。

然而高級神系不同，一旦跨過七神脈的限製後，構成‘神系’的真神脈，便開始彼此融合，成為一個不可分割的整體。當這個整體發展到極限後，就會與主脈融為一體，或者說繼承主脈全部權限，也可以理解為取主脈而代之……

西方世界‘三大上位神系’，其實就是‘西方主脈’選擇了三位繼承人，最終最優秀的那位，將獲得‘西方主脈’的所有權利。

如今被時空空洞釘死的‘法師塔元素神系’，動不能動，分解同樣不能，至於反抗，省省吧，與其費力掙紮被門外之銀給溺死，還不如洗乾淨安靜等死，這樣起碼死相能體面一點。

……

現世，體型無邊無際的星辰狼蛛，終於爬出了那條越擠越大的空洞。隨著它的離開，無量水銀也噴湧著流入錫蘭，在屬於法師塔的地盤上肆意擴張。

這只被‘門外之銀’寄生的宇宙巨獸，為了進入錫蘭，進行了一次金蟬脫殼。它捨棄了龐大的宇宙之軀，將九成九的身體丟棄在外宇宙，只保留最精華的部分，擠入錫蘭現世。

對於一個有腦子的星空領主來講，它絶不會捨棄九成以上的力量，只為了擠進錫蘭星球。因為那樣做，只有被打死一個下場。然而‘星辰狼蛛’不同，它的一舉一動都被門外之銀操縱。

即便如此，當遠方倖存的人們仰頭觀看時，一隻幾乎要突破大氣層，擁有千萬條蛛腿，身體已經超越黑色雲層的可怕怪物，出現在了西方的大地上，緩慢的移動著。每一次落足，大地塌陷，地形扭曲。

觀測塔的宇宙空間站中，值班的工作人員表情狐疑的擦了擦屏幕，接著驚呼一聲。這不是蟲子爬上了屏幕，好可怕的巨型怪物！居然從太空就能清晰看到，這東西究竟有多大？！

……

宇宙的某個神秘角落，具體位置不明的秘門上，微微打開一道縫隙，每時每刻都有來自異度宇宙的垃圾，隨著風暴吹入其中。這是‘錫蘭大宇宙’，與外界的唯一交集。

此時在秘門的下方，一團銀色物質被鎮壓住，這就是那一團無法被毀滅的‘門外之銀’。銀色的痕跡在過去三個紀元裡，已經反向爬滿了秘門表面，同時將一端鑽進一處時空裂縫中。

裂縫的另一頭，正是星空領主‘星辰狼蛛’定居的星球。星球的核心處，一條橫跨虛空的水銀洪流湧出，它早已經將枯寂星球的核心，轉化成‘銀質’，製作成自己的老窩。

整顆星球的內部，存藏著錫蘭宇宙九成九的門外之銀。此前，它們在此處靜靜安眠，等待下一個機會。如今，所有的水銀物質開始沸騰，向著錫蘭不斷注入。

而在這顆星球的表面，一尊已經失去生機的星空巨獸趴伏著，一動不動。在這隻巨獸的上空，則是洞穿了核晶壁的空洞，另一邊，正是鬧災變的西方世界。

而巨獸外殼之下，死寂星球的內部，那條貫穿虛空的水銀洪流，則拔高而起，逆流而上，連接住太空中的空洞，源源不斷流向錫蘭。

核晶壁，錫蘭星球，第三紀元：繼‘魔潮’之後，最帶感的‘根源入侵’爆發了。

與禁忌根源‘門外之銀’相比，渣撒的‘暴食虛界’、‘糖概念發源地’、‘欲界’之類的‘禁忌根源’，全是灰孫子級別的弱渣，統統都要跪。
第1332章 摧枯拉朽的頂級禁忌根源，這就是永劫的力量！

現世，看似移動緩慢，實則每邁出一步，就能跨出幾十上百裏的星空領主，已經徹底脫身，從時空隧道中鑽了出來。

接著，它迅移動巍峨的軀體，蠕動到來到兩位災神被‘水銀’淹沒處。並輕易吞掉包括兩位災神在內的一切物質。

如果把被寄生的‘星空領主’比作一條巨蟒的話，那麼兩隻災神可以列入豺狼的行列。儘管豺狼窮途末路的掙紮，可以對巨蟒造成傷害，但無論它們如何掙紮，終究要變成腹中美食。

因此，吞噬兩位災神，以及那塊沾染了邪王卵子體汁液的世界碎片後，星空領主又一次得到了極大的補充。

同樣來自異宇宙的‘邪王卵子體’，對於‘門外之銀’的自我恢復，有著極大的幫助。同為根源，只有相互吞噬吸收，才能填飽肚子。

錫蘭的‘世界之脈’同樣是‘根源級’的東西，不過‘神脈的規則’太詭異、太龐大、太複雜，遠遠出‘門外之銀’的消化能力。

門外之銀可以破壞、吞噬掉‘世界之脈’，可以吸收其中的神力，卻那無法拿‘神脈’本身怎樣，無法從最根源處徹底吸收‘神脈’。所以它選擇‘邪王卵子體’為食物，快強化自身。

等門外之銀適應了核晶壁內部的規則，再一次獲得進化後，它或許就可以嘗試徹底吞噬吸收‘世界之脈’了。

……

逃難的路上，魔方經不住克萊因的糾纏，開始回憶敘述有關‘門外之銀’的資料。

門外之銀是沒有意識的。

沒人知道‘白銀之主’最初是個什麼東西？在它的源地，白銀晶壁宇宙中，一半以上的晶壁時空都被‘銀之主’給吃掉。

在其他的宇宙中，當某個高級生物與某一種宇宙規則相融合後，它的自我意識通常會無限淡漠，最終徹底失去人性、人格，以宇宙規則的方法運轉。這種情況可以成為‘道化’、‘以身合道’、‘規則化’。

當然，也有一些奇特的事物脫了這項桎梏。它們在規則化的同時，保留不完整的自我意識，那就是‘根源生命’以及錫蘭一眾‘級災神’所追求的更高境界‘永劫’。

不過當根源生命成長到完整‘禁忌根源’的時候，依舊要面臨兩種選擇。是徹底失去自我意識，或者類似‘七號’、‘西撒’這樣，將自我意識剝離出來，操控‘禁忌根源’的運轉。

如果選擇前者，大家看看‘世界之渦’、‘血海’，外宇宙的‘紅淵’；如果選擇後者，不完整的渣撒、七蘿莉、蠶絲娘就是代表。

遺憾的是，門外之銀與世界之渦類似，吃得太多，早已徹底放棄思考，一切全屏本能行事。最終甚至突破了‘永劫’的概念，脫單一規則的束縛，連整個宇宙都被吞噬掉。

如今這團遺落在錫蘭宇宙的‘門外之銀’，本能的想要複製主體曾經的輝煌，再次吞噬錫蘭這個宇宙。

於是它驅使座駕‘星空領主’擠進了錫蘭星球，並且本能的爬向‘邪王卵子體’，想要進補一番，快成長，然後完成‘吞噬錫蘭’的雄偉大業。

……

與此同時，整個西方世界已徹底經沸騰。這麼恐怖一天外根源入侵西方，引的動盪無人不知無人不曉，這個西方都沉浸悲觀驚恐當中。

法師塔眼看已經被無窮無盡的水銀淹沒，這東西似乎還打算向四周擴散？神界一片神心惶惶，諸神束手無策，又糾結無比。尤其法師塔周邊的災神，更是嚇得都哭出來了。

災神綁定真神脈很困難，想解除與真神脈的聯繫更加困難。這些可怕的水銀眼看就要溢出來了，自己連逃都做不到。寶寶好方，寶寶好怕，寶寶不知道該怎麼辦？！

魔潮為何肆虐南洲，終成九災之一？

並非錫蘭土著短視，看不到它的危害；也並非沒人出手阻止，毫不作為。

事實上，當初無論南洲各大神系，又或者天譴聖母們，都對魔潮進行了多次清剿。可惜地獄那邊的汙穢源源不斷，而且魔潮自身的等級實在太高一些，高級惡意禁忌根源，單純的災神壓根就阻攔不住。

這已經不是實力與神力數量的問題，這是等級的問題，層次的問題。就像西撒借助‘暴食虛界’輕易碾壓諸多文盲災神一樣：你有神功，我也有神功。你沒禁忌根源，我卻有禁忌根源。你是文盲，我掌握了核心科技。你說誰死？

最終，南洲的原住民只能拋棄家鄉逃難，任由魔潮肆虐，終於演變成如今這糜爛的局勢。

此刻的西方世界同樣，‘門外之銀’檔次太高，諸神見到這幅世界末日的場面後，差不多已經絶望了，有心殺賊無力回天，只能通過無限山聯繫天譴教會、平衡之鏈、虛數根求救。

錫蘭災神是一家，面對根源要同心協力，共渡難關。

索性‘西方主脈’也不是蓋的，儘管被法師塔‘五連爆’，但依舊本能的隔離了‘門外之銀’，將它封鎖在屬於法師塔的神系空間中，徹底打包壓縮成一處封閉時空。暫時可以壓製一段時間，治標但不治本。

目前，門外之銀初來乍到，根基不穩，西方神界受到的創傷還不大。

不過如果門外之銀徹底吞噬了‘法師塔神系’，站穩腳跟後，那就是整個西方主脈遭殃的時刻。要知道滿狀態的‘西方主脈’，也未必是‘門外之銀’的對手。更何況被法師塔內爆後的‘殘疾主脈’吶。

因此趕在‘水銀爆’之前，想辦法處理掉這場入侵，才是當務之急。

……

比起快被嚇瘋的西方神靈，法師塔處境無疑倍加悲慘。

此刻七位災神湊到一起，決定徹底封印鎖死各自的真神脈，先將無窮無盡的‘水銀’引入長生者的神脈中擋災，預計可以堅持一個星期左右，往後的事情往後再說吧。

如果能在這一週內找到解決辦法，他們或許還能保住小命。如果一週後依舊任由‘門外之銀’不斷入侵，那麼法師塔不需要八系聯軍攻略，就會徹底從歷史上抹消掉。
第1333章 鹹魚神系的垂死翻身能否成功？

在‘長生者’生死未明，七位災神一籌莫展時，‘雷霆之錘’突然開口：「我有一個想法，或許可以嘗試一下？」

「你說。」一臉苦惱的黃金之主轉頭看來。

高級神系的悲哀就在於此，當幾條真神脈開始融合後，便凝聚為一個整體，別說搬動神系的位置，就算幾位核心想放棄災神之位，捲鋪蓋拆夥分頭跑路，都做不到。

如今法師塔被‘門外之銀’死死吃住，八位核心災神的根基淪陷，而‘法師塔神系’又被西方主脈排斥隔離，如同一座隨時會被海浪淹沒的孤島。只能困守真神脈等死，這是何等憋屈？

面對法師塔神系被吞噬銀化，八位災神就這樣香消玉殞的悽慘下場，黃金之主不介意付出任何代價來破局。

黃金之主本來就喪心病狂的敢引爆‘邪王卵子體’，接引‘星空領主’降臨。他現在連‘門外之銀’都弄出來，他已經豁出去了，他無所畏懼，他什麼都敢桌！

「這些水銀似乎對邪王卵的分裂體十分感興趣，我們當初從魔女手中收購了七枚，如今已經用掉了五枚，還剩下最後兩枚，本打算分別用在‘血族’與‘皇室’身上。如果我們利用這些‘邪王卵子體’轉移這些水銀的注意力，能否打破壁障，將禍水東引？逼迫西方神界入局？至少，也可以多些力量牽製這些水銀的注意力，延長神系被同化的速度。」

聽到‘雷霆之錘’的建議後，其他六位災神一水的點頭認同。此刻他們已經徹底慫了，哪怕能多喘息一口氣，他們也不會錯過。

想到就做，末路的七位災神湊到一起，開始商量對策。如今皇室與血族的災神全部撤離，而幫助法師塔神系打開星門，提供技術指導的‘寶瓶宮高層’，也趁亂跑得沒影。

現在，法師塔已經再不擔心有人會來找茬。局勢已經惡化到最惡劣的地步，他們巴不得有人前來陪他們一起送死。

「最後兩枚子體，由兩位災神保管，再加派一位從旁策應，一定要打破西方主脈對這片時空的隔離，將邪王卵送出去，引那‘星空領主’轉移目標。我們已經沒有退路了，所以就由最強的三位災神來行動，神系再不需要強者坐鎮了。重力戰錘、雷霆之錘，和天空熔爐，這次的任務就交給你們了。」黃金之主提議。

「沒問題，交給我們三個。」

現在不是推辭的時候，一旦玩脫，七位核心災神都要一起去死，所以三位主戰力毫不猶豫的同意，天空熔爐、重力戰錘各自帶走一枚邪王卵子體，吸引著‘門外之銀’，在法師塔神系籠罩的方位內移動。而雷霆之錘則負責保駕護航，應對意外狀況。

……

三位戰鬥系災神離開後，法師塔神系還剩四位災神，主神黃金之主、最弱小的石像鬼、北風女神，以及寒冰之泉。

「石像鬼，你有什麼想說的？」黃金之主看到石像鬼欲言又止的模樣，主動詢問。

石像鬼嘆息一聲，開口道：「我預感咱們神系，這次怕是真的要完了。我們八個的真神脈已經彼此融合，構築了‘元素海’，想要各自拆分真神脈，剝離出‘神格’，放棄災神身份逃離，絶無可能。」

能力者一旦入災後，只有在極少數的情況下，才會放棄真神脈，捨棄災神身份。排除死亡、隕落、神脈被掠奪外，通常而言，一個獨立災神，拚著巨大的靈魂傷害，可以主動解除與真神脈的‘綁定關係’，同時剝離出神格，放棄災神的身份。

這樣做的代價，通常是無法挽回的靈魂傷勢，以及自身實力大幅度衰退。十個災神選擇脫離真神脈，至少有三個會因為承受不住傷害而靈魂崩潰。此外還有七個，將伴隨一生也難以痊癒的靈魂創傷，自身元氣大傷，遠不如入災之前。

正常情況下，沒人會做這種毫無意義的事情。

對於法師塔這種‘高級神系’來說，想要脫離真神脈，放棄災神身份，幾乎是不可能的。因為八條真神脈彼此交融後，這已經不是‘單獨一份靈魂’與‘單獨某一條真神脈’之間，相互綁定的問題，而是牽扯到其他七條真神脈。

這時候，每隕落一位災神，對於其他七位都會造成不小的影像。所以如今的法師塔在面對‘門外之銀’時，依舊能做到同進同退，他們不得不團結一致。

「你想說明什麼？我們還有機會，別說這些喪氣話。」黃金之主有些惱怒的說道。

野心勃勃的他，堅信自己可以創造奇蹟，又怎麼可能向命運妥協？即便他已經慫了，但依舊在狗急跳牆的想出各種解決方法。

他的性格就是如此，主動出擊，侵略十足。因此他十分忌諱手下表露這種消極思想。哪怕忠言逆耳，也不允許說！

之前八系聯軍決定圍攻法師塔時，他就一意孤行，魄力十足的引爆邪王卵，而且是一輪緊接著一輪，成功讓西方神界元氣大傷。再往後，他更是喪心病狂的自毀根基，決心脫離西方主脈。

這兩步棋走的十分瘋狂，但又相當巧妙。如果奮力一搏後，成功渡過難關。這對於‘法師塔’來說，未嘗不是一次鳳凰涅槃的機會？

只可惜黃金之主野心太大，心思太重，居然妄想召喚星空領主，兵不血刃的代替自己吸引火力，從而完全脫身在外。然而法師塔的人品值終究還是耗盡，他們不僅召來了‘星空領主’，更召來了的‘門外之銀’，結果功虧一簣，徹底崩盤。

此刻身處絶境，黃金之主依然保有不切實際的幻想，認為還有翻身的可能性。

「石像鬼，你有什麼就說吧！」寒冰之泉開口，此刻怒火中燒的她，已經絲毫不再不顧及黃金之主的面子。

她已經受夠了自家‘主神’的獨斷專行、狂妄自大的種種表現。

…………

公告：本座已經修成身外化身，‘殘酷廁紙天使’，大家快去主站搜《魔法種族大穿越》，我需要點擊和推薦票滋養。

咱現在在新人新書榜連前一百都擠不進去。在新手村各種被虐被吊打，急需你們送點擊，送推薦。所以無論正版還是盜版的讀者，都請偽裝成不明真相的路過吃瓜np，過來送經驗。

這次小號發育的若是好，就讓渣渣撒也參與‘白銀災變’，趁機風騷作一波大死。若發育的不妙，渣撒之家都等著毀滅吧！

另，這段掐著算的，不算錢。
第1334章 人工轉生，渣撒回歸

對於‘黃金之主’的所作所為，寒冰之泉已經達到了忍耐的邊緣，隨時都可能爆發出來。

好好的‘法師塔神系’，西方主脈最頂級的三大勢力之一，與‘皇室’、‘血族’平起平坐，這還有什麼不滿足的？

然而黃金之主為了一己私慾，想要證明自己絲毫不比雷帝雷奧差勁，便要吞併兩大真神脈，組建大神系，獨霸西方主脈。

結果法師塔的境地，也從此每況愈下。侵略‘自然神系’失敗、附庸神系紛紛脫離或者被剿滅、神系被西方神界針對、外圍勢力被不斷清除、甚至還有八系聯軍要來圍剿。

再往後，黃金之主更是自毀根基，脫離主脈，又在神系內部打開星門，召喚來了‘禁忌根源’，這一系列行為已經不能用‘喪心病狂’來形容。

黃金之主的行為，根本就是一腳油門踩到底，一路瘋狂作死毫不收斂，結果爛攤子越鋪越大，到如今真的已經無力回天了。

「我也想聽聽。」眼看黃金之主正要發作，北風女神也開口說道，表示支持。

這時，黃金之主不得不住嘴，他明白自己犯了眾怒。他自以為英明神武、殺伐果斷的決定，備受同伴的反對。

不過他依舊不悔改，他認為此次失敗，只是運氣不佳，召喚來了錯誤的東西。如果再給他一次機會，他一定能成功。

然而在其他災神同伴看來，這次災難完全是‘黃金之主’一手造成的。不過大家都是一條繩的螞蚱，已經沒必要相互指責了。

「咳咳，我不確定我們能否從這些‘水銀’的同化下生存下來？而且，就算我們的神系最終殘留下來，也必然破損不堪，難逃八系聯軍的圍攻。事實上，我們這次已經輸了。」

聽到石像鬼的話，黃金之主瞬間的暴怒了，你這是在諷刺我嗎？要來肛一場嗎？！

寒冰之泉開口：「繼續說下去！」

石像鬼點點頭：「所以我在考慮一個問題，如何讓我們的生命，讓我們的意誌延續下去？我們的靈魂已經與‘法師塔神系’的元素海牢牢綁定在一起，無法分離。如果我們在外界被殺死，有九成機率可以在元素海中復活。但是一旦‘元素海’被這些水銀汙染，我們一個都逃不了。」

「我認為法師塔擊敗這些水銀、同時擊敗西方聯軍，最終轉化為‘活化脈’，繼續存在下去的可能性為零。現在，我不求其他，只希望活下去，或者讓我的意誌傳承下去。所以，我認為我們有必要製作一個獨立的子體，送出西方世界。」

接著，石像鬼介紹了自己的逃命方法。他認為自己的隕落已經注定，無論毀在‘門外之銀’還是‘西方諸神’手中，總之都不可能再活下去了。

所以他打算趁這段時間，利用自己的靈魂碎片，製造一份包含了自己一生的記憶種子。然後再利用一位災神的積蓄，打磨一具最頂級、最完美的軀體，將‘靈魂種子’植入其中。

‘他’可以看做另一個自己，也可以自己的分身，也可以是自己的轉世，又或者一個繼承了自己意誌的獨立個體，或者一個與自己沒有任何乾係的陌生人。

總之怎樣都沒有關係了，這是一個完美的生命，一個繼承了自己意誌的完美生命，他將帶著一個災神的所有財富，離開西方世界，去錫蘭任何一個和平的角落重新發展。比起那些苦苦掙紮的能力者，‘他’一定能將自己的‘意誌’延續下去。

聽到石像鬼的想法後，寒冰之泉與北風女神都心動了。這種意誌的傳承，幾乎就是自己的轉世翻版。錫蘭星球雖然不流行投胎輪迴，不過這是事情對於災神來說，還真沒絲毫困難可言。

很快，三位災神達成共識，決定將自己的積蓄全部砸在‘複製體’身上，然後讓他們湊在一起，組成一支小隊彼此照應，最後再投入其他的主脈範圍內，代替自己更好的生活下去。

至於已經瘋魔的黃金之主，他堅信自己是無敵的，必將克服‘門外之銀’，帶領‘法師塔神系’走出困境。對於石像鬼的提議更是嗤之以鼻，連靈魂都不再是自己的，只不過保留了一段記憶，這又算什麼轉世分身？

……鏡頭跳轉……

得知西方異變後，西撒當即乘坐飛船迅速飛離中域。在進入西方主脈範圍後，他嘗試將自己的‘神性領域’切入‘世界主脈系統中’，結果立刻感受到了世界之脈系統的紊亂與波動。

在西撒的感知中，原本的西方主脈，如同一張龐大而又精密的大網。在這張主網絡下，連接著一個又一個神系，一條又一條真神脈，以及更外圍的次神脈，最終構造出一個極端複雜的整體。

然而此時此刻，曾經屬於‘西方主脈’重要一部分的‘法師塔神系’，被徹底割離開，在主脈上留下一處巨大的創傷。如果把西方主脈看做一個人，那麼‘法師塔’就是心臟這種相當重要的部分。

如今法師塔果斷自毀根基，脫離主脈，對於雙方都是巨大的傷害。此外，邪王卵子體連續自爆後殘留的‘汙染能量’，也在不斷震盪乾擾主脈的正常運作，開始在世界之脈系統中擴散。

因此，主脈系統一直處於被震盪狀態，真神脈以下的世界之脈，已經很難從主脈中提取世界之力。不僅如此，所有的世界之脈都受到這股震盪的乾擾，不少中級次神脈已經無法正常運轉。大量低級次神在這場風暴中直接見鬼去了，不，是見西撒（冥王）去了。

如果說這些還只是小傷，只要有充足時間，就可以修養回來。那麼法師塔現在上演的一幕，就是驚天大作死了。

從主脈上割裂分離的‘法師塔神系’，此刻被來自外宇宙的‘水銀洪流’刺穿，源源不斷的禁忌物質，以及來自外域的汙染物注入其中，瘋狂侵蝕法師塔神系，並試圖進一步汙染西方主脈。

而這一切，就像一顆超頻震顫的跳彈，掉落在一張蛛網上。不間斷的劇烈震動著，瘋狂破壞著蛛網的構造，西方主脈無時無刻不承受著巨大的壓力，因此真神脈的自我修復變得異常困難。
第1335章 大蜘蛛啊爬呀爬！

不談‘西方主脈’，西撒一手創造的‘禁忌根源-暴食虛界’，同樣受到了‘門外之銀’的波及，提取禁忌力量的效率不斷下降，不過情報傳遞系統卻沒有問題，依舊可以正常運作。

如今西方主脈受到乾擾，就彷彿交通、能源、信息系統統統癱瘓。早已習慣‘世界之脈’所帶來便利的諸神們，終於體會到了什麼叫做原始人的生活？

各大神國、神系陷入混亂。帝國皇室對於地方的掌控力度陷入有史以來最低穀，各地的末日邪教層出不窮，邪惡的信仰之力大行其道。

不過掌握這核心科技的西撒，感覺前所未有的好。這就是優越感吶！

很快，西撒就聯繫上了牛奶的身外化身，得知‘渣撒神系’一切正常。如今西方諸多神系中，狀況最好的一共有五家：

首先是規模最大的‘皇室’與‘血族’，這兩家已經與世界主脈部分融合。尤其當‘法師塔’自毀根基後，空餘出大量權限，被這兩家瓜分部分。儘管西方主脈整體在下滑，但這兩家卻在不斷的壯大。

其次則是‘地獄戰線’。地獄神系如今已經是活化脈，脫離主脈自主運轉，因此受到的波比較小。此外，第二地獄神系擁有穩定的‘殖民星球’上供神力，同時又能從‘混沌海’提取混沌神力，情況遠強於其他神系。

新成立的‘中級神系’渣撒之家同樣如此。神系擁有穩定的結構，背後有禁忌根源‘暴食虛界’力挺，此外還有三顆殖民星球提供神力。

第二虛擬雖然破產，但覆蓋生命樹、與渣撒之家的‘第一虛擬’，依舊頑強的提供‘信仰神力’。渣撒的神系非但沒有陷入困境，反而出現神力過剩的情況，正在支持老爹四處殺伐征戰。

最有一個沒有受到影響的，正是老爹的生命樹。同樣因為活化脈而逃過一劫，外加有‘渣撒之家’相互守望，傾情奉獻神力、兵力，馬卡斯老爹非但不落魄，甚至還在不斷擴張中，與周圍災神打的那叫一個天昏地暗。

在整個西方都處在風雨飄搖之際，只有生命樹內部張燈結綵，捷報頻傳。馬卡斯趁此機會，又幹掉了附近三個中立小災神。小襪子受到老爹的情緒感染，同樣食慾高漲，每天要吃十隻眼魔仔，肉呼呼的小包子臉越來越圓了。

……

此時坐在戰艦中的西撒，也開始檢測自己的暴食虛界。

原本覆蓋整個西方主脈的‘禁忌根源’，突然缺失了一角，正是貫穿外宇宙、核晶壁、世界之脈，以及現世的‘時空空洞’，水銀洪流。

這份被稱為門外之銀的‘禁忌根源’十分可怕，直接刺穿星門，釘死了法師塔神系，同樣也刺穿了‘暴食虛界’，將與那處時空對應的‘虛無之地’內部的‘泡泡空間’抹消掉。因此西撒暫時無法觀察法師塔領地內部發生的一切。

不過此刻的他，也有幸看到了一場大戲：

帶著最後兩枚邪王卵子體離開‘公共神國’的三位災神，全速向‘皇室’的方向飛去。

對於寄生在‘星空領主’體內的‘門外之銀’來說，這就是兩隻在黑夜中燃燒的火球，散發著異常顯眼的美味氣息。

在門外之銀看來，兩位災神就是兩隻沒有半點威脅，只不過動作靈活有些討厭的小蟲。而它正是最頂級的捕獵者。

為了吞噬‘邪王卵子體’，門外之銀放棄了進一步汙染同化法師塔神系，開始追逐兩位災神而去。接下來的時間裡，雙方一追一逃。

……

‘重力戰錘’與‘天空熔爐’，還有‘雷霆之錘’，都是實力超強的頂級災神，哪怕脫離真神脈範圍，依舊有辦法保持災級戰力，因此速度絲毫不減，如同三道流光劃破長空，直奔東方而去。

東方，那裡正是皇室的底盤，如果要禍水東引，自然是將‘災難’引到實力最強大的皇室頭上為妙。如果皇室的神系也跟著崩潰了，那麼西方神界就面臨徹底崩盤，秩序重洗了。

在三位災神的身後，門外之銀如同一頭遲鈍的巨獸，被邪王卵子體化作的誘餌，牽著鼻子走。

龐大身軀開始移動，看似動作緩慢，但每時每刻都有無數條節肢在運動。天柱一般的肢體砸落地面，引發泥土沙石構成的海嘯。接著再拔起，然後又一輪錘下。而在‘星空領主’巨大的腹部後面，還拖著一條長度無限的水銀的紐帶。

鑽入錫蘭的‘星空領主’，外形像一隻長有萬條長腿的蜘蛛，但移動的形態更像一隻蝸牛。因為它的體型實在太巨大，比最高的螺旋山的也差不到哪去。哪怕從外太空俯視，都能看到中土西域的中部，盤踞著一隻黑色的怪物。

因此，即便它有萬足，也無法負擔無限龐大如山的軀體。星空領主的移動，其實是靠著萬隻強健有力的節肢，強行拖拽身體，緩慢的在地面爬行蠕動。

每當它移動一段距離後，誇張的體重會在地面犁出一道深達數十公裏的超級溝壑。

而星空領主那巨大的蛛腹中，則連接著取之不盡的‘水銀’，彷彿無限的蛛絲一般。它移動一下，都會造成腹部擠壓，然後噴射出無窮無盡的液態水銀，灌注進溝壑中。

從天空俯瞰，被寄生的星空領主，就像爬行中的蝸牛一般，在身後留下一道常常的水銀河流。

而這些水銀同樣擁有吞噬萬物的本能，在星空領主離開後，它們自發的向四面八方滲透，將泥土、植物、河流，所能碰到的一切全部銀化。

水銀洪流所過之處，一切真神脈級別以下的世界之脈，都會被溶解消化，被侵蝕扭曲。那些動物、植物，同樣難逃水銀的汙染，任何反抗都沒有用，最終骨肉消融，消失的一乾二淨。

一場外域根源入侵的災難就此降臨，看到這一幕的災神都覺得熟悉無比，這完全就是當初魔潮降臨的翻版。
第1336章 殺出法師塔，目標邪王卵

最終，三位法師塔的災神，先星空領主一步抵達了‘法師塔神系’與‘皇室神系’的交界處。

如今的‘法師塔神系’因為主動作死尋釁，最終被西方主脈禁錮。整個過程，可以看做世界之渦受到來自外界（外宇宙）的刺激傷害（神脈損失、根源入侵）後，主動將病原體隔離起來，防止病情惡化。

因此整個法師塔神系，都被一種類似‘晶壁’或者‘世界之膜’的物質包裹住，內外無法溝通。這是世界主脈級別的屏障，哪怕幾個災神全力盡出，各式手段，全力攻擊，也無法打破。

接著，‘天空熔爐’將自己保留的那枚邪王卵子體收起來，同時對‘重力戰錘’點點頭。後者二話不說，直接開啟神軀，化身巨人，將邪王卵子體丟向這道封印壁障。

龐大的邪王卵子體圖通一枚砲彈，直奔壁障而去。同時，重力戰錘掏出了自己的神器，一錘轟了上去，瞬間將邪王卵砸暴。

邪王卵子體爆炸的瞬間，又一股誇張的精神風暴爆開。如同有億萬層重疊在一起的哀嚎聲同時愛好，四下擴散。

幾位災神的靈魂受到神格保護，依舊無法承受這詭異的攻擊，忍不住口噴鮮血，齊齊後退。

而壁障內部，臨近事地點的所有城市，又遭受了一場慘無人道的精神洗禮，除了極個別實力越‘領域級’的能力者還能殘喘外，這片土地上已經沒有活物了。放眼茫茫大地，到處都是靈魂潰散的屍體，大到走獸小到蒼蠅，無一倖免。

邪王卵子體被打爆，內部的黑色血肉物質，夾雜著極端難聞的氣味，撲灑在大地上，染黑了那處屏障的一角。而分裂體被毀時出的哀嚎聲，同樣吸引了‘門外之銀’。

為了及時吸收‘邪王卵子體’，不讓有用的營養物質揮浪費，星空領主更加賣力的移動起來。

……

當西撒抵達自家老巢，看到大批亡靈勞工重新啟動，又開始新一輪建設，他點點頭表示滿意時。這時候，門外之銀已經爬到了法師塔神系的邊界，開始吞噬爛成一灘泥的邪王卵子體。

當無窮盡的‘水銀’與世界主脈製造的壁障接觸後，主脈製造的‘薄膜’還是被溶解了。當屏障被打開的一瞬間，‘門外之銀’感受到了寄生在中央主脈上當‘邪王卵母體’，它就像一盞燈火，呼喚吸引著‘門外之銀’不斷向前。

隨後，龐然大物繼續在西方的大地上肆虐，塗炭生靈，向著中央主脈的方向蠕動。而皇室神系恰好也在同一方向，這真是天意啊。

皇室曾多次派人阻止對抗‘星空領主’，然而全部失敗，無功而返。對於這種體積已經接近‘螺旋山’的根源怪物來說，任何攻擊都起不到效果。

法師塔曾經將一條高級次神脈製作成炸葯，嘗試引爆。結果很客觀，他們炸燬了‘星空領主’的身體。無數水銀肉塊火山爆一般直奔天際，接著四散落開，灑落西方大6各處。

隨後，‘水銀之災’的範圍更大。

那些被水銀汙染的生命，6續失去了自我意識，體表長出大量銀色眼球，看上去醜陋恐怖。這些被稱為‘水銀種’的怪物，開始瘋狂屠戮，吞噬一切，不斷擴大。

唯一值得慶幸的是，水銀種不具備傳染性，反而會彼此殺戮，減小數量。不過水銀種具備可怕的成長型，屠戮吞噬的同類越多，它們身上眼球就會越多，實力也隨之變得更加恐怖。

渣撒之家距離‘法師塔神系’並不遙遠，皇室引爆‘星空領主’時，零星的‘門外之銀’碎片也落入渣撒之家的邊緣。他曾派遣手下災神清理災變，最終收集了不少標本。

暴食虛界內部，已經關押了上千隻等級不同的‘水銀種’，用於實驗研究。它們在被銀化汙染後，已經脫離了血肉生命的本質，形態也生扭曲，無法歸類。只能通過眼球的數量來定級，艾爾莎將它們定義為十瞳種、百瞳種、千瞳種，和萬瞳種。

十瞳種約等於患級到害級，百瞳達到領域級別，千瞳可以對抗真禍，萬瞳種西撒只抓到一隻，三法爺單挑時竟然被吊打了，它已經越了普通災神的層次。

值得一提的是，小田螺對於‘水銀種’，以及門外之銀的水銀洪流，提不起半分食慾。看樣子這玩意有毒，不能食用！

……

隨著西撒一家對於‘門外之銀’的深入研究，越來越多的情報被送到西撒手中。

所謂的‘門外之銀’，是與‘魔潮’截然不同的另一種物質。魔潮本身代表著‘惡之極致’，作用於生物身上，可以汙染血肉、墮落靈魂，製造出最邪惡的變異生命。

而這‘門外之銀’，並非擁有生命活性的血肉，也不是金屬物質，而是一種全新的品種，西撒一家根本叫不出名來，只不過因為形態類似‘水銀’，便被成為‘水銀泥’。

這東西不屬於這方宇宙，哪怕在多元宇宙集中，也是另類的東西。

門外之銀質地特殊，擁有吞噬一切物質，轉化‘水銀’的能力。而構成它身體的‘水銀’，可以看做類似生物的軀體，由‘水銀洪流’補充類似生命力的能量。

它們自本能的渴望‘靈魂力量’，喜歡分裂寄生在生命驅殻中，用‘銀色眼球’封鎖靈魂。

沒有寄生的‘門外之銀’，就如同最基礎、最簡單的分子原子，只有吞噬的本能。一旦‘門外之銀’寄生某個驅殻，掠奪到靈魂，並封印在‘銀色眼球’之中後。它們就相當於進化一次，成為獨立的個體，開始不斷追求靈魂，渴望變得更加強大。

在門外之銀入侵錫蘭之前，它曾脫離星門，鑽進一處時空裂縫，入侵了‘星空領主’所在的星球，然後帶來一場災變。那時候，星球上的所有實驗品，都陸陸續續被‘門外之銀’寄生。

第1337章 法師塔再建功：帝都大屠殺

星空領主所盤踞的星球，最終杯門外之銀毀滅。

一切物種都被終結，整顆星球徹底銀化。而無數**的‘水銀種’，也開始相互廝殺，彼此吞噬。最終，寄生在‘星空領主’體內的水銀種，憑藉強大的身軀勝出，吃掉了整個星球所有的同類，萬物回歸於一體，開始陷入休眠。

如今，法師塔本想將‘星空領主’召喚來，沒想到召來了一個‘超級根源級別’的水銀種。而水銀種的背後，還連接著附著於秘門的‘門外之銀’。這一連串的事物構成一個整體，給予了入侵者（星空領主）無窮的動力，決非普通的災禍。

如今，寄生‘星空領主’的水銀種已經徹底融合了‘水銀洪流’，二者互為一體。然而隨著不斷的攻擊，一部分水銀脫離控製，成為了**的水銀種，因此這場入侵變得更加混亂。

……

另一邊，天空熔爐也趁著‘星空領主’撕開壁障的機會，在雷霆之錘的掩護下，迅速逃出了主脈的封印。然後再隊友的保護下，又一次短暫的亮出最後一枚‘邪王卵子體’，利用氣息引誘門外之銀繼續移動。

不久後，兩位災神聯手急速行進，終於把握到一個時機，在西方主脈劇烈動盪，乾擾了‘皇室神系’的神脈感知的時候，聯手強行殺入了瑪倫薩帝國的首都，然後在市中心最繁華的廣場上，展開神性領域，當眾將邪王卵子體在帝都引爆。

這一下子，算是徹底通了馬蜂窩。法師塔的連環大作死終於到了最**。之前一切都只是鋪墊，如今把爛攤子丟掉別人頭上，兩位災神終於品嚐到了‘損人不利己’的快樂。

大家一起死，才是真的作死！

帝都是什麼地方？皇室血脈聚集地，西方世界經濟文化政治中心，各行各業的精英都匯聚於此，西方世界的能力者種子都匯聚於此，西方有頭有臉的富豪都定居於此。

西撒在這裡開辦了‘貓屎專賣單’、‘香水專賣店’、‘亡靈專賣店’；零之環在這裡有旗艦店、岩擊流在這裡有最大的道場、天譴教會西方世界最大的教堂也修建於此……

當兩大災神聯手引爆‘邪王卵子體’後，一股瘋狂的精神核爆在帝都炸開，瞬間擴散。帝都的無辜難以承受波及，剎那間便被屠殺了個十室九空。‘秒殺’一詞當之無愧！

各行各業的精英瞬間集體翹辮子，死的不能再死。那些富豪們在保鏢的保護下，依舊全部陣亡。最悽慘的當屬皇室血脈，凡是沒有進入神國或者神域，而自身實力不到領域級的，全部七竅流血瞬間爆炸。

僅僅一個剎那，帝都人口百不存一，瑪倫薩帝國各行各業至少倒退二十年。這是‘皇室’的災難，帝國的末日，西方世界有史以來最為黑暗的一天。

法師塔無疑能憑此拿到年度最佳作死獎！

不過對於西撒、血族、生命樹這些有抱負有野心的勢力來說，無疑是個天大的好消息。皇室被清零，西方世界的精鋭被清零，這代表什麼？這代表機遇啊！西方世界終於徹徹底底大洗牌了。

而皇室諸神發現‘邪王卵子體’竟然爛在自家後院時，也徹底驚怒了。七位災神聯手，不給天空熔爐絲毫反抗機會，直接將他封印鎮壓，然後徹底抹殺掉。

至於另一位雷霆之錘，則拚死引爆神軀，重傷兩位置災神，然後靈魂逃回法師塔神系，準備復生工作。

自‘長生者’被門外之銀徹底吞掉後，法師塔又一主戰力被徹底抹殺掉，連復活的機會都沒有。主動跑去高級神系的地盤上找死，達成如此偉大的成就，不死才怪。不過哪怕徹底隕落，也值了啊！

天空熔爐的犧牲，同樣換來了皇室的急速衰敗。在邪王卵子體的誘惑下，門外之銀更改行進路線，直奔帝都而來。

脫離主脈封印後的‘門外之銀’，每行動一步，都會如一把鋒利的切刀，將沿途的世界之脈斬斷溶解。而皇室軍團的一次次狙擊沒有起到任何作用，反而製造成大量不受‘星空領主’控製的水銀種，讓帝國變得更加混亂。

皇室諸多災神創造的神系，核心就在帝都。諸神有心將處於現世的都城切割掉，連帶著邪王卵汙染的部分，一同拋棄掉。然而它們碰到了與法師塔相似的問題。

……

法師塔身為高級神系，真神脈彼此融合，位置固化，難以分解拆分。皇室同樣如此，他們的都城與背後的神脈系統緊密聯繫在一起，無法拆除拋棄。於是皇室諸神一邊徒勞的掙紮，一邊眼睜睜看著‘門外之銀’溶解神系，向核心之地殺來。

門外之銀的恐怖之處，那就是可以溶解一切，然後將一切銀化。這其中並不包括世界之脈，與西撒的‘暴食虛界’。

門外之銀只能徹底破壞‘世界之脈’與‘暴食虛界’，但並不能吞噬同化，但這同樣造成了巨大的損失。

此刻麗塔給西撒看了一張圖，原本暴食虛界可以徹底覆蓋西方的現世，並且入侵了一部分神國。然而如今‘門外之銀’每流向一處地方，暴食虛界的地圖就會被擦去一部分。

在西撒看來，門外之銀就像一股能夠燒穿時空維度的濃硫酸，所過之處皆盡毀滅。就是這樣一股東西，從外宇宙流入核晶壁，穿透西方主脈降臨法師塔，然後以此處為起始，一刀割開了西方和世界的主脈系統，目前的目標是帝都，終極目標則是寄生在中域主脈上的邪王卵。

近幾天來，那些脫離控製的水銀種，在法師塔周邊地區製造了大量惡性案件。這些奇異的怪物不僅越戰越強，胃口好到吞噬一切物質，並且有擴散趨勢，越來越影響諸神的統治。

儘管各方勢力都在清剿這些東西，但是水銀種生命力極其頑強，並沒有特殊要害，必須將他們的‘眼睛’全部挖出來，才能徹底殺死。而且死後遺留的‘屍體’，也非常棘手，無法處理掉。

西撒嘗試將‘水銀種’的屍體製作成亡靈，結果失敗了。拿去切碎拌飼料，亡靈被毒死了。如果將這些遺體丟回‘水銀洪流’中，又會被分解掉，再次化為原始水銀。這真是坑爹啊！
第1338章 大慈大悲救苦救難七蘿莉大人現身

就在‘門外之銀’爆發三日後，被寄生的星空領主已經一點點鑽進皇室的外圍底盤，開始入侵西方主脈系統，並且被封印在一處廢棄神域時，許久不見的七號終於找上了門。

「西撒，好久不見啦，你越混越厲害了嘛！」

神隱許久的七蘿莉，再次飄到西撒頭頂，一臉睥睨的俯視渣撒，絲毫不在意**被某渣看到。她的真身是地獄的意誌，區區一具身體，就和商店買來的衣服一樣，被看就被看了唄。

總之西撒是她欣賞的自己人，給自己手下發一點小福利，還可以收買人心。嗯嗯嗯，我七號大人也是有魅力的。

「稀客啊，你來找我做什麼？難道和這些銀色鼻涕有關？」

西撒搖了搖手中的報紙。最近幾天，西方世界的中心話題不再是八系聯軍圍攻法師塔，而是這場突然起來，不知道走向與結局的天災入侵。

死宅這麼久的七號突然現身，西撒不得不懷疑與此事有關。

目前，門外之銀的滲透還只是初期，只不過在‘法師塔’的上空開了一個洞，現在連‘元素神系’還沒有徹底吃掉，所以局勢並不算嚴重。

不過各大神系都嘗試過攻擊那只‘星空領主’，得到的答案令人絶望，人家根本不在乎任何攻擊，雙方完全不在一個層面上。

在‘門外之銀’這種頂級根源看來，錫蘭的災神就是一群小螞蟻，一群螞蟻再厲害，又能打傷大象不成？至於掌握禁忌根源的災神，如西撒這類；又或者擁有活化脈的災神，比如馬卡斯；也不是強壯一點的阿貓阿狗，依舊無法對‘門外之銀’構成威脅。

雙方的實力完全不在一個級量上，西撒同樣拿被寄生的‘星空領主’，以及那條穿透時空的‘水銀洪流’沒有辦法。甚至不顧一切的想要遠離。

真慶幸星空領主向著皇室的方向移動，萬一它爬來‘渣撒之家’，西撒絶對第一時間帶著全家人跑路，而不是硬抗。

如今，整個西方神界一片愁雲慘淡，大家的根基就在西方，躲得過初一躲不過十五，如果找不到解決辦法，就只能幹坐著等死了，西方主脈早晚會淪為第二處魔潮，大家一拍兩散徹底玩完。

這種眼看一切發生，卻無能為力的折磨，最令人痛苦。法師塔你們贏了，作得一手好死啊。

聽到西撒的話語，七蘿莉認真的思考，接著點頭讚道：「的確很像銀色的鼻涕，很噁心的很啊，我有它的資料。沒想到它居然還賴在這個宇宙，真是討厭的東西。」

這個宇宙的秘密太多，七號也不能掌控一切。如今碰到‘門外之銀’她同樣措手不及，一籌莫展。

「你知道這些鼻涕的信息？」西撒有些激動的問道。七蘿莉果然是萬能的啊！

「哼哼，用混沌科技的話說，這東西叫‘門外之銀’。用黑鹽重工的話說，這東西叫‘白銀之主’。此外，它多元宇宙中，還有一個名字，叫做‘衍記水銀泥’。我曾經擁有一份來自黑鹽重工戰艦殘骸內部的數據水晶。裡面記錄了有關‘白銀宇宙’的一些信息。」

「時間追溯到錫蘭宇宙誕生之前，黑鹽重工第一次探索‘白銀宇宙’時，他們從一座荒蕪星球的遺蹟中，得到了部分有關‘銀色鼻涕’的信息。這個‘根源’當初在吞噬白銀宇宙之前，還保留自我意識時，是一個‘擁有六百億只銀色眼瞳的水銀泥怪物’，同時也是那個宇宙最頂級的一個霸主。當它的眼球數目突破六百億後，終於打破束縛，成為了類似世界之渦的可怕事物，而它的自我意識也隨之崩潰了。最終，‘衍記水銀泥’開始吞噬整個大宇宙，成為了今天的‘白銀之主’。」

「在混沌科技與黑鹽重工的戰爭中，黑鹽召喚了‘水銀鼻涕’降臨錫蘭宇宙，準備引發一場大劫難。不過卻被混沌科技即使阻止，格擋在秘門之外。通常而言，水銀鼻涕無法進入秘門後，就會主動回歸自己所在的宇宙。然而我也沒行到它竟然一直賴在錫蘭宇宙不走，竟然還鑽進了‘核晶壁’中。」

說到這裡，七號的臉色有些凝重。

「這東西什麼級別？很危險嗎？」西撒聞言，也有些擔心，西方畢竟是自己的地方啊，他可不願意家門口多出這麼一個可怕的定時炸彈。

「什麼級別？這還真是不好說。如果你要問白銀宇宙中的‘門外之銀’，據說那可是比世界之渦還要可怕的東西。如果說錫蘭宇宙的‘世界之渦’即將完成大爆發，從而寄生整個外宇宙。那麼白銀之主已經完成了大爆發，並且吞噬了一半大宇宙。」

「白銀宇宙中的‘水銀泥’，要比錫蘭宇宙的‘世界之渦’高出半個檔次。無論‘世界之渦’還是‘水銀泥’，在多元宇宙中都是極為罕見的現象，非常少見。」

「如果你要問進入錫蘭大宇宙的‘門外之銀’，那它的檔次就低得多了，遠不如紅淵，比單個的星空領主要強出一些。在它寄生錫蘭星球之前，最多也就是活化主脈的水平。」

「如果你問鑽入錫蘭的‘水銀洪流’，那麼它比真神脈強得多，但不如世界主脈。如果你問那只被門外之銀寄生的‘星空領主’。如果斬斷‘寄生體’與‘水銀洪流’之間的聯繫，那麼一個中級神系就可以料理了它。可惜‘星空領主’連接著‘水銀洪流’，這已經不是災神能夠處理的事情，必須永劫才能搞定。」

「而且，如今‘星空領主’與‘水銀洪流’融為一體，那麼主目標就只有一個。若是打爆了‘星空領主’，製造出無數‘水銀種’四處吞噬、相互廝殺的混亂場面，就更難控製了。所以說萬惡之源，其實就是這條跨域時空而來的‘水銀洪流’。沒了這個源頭，被寄生的星空領主也就不足為懼了。」
第1339章 論渣撒進階‘永劫’的可能性≈0

「不過如果給這股‘水銀洪流’足夠多的時間，讓它吞噬一條世界主脈。估計就會演變成另一個魔潮、血海那樣的九災，最後看世界之渦能否吞噬消化掉它？或者被消化掉？」七蘿莉敬職敬責的分析道。

「那你能搞定它嗎？」西撒緊張道。

「我嗎？沒看我正在想應對它的方法嗎？！如果在內宇宙的地獄，那裡是我的主場，我當然有辦法驅逐它。可惜這團‘鼻涕’的源頭連接著秘門，真身又橫跨外域、核晶壁，這都是我無法直接觸碰的，所以我拿它沒轍。」

「如今大家都進入了錫蘭，我剛剛通過‘地獄神系’聯繫上了‘世界之渦’，建立了‘地獄戰線’，目前屬於合法戶口，我的所作所為也同樣必須按照‘世界之渦’的規矩來。而門外之銀不同，它強行入侵核晶壁，屬於違法黑戶，並且在大肆破壞，已經惹怒了‘世界之渦’，不過它的等級太高，你們這些小雜魚拿它沒辦法。」

「我是小雜魚？」西撒指了指自己的鼻子，滿臉的無奈，心中更加酸澀，又被七號給鄙視了。

你沒看到我最近打死了多少災神，搶下了多少真神脈嗎？我可是西方世界的*oss。旗下產業無數，兩大神系（渣撒之家、邪神圖騰）幕後老闆，西方死亡行業巨頭，全球土豪災神排行榜top100，新錫蘭第三紀元十佳有為災神之一！未來的銀月之主！你說我雜魚？！

「本來就是嘛，法師塔不比你吊，還不是把自己玩跪了？‘門外之銀’可是成熟的‘禁忌根源’，永劫級別！一個災神再強大，也只有‘跪’一個字。除非你將‘暴食虛界’培養完善，又或者完成‘大死亡圈’，否則根本沒有面對它的資格。」心情不爽的七蘿莉，盡情嘲諷鄙視著西撒。

「我本來是不想管這些煩心事的，但是誰讓我已經決定以‘西方世界’為發展根基，這個礙眼的‘水銀鼻涕’必須被趕走！不過我在錫蘭能夠發揮的實力有限，畢竟‘地獄神系’才剛剛奠基，所以我需要你幫我聯繫一些人。」

「聯繫誰？」西撒聞言一愣。

「當然是無限蠔油蠶絲娘了，她可是無限山之主，我不信她會放任‘門外之銀’肆虐。你們這些錫蘭土著早被九災搞怕了吧？剛剛搞定一個‘天界山’，又冒出一個‘門外之銀’，並且降落在中土的西域，這對於所有的中土勢力來說，都是一場災難。」

七號又想了想，補充道：「除了無限蠔油蠶絲娘，天譴教會與雷帝也有資格旁聽。還有，讓平衡鏈與虛數根的幕後黑手也趕緊滾出來，我要見他們一面，商量一些事情。」

…………

西撒如今雖然混得不錯，但比起七號來，還差了好幾個檔次。渣渣撒只是一個成功的災神，組建了神系的主神，研發出‘禁忌根源’，計劃‘大死亡圈’的有誌青年。

如果渣撒的‘神系’能夠像太陽宮那樣獨占‘西方主脈’，並向雷奧那樣完成‘主脈並聯’，他可以進化到‘永劫’級別。

如果西撒將禁忌根源‘暴食虛界’培育到完整形態，徹底覆蓋錫蘭君，像‘天界山’、‘血海’、‘魔潮’、‘門外之銀’這樣，他可以進階為‘永劫’。

如果西撒完成西方死亡神脈的統一，同時聯手塞西莉亞、阿爾托利亞，以及其他主脈的死神們，公共構建大死亡圈，那麼他並不會進階‘永劫’。除非他能幹掉所有的競爭對手，獨占‘大死亡圈’的大權，那時才可以晉陞為‘永劫’。

最後，如果渣撒選擇獨立神系，轉化為活化脈，並且頂住整個西方世界的壓力，將‘渣撒之家’培養到‘世界主脈’的地步，那麼他有可能進階為‘永劫’？不過此過程預期不短於一個紀元，所以還是洗洗睡吧。

此外，永劫之中也是彼此有區別的。

以上四條路，第一條無疑是最正統的，但注定是渺茫的。理論上統一條主脈，可以誕生一個永劫。無數災神都在為之奮鬥，然而打了這麼多年，也沒見那個神系可以超脫？

貌似熱洲的屎殻郎有這個潛力。不過在西撒看來，聖甲蟲完全是憑藉活的夠長，才累積出如今的優勢。他的本質，不過是一個幸運滿級，缺乏能力的上古舊神而已。

第二條路，是標準的邪道，從禁忌之力著手，開發出禁忌根源，然後將其培養壯大。西撒如今的‘暴食虛界’雖然成型，但卻不成氣候，比起真正的‘禁忌根源’還差的老遠，因此此路不通。

如果哪一天，他的‘禁忌根源’成長到‘血海’、‘魔潮’一級別，那時他必然受到世界之渦系統的全力打壓。不過如果他能夠挺住，也可以憑藉‘禁忌根源’超脫世界之渦，成為‘永劫不滅’的存在。

第三條路，是第三紀元平衡鏈新開拓的道路，目前‘雷奧’走在最前沿，不過依舊沒有徹底成功。完成東域所有神脈並聯的他，幾乎趕得上，甚至已經超越了太陽王。不過他還沒有徹底獲得東域主脈的控製權，正在和‘白銀密會’、‘伊斯塔爾’相互扯皮。所以他只算擁有‘永劫’特性的巔峰災神，或者半步永劫。

最後一條，那純粹就是嗬嗬了。玩活化脈的很多，但能將活化脈培養到主脈程度，簡直天方夜譚。

曾經的‘世界樹’與‘元素海’，都是大破滅結束後，世界之渦將最難消化的禁忌根源強行吞噬後，自我演化出的獨立活化主脈。說起來，也算是‘先天主神脈’一級別，比起東洲那群妖怪自我研發的‘後天活化脈’不知高出多少？

因此永劫之路，任重道遠，大家都在追求，但少有人能真正超脫。如今西撒能叫得上號的，也只有‘七蘿莉’和‘無限蠔油蠶絲娘’兩位。
第1340章 捉急的七號與上火的蠶絲娘

西撒印象中的兩位永劫裡，‘七蘿莉’是地獄意誌具現化，來頭大的嚇人。而後者是混沌科技曾經的‘根源級試驗品’，本身與邪王卵同級，並沒有衝擊永劫的能力。

不過無限蠔油蠶絲娘的故事相當勵誌，據西撒多方打聽與考證，對方應該花費了兩個半紀元的時間，徹底吸收佔領了‘無限山’，將這座神山變成了自己的‘領域’，實力等同於霸佔一條主脈。從而徹底超脫出來，成為錫蘭一霸。

除了上述兩位之外，無論魔潮、血海、紅淵、還是門外之銀，儘管都是永劫級別的災厄，卻都沒有形成獨立的自我意識。同樣屬於證道失敗，或者努力修正中。其中魔潮已經選擇了美型的魔女僕成為‘意誌代言人’，不愧是七號分裂出來的部分。

至於天界山的‘中央ai’，到是有超脫的機會。可惜它太過死板，根據規則運轉，被七大領主限製了權利。如果什麼時候來一場席捲錫蘭君的機械智能叛變，‘中央ai’直接架空七大領主，一統天界山，那就是一場不弱於‘魔潮’、‘門外之銀’的末日級大災變啊！

咦？為什麼自己會有如此危險的思想？西撒不僅陷入深思中。難道是被法師塔的作死行為給刺激了？也想不弱於人，玩一場大的嗎？

……

「哎，真是的。錫蘭這破地方真是鬧心，我才安定不到一年，就鬧出這麼大的麼蛾子。這種等級的入侵放到第一紀元，那也是最高級啊！」

感受著跨越時空而來的‘水銀洪流’，不斷注入現世，同時帶來的時空風暴，七號就一臉的惆悵與鬱悶。

七號身為地獄意誌，被困死在‘內宇宙’中，既無法接觸宇宙能量根源的‘以太海’，又不能進入外域，在長達三個紀元的煎熬中，她已經受夠了這種監獄一般的生活環境。

她迫不及待的想脫離內宇宙，進入無限寬廣的外域。然而她需要一樣能夠承載自身‘意識’的軀殼。身為‘永劫’，普通星球遠不能達到要求，於是她將目標鎖定在核晶壁內部的‘錫蘭君’身上。

當年混沌科技打造的‘無限山’，就是為她量身定做的。而三個紀元後，‘世界之渦’更是表現出無窮的潛力，遠遠超出一個合格軀殼的標準。自己一旦寄身其中，與世界之渦融為一體，未來就可以借助‘大爆發’，統治整個大宇宙，完成‘物理宇宙’向‘超凡宇宙’的蛻變，成為一個擁有自我意識的‘衍記水銀泥’，成為‘超凡錫蘭大宇宙’的宇宙意誌！這在多元宇宙集中，也十分少見的情況！

七蘿莉的理想很豐滿，但當她進入錫蘭後，她才發現一切都與自己所想不同。世界之渦儘管強勢，卻非無敵。血海、魔潮、天界山……各種舊時代的遺物，就像晚期的癌細胞一樣堅挺擴散，無法根除，時刻威脅著世界之渦體系。

此外，各種第一紀遺留的試驗品，第二紀誕生的根源，第三紀的野心家，還有黑鹽重工忘記帶走的七本器，各式各樣可以威脅到她的事物層出不窮。外宇宙還有紅淵等著報仇，手下的十二罪族更是瘋狗出籠，陸續背叛，七蘿莉只能韜光養晦，低調蟄伏。

這是一個充滿了漏洞與危險的世界，她必須隱忍隱忍再隱忍，然後憑一己之力，扭轉乾坤，獨占世界之渦，掃清*，席捲八荒，萬神傾心，外域養德，神文聖武，繼承大桶。最終超越另一個大宇宙的‘白銀之主’，成為最偉大的存在。

甚至，她還要打出‘錫蘭宇宙’，單挑‘混沌科技’與‘黑鹽重工’！好吧，七號她想多了。

然而終於當她選好地址，帶領暴食夢魘在西方建立了‘地獄第二神系’，準備大有作為時，腦抽的法師塔居然，居然敢召喚來‘門外之銀’？！你們居然真的做了？！

他們準備拖整個西方世界一起見鬼，這讓七蘿莉如何能忍？！

毫不客氣的講‘門外之銀’要比魔潮略勝一籌。畢竟南洲的魔災，是七號親自從體內剝離出來的‘極致之惡’，儘管擁有‘永劫’的特性，但並不完整，只能算作半個。

然而門外之銀不同，它與最初的‘世界之渦’同一級別，完全有潛力發展為‘永劫’。如果任由這東西在西方世界擴散，那麼她先前的一番準備，豈不白費了？！

……

非但‘七蘿莉’著急，此刻在無限山巔峰別墅中數星星的‘無限蠔油蠶絲娘’也急的上火。

原本‘無限山’延伸出的‘蠶絲’，可以與世界上任何一條世界之脈相互連接，讓每一位次神、真神通過無限山彼此交流。雖然‘命運織絲’並非世界之脈，但卻是吊炸天的禁忌根源。

尤其當‘無限蠔油蠶絲娘’將三神山之一的‘無限山’當做老巢霸佔起來，並花費兩個紀元時間，將‘無限山’徹底煉化，與‘命運織絲’融為一體後，她憑藉本應該屬於‘七號’的軀殼，一舉晉陞為‘永劫’，連世界之渦也拿她沒辦法。

確切的說，她本身就是類似‘萬能答題機’、‘天譴主脈’那種，與‘世界之渦’站在統一戰線，彼此互惠互利的‘高級管理人員’。

掌控‘天譴主脈’的教會，受到‘世界之渦’的認可。一直在維護世界之渦系統的正常運作。因此天譴長久以來，都在討伐錫蘭的災禍，努力維持錫蘭君的秩序。

萬能答題機當初被世界之渦吞噬後，保存於‘世界之脈體系’內部，用來記錄處理數據，屬於一台牛叉拉轟的數據硬盤服務器。

而‘無限蠔油蠶絲娘’，借助‘無限山’的力量，連接錫蘭所有的神靈，傳遞信息，監控各方。同時窺探萬事萬物的命運，為‘世界之渦系統’預警，為世界之渦的穩定運轉貢獻一份力量。
第1341章 真實命運：渣撒的亡靈天災

上一次，無限蠔油蠶絲娘通過命運之絲窺探法師塔的未來時，內容是完敗於八系聯軍與渣渣撒的‘第二虛擬’之下。

至此之後，第二虛擬大行其道，覆蓋了整個西方神界，西方世界上演信仰狂潮，渣撒一家賺的盆滿鉢滿。西奈甚至憑藉‘圖騰神系’，硬是從‘暴食虛界’之中，獨立出另一個與信仰體系有關的‘禁忌根源’，被稱為‘圖騰根源’。據她預測，這個新根源未來的發展狀況，甚至要超過不溫不火的‘暴食虛界’。

而西撒也成功從法師塔神系內部，搶奪走了‘石像鬼真神脈’，並且組建了西方大冥界。然後以一敵二，同時跨神系攻打異族與海外的死神，最終四方拜服，在皇室默許之下，收攏了西方的死亡權限，成為當之無愧的‘西冥王’。

緊接著，中域的神格爭霸中，無頭學姐憑藉西撒助力成功上位，塞西莉亞更是將女兒寄送到‘西方血獄’過暑假，加深彼此聯繫。最終，中土三大冥界隱隱有聯手趨勢，整個中土大陸被死亡的陰影籠罩。

那些低調蟄伏的死神們、亡靈們，紛紛變得活躍。一時之間，世界各地的死亡力量開始甦醒，亡靈勢力變得猖獗，大量亡靈勞工失控，邪惡的死靈法師組建各種末日邪教，宣傳死亡思想。

而在這時，西撒悍然聯手另外兩大冥界，發動了究極死亡圈計劃。渣渣撒在世界各地的佈局，紛紛雲集響應，而塞西莉亞、阿爾托利亞、奈落伽，以及熱洲亡靈們紛紛熱烈回應，世界各地的死亡神脈開始紛紛開始並聯，最終引發了另一輪規模遠超‘門外之銀’的全球級死亡叛亂。

世界各地的亡靈勢力紛紛獨立崛起，災變席捲整個世界，全球被黑色的死亡浪潮淹沒。這場全球級災變，被後世成為‘亡靈天災’。

她隱約從未來的時間碎片中看到，這場‘亡靈天災’是‘世界之渦大爆發’前夕，倒數第二場星球級災變。

而終極罪魁禍首巫妖王西撒，與他的三大巫妖娘爪牙塞西莉亞、阿爾托利亞、奈落伽結羅，更是囂張一時，不可一世，最終被平衡鏈、虛數根、天譴三大勢力聯手打服，世界最終回歸和平。

……

然而鬼知道這中間究竟發生了什麼？當法師塔脫離命運軌跡，連續引爆‘三枚邪王卵子體’後，整個錫蘭君的節奏就被炸亂，跳到另一條完全未知且陌生的線上。就連‘無限山’也受到嚴重的波及，再難以窺探後續事件。

本該出現在正史中，轟轟烈烈先後花費三年時間蔓延全球的‘黑色死亡災變’，竟然變成了一出場就更加慘烈的‘白銀災禍’了！

西撒聯手塞西莉亞、無頭學姐聯手引發的‘死亡災變’，一開始並不明顯，隨著時間的推移，卻來越嚴重，最終甚至超出他們三個始作俑者的控製，演化出一場恐怖的亡靈天災。西撒其實在這場災變中，並沒有撈到太多的好處。

然而當蠶絲娘第二次窺視‘法師塔神系’的命運時，錫蘭星球未來的發展軌跡，徹底偏移到了未知的方向。此刻核晶壁被‘水銀洪流’刺穿，受到最大影響的並非西域諸神，而是世界之渦體系與無限山。

世界之渦體系，是一個龐大而又精密的系統。它看似處處遲鈍，被‘九災’同時入侵，星球各處都有禁忌根源誕生。

但這何嘗不是另一種平衡？弱一些主流力量，早就被這些禁忌根源給分食殆盡了。然而世界之渦卻能以一己之力，同時壓製魔潮、血海，並且成功同化了‘天界山’，甚至還在潛移默化的同化更多的‘禁忌根源’（活化脈）。

就連被錫蘭土著視為大敵的‘地獄’，也被黑鹽重工最傑出的兵器‘世界之渦’主動接納吸收同化。儘管‘世界之渦’沒有意識，但它的行為卻是海納百川，有容乃大。如今所展現的潛力，絲毫不比‘衍記水銀泥’差。

核晶壁就像一枚種子，如今‘世界之渦’已經孕育到極限，即將破殻而出，完成第一次大爆發，在這方大宇宙中生根發芽。

不過目前而言，‘世界之渦’的一切行為，都侷限在‘核晶壁’內部。這是一個重要的前提。地獄從內宇宙投放‘汙穢惡意’，就曾經打破了這份平衡，讓‘世界之渦’的精密體系受到一次衝擊。

直到這麼多年後，‘世界之渦體系’才勉強恢復新的平衡，慢慢適應了魔潮的存在，並試圖插手接管這股禁忌根源。大量魔化生物脫離魔潮的控製，開始乾擾魔潮的運轉規律，就是‘世界之渦’重新接管南洲的表現。

至於地獄罪族的入侵，反而復合規則。罪族們通過星門合法移民，主動加入‘世界之脈體系’，將‘地獄本源’轉化成‘活化脈’，並不影響世界之渦的運轉。

但是此次情況卻不同，法師塔作死撕開了星門，打穿了一個‘時空空洞’，導致外界的低級物質不斷湧入，再加上‘水銀洪流’，可以看做傷口感染後，非但不殺菌消毒，還一個勁的注射劇毒物質。

除了‘世界之渦’大受傷害外，第二慘的當屬‘無限蠔油蠶絲娘’。

她的‘命運織絲’與‘核晶壁’同步，可以觀看核晶壁內一切事物的命運走向。然而這次‘時空空空’出現後，大量命運外的碎片湧入這個世界，將一盆清水攪混，她已經什麼都看不到了。

如今關於的‘法師塔’的命運，只剩下一段扭曲的亂碼碎片，根本窺探不出究竟。不僅如此，隨著‘水銀洪流’的入侵，西方諸神的未來也變得模糊不清，原本屬於渣渣撒的‘黑色末日’，已經被另一股更加可怕的‘銀色未來’給代替掉。

這也難怪西撒在得知法師塔作大死後，會生出微妙的不快來。原本這場風頭因該是他出的才對。現在不僅‘西方冥界’看不到影子，連西奈的‘圖騰根源’也給玩沒了，亡靈天災更是打水漂了。

教案，這不是屬於我的命運啊！我要回檔！我也要悶聲作大死！
第1342章 各方反應

面對不可知的未來，面對嚴重破壞‘世界之渦體系’的門外之銀，無限蠔油蠶絲娘也有些慌神，變得焦慮萬分。

對於她這種先知先覺，習慣將一切都掌握在心中的人來說，這種萬物脫離控製的感覺，就好像強製斷網、斷電、斷煙、斷手機一樣難受。

當然，她不會承認自己因為預測到了西撒即將引發的‘亡靈天災’，而特意讓無限山的手下們，囤積了一大批專業對抗亡靈的施法材料，以及裝備。

如今‘黑色的死亡災難’被‘銀色的門外之銀’替代，注定不會再上演，這讓她的生意徹底虧掉了。

鬼知道她要花費幾萬年的時間，這能將這麼多物資賣出去？要知道錫蘭近近十年來的發展速度，可是突破天際的。這批物資如果趁早賣掉，五年後注定會被淘汰掉，從此變成垃圾永久堆積起來……

……

除了無限山巔愁雲慘淡外，天譴教會同樣緊張起來。

教會的使命就是維護‘世界的秩序’，清剿一切災禍，守衛‘世界之渦’。而門外之銀，就是專門要重點打擊的對象。不過‘門外之銀’的檔次太高了，天譴的聖母們同樣束手無策，所以他沒不是一般的捉急。

除此之外，其他主脈範圍內的勢力在聽到西方傳回的噩耗後，在短暫的幸災樂禍之餘，便是一陣陣的恐懼與後怕。

幸災樂禍的是東域、南域、北域、熱洲這些距離較遠的地方。門外之銀再如何肆虐，一時半會兒也不會來自己地盤。而感到的恐懼的，自然是中域那些小勢力，如果西方主脈扛不住，那麼自己多半要遭殃了。

在全球人心惶惶，重點關注‘水銀泥’的時候。平衡鏈與虛數根兩大勢力，也在緊張忙碌中。

首先，距離‘法師塔神系’較近的‘蛆蟲醫生’，已經被嚇哭了。太恐怖了，尼瑪太恐怖了！西撒的小弟海明威連一波衝擊都沒有扛過，就徹底拋棄了真神脈，逃命去了。隨即，巨人神系也相繼徹底失聯。

至於他的‘醫療天國’，受到了不可挽回的重創。如果原本的神系按照滿血100%來算，如今經歷了一*折騰的‘醫療神系’，血條只剩下45%左右。更加悲慘的是，大量水銀種入侵，而他手下的災神沒幾個是能打的，只能不斷回血挨打，再回血挨打，眼看就要徹底崩盤了。

如今的‘蛆蟲醫生’，只期盼能夠活下去，能夠保住自己的‘神系基業’，至於什麼製霸西方，壟斷醫療行業，進階中級神系，他統統都不想了，他只求能夠平平安安撐過這一劫難，逃過水銀之災的波及。

同時，蛆蟲醫生也通過時斷時續的‘無限山災神交流平台’，向平衡鏈的核心們發出求救信號。

另一邊，同為虛數根內部高層的血族，也冷靜的向妖怪議會發出求援信號。門外之銀的可怕，已經超出了災神的能力範疇。哪怕血族這樣的上位神系，也僅能保證自身在水銀爆發後，頑強的堅持一段時間。

如果沒有外界力量的乾預，博格並不認為血族能夠逃過一劫。因此，他冷靜的將家族中的大量精英，安排送往錫蘭各地的家族分部。如果血族真的葬送在這一場劫難中，家族後裔也可以憑藉血族神系無數年的累積，依舊很好的在錫蘭星球生存下去。

只不過未來的梵卓氏，將從最頂級的名門望族，降格到落魄貴族的行列，休想再踏入錫蘭世界最尖端的行列中。

博格在虛數根中的地位，舉足輕重。雖然他看起來，只是十二位大議員之一。而虛數根在西方的成員，僅僅只有博格大公一人。

如今，博格麾下的血族神系，壟斷了西方世界的一切黑暗力量，與地下勢力。在瑪倫薩帝國，血族與皇室一暗一明，一黑一白，默契的統治著瑪倫薩帝國的絶大部分地域。

法師塔反而只有轄屬範圍內的一部分地區，影響力遠不如前者。

而博格每年為‘虛數根’提供的貿易份額，佔據了‘妖怪議會’總收益的八分之一。像人馬之王這種從南洲移民到南域的大議員，是被所有人都看不起的。因為他連自己的底盤都沒有，又不如人家‘沙羅曼’能打，我虛數根養你何有？要你又如何？

所以博格並不像蛆蟲醫生那麼沒品，他只是淡定的開口，整個虛數根就轉動起來，開始替血族分擔壓力，出謀劃策，研究如何讓‘血族神系’避過這次災劫。如果血族崩了，整個虛數根都要受到影響。

當然，東洲的玉藻白尾，熱洲的罪族並不在乎，他們巴不得博格意外隕落在‘水銀災變’中。這樣他空缺出的權利，就能被其他人瓜分。

……

不提世界各地的動靜，繼續回看西撒。

返回老巢的渣渣撒，對於肆虐法師塔的‘門外之銀’同樣一籌莫展。那些跑來‘渣撒之家’地盤鬧事的水銀種，都被西撒手下一票戰鬥狂魔給搞定了。

小田螺出馬，坐鎮‘恐龍小奶糕山脈’，任何敢來進犯的水銀種，都會在巨神蘿割雞啦的‘山寨本器正義口炮’打擊下瑟瑟顫抖。這些低等水銀種對於其他災神來說固然危險，但在‘七本器’的面前卻不值一提。

當然，任小田螺攻擊力再強大，也無法徹底毀滅這些奇異的物質。不過西撒卻發現自己的禁忌根源‘暴食虛界’，擁有可怕的隔絶封印能力。

每一種稱得上‘禁忌根源’的力量，都有各自的特性。糖根源具備‘轉化甜美味道’的力量。魔潮是‘極致的惡意與汙染’，血海是‘創生’，世界之渦是‘吞噬與融合’。

而西撒發現自己的‘暴食虛界’同樣有自己的屬性，而且有四條之多。

首先是來自暴食罪痕的‘解餓的食慾與消化力’，其次是源自血海的‘生命製造’，接著是‘病毒虛界’帶來的‘靈魂數據病毒化’，以及最後虛無之地自帶的‘空間坐標對照與虛無放逐’。
第1343章 法師塔現況

‘食慾與消化’很簡單，暴食虛界幾乎可以吞噬消化一切的有機物與能量，並且可以分解各種高級能量，轉化成養料，滋養禁忌根源。

而創生主要作用於‘魔蠅娘、主機娘’身上，進行各種優化與補丁。每隔半年，就會有新信號的魔蠅娘面世。不過比起能夠創造萬物的原始血海，還差得很遠。

‘病毒虛界’帶來的‘靈魂數據病毒化’與西撒的‘靈魂糖漿，虛擬靈魂’結合到一起，與創生相輔相成，專攻靈魂體系。

至於最後的‘空間坐標對照’，是虛無之地獨特的能力。任何西撒抵達過的時空，無論神國、外域，或者內域，都能在虛無之地中找到對應的坐標，建立獨特的聯繫。這是其他劫界都沒有的能力。

而由此延伸出的，就是可怕的放逐。西撒雖然無法處理‘水銀種’，卻可以將它們塞進‘泡泡空間’，放逐到虛無之地中。這種放逐封印，幾乎沒人能夠掙脫，除非他主動釋放。

而西撒直到今天，也沒有探測出‘虛無之地’究竟是個什麼樣的存在？它沒有時空的概念，甚至都不知存不存在？不過它卻可以從零維度對應到高級維度。只要西撒建立坐標，就可以無限的擴張下去。

憑藉‘虛無之地’的強力特性，西撒將一隻又一隻棘手的‘水銀種’塞進‘泡泡空間’，放逐到虛無之地中，完全不擔心它們能夠造成任何危害，因為虛無之地中什麼都沒有，水銀種吞噬不到任何東西，破壞也就無從說起。

當然，它們可以吃掉泡泡空間。不過一旦咬破泡泡，就徹底失去了防護，將迷失在‘虛無’之中，西撒也曾切斷過與泡泡空間的聯繫，結果就再也沒有結果了。水銀種雖然沒腦子，但卻懂得趨利避害，被放逐後，它們就陷入休眠，老老實實不再動彈。

因此，西撒捕捉了大量‘水銀種’，接著放逐封印。直到主機娘科研開發中心需要時，解封一兩隻拿來做實驗。

虛無之地的利用潛力是無窮的，但是負擔放逐封印的‘泡泡空間’卻是有限的。西撒固然可以處理掉水銀種，但是‘暴食虛界’整體實力有限，提供的泡泡空間數目不足，他也僅能做到自保。

保證自己不被‘水銀災變’侵害到，並不能搞定‘水銀洪流’。至於將‘水銀洪流’注入連他都不明白的‘虛無’中？西撒絶不會去做。他已經將‘虛無之地’當做自己的最大底牌，愛護還來不及，又怎麼可能向其中亂丟垃圾？

……

接下來的幾天中，七號一直居住在渣撒之家，借助渣撒的‘暴食虛界’關注事態的發展。

而西撒也成功聯繫上了‘無限山’、‘平衡鏈’，將七蘿莉的話帶了過去。接著，他又通過血族的線，聯繫了‘虛數根’，送去了七號的話。

也就在這時，獨立分割出去，卻沒有聯繫上世界之渦的法師塔神系，已經徹底被‘外域’的水銀洪流給淹沒。沒人清楚‘法師塔神系’內部究竟是個什麼狀況？只知道法師塔在現世的統治範圍內，已經徹底一片銀色了！

整個世界無論天空、大地、植物、建築，都是清一色的銀白。再也看不到任何一個活物，所有的生命上至巨獸、妖魔，下至細菌、病毒，任何一株植物，一個動物，任何一個人類，都變‘水銀泥’吞噬掉，就連空氣中似乎都漂浮著淡淡的銀色霧氣。

曾經崢嶸一時的法師塔，徹底淪為比南洲魔潮鬼蜮還要恐怖的死地。

南洲魔潮肆虐、魔物縱橫雖然可怕，但好賴還有幾分生機，處處都可以看到喪失理智的魔怪。而法師塔的領土內，什麼都沒有，沒有生物、沒有之物、沒有聲音，只有一成不變的銀色、銀色，還有銀色，光是想想就不寒而慄。

……

如今的法師塔神系，已經徹底被門外之銀籠罩隔絶，外界根本不清楚內部究竟是什麼狀況？這個曾經的上位神系，如今究竟落得什麼下場？到底死乾淨沒有？無從得知。

此時的黃金之主，正一臉頽喪的坐在黃金神脈中的王座上，默默的等死。

偌大的神國中，一片哀鴻。原本那些凡人級別的子民，早在‘門外之銀’撕裂空間入侵‘法師塔神系’時，就被劇烈的震盪波動給集體抹殺掉。

如今殘存的，只有實力普遍達到領域級的害巔峰。不過就連自家主神都在默默等死，他們這群無足輕重的雜魚就更加絶望了。空蕩蕩的神國時空中，瀰漫著死寂氣息。

幾天前，當石像鬼等數位災神，聯手最後一次撕開無窮水銀形成的阻隔，將精心打磨的‘轉生體’拋投出去後。法師塔神系就被門外之銀徹底淹沒。

隨後，無窮無盡的‘水銀泥’湧入公共神國，並在幾位災神的引導下，流入‘生命’、‘大地’、‘火焰’三條真神脈之中，將‘長生者’、‘重力戰錘’以及‘天空熔爐’的神國一點點吃掉。

儘管窮途末路的災神們也曾瘋狂反擊過，然而這些災神的攻擊，對於無窮無盡的‘門外之銀’來說，真心不算什麼。

如果法師塔神系沒有炸斷與‘西方主脈’的聯繫，如果還保留著‘上位神系’的地位，那麼他們全力一搏的力量，或許還能傷害到‘門外之銀’。不過如今，他們只是區區幾個災神，這一刻的黃金之主前所未有過的後悔。

不過這一切都是他親手導演的，就是跪著，也要把這場作死大戲給看完。

是他親手葬送了這一切。從一開始受到元素殿的刺激，忍不住誘惑，發動神戰想要掌控西方主脈。然後一步步將法師塔帶入泥潭，最終又連環引爆邪王卵，自毀根基，召喚星空領主，玩到最後根本停不下來，只能眼睜睜看著自己被‘門外之銀’吞噬掉！

如果世界之渦給他再來一次的機會，讓他回到寶瓶宮開啟星門，召喚星空領主前一瞬間，黃金之主會對寶瓶宮說四個字：「換個坐標！」
第1344章 門外之銀入侵西方主脈

不談已經被‘門外之銀’徹底佔領的‘法師塔神系’，放眼整個西方世界，在現世的大地之上，一條蜿蜒前行的銀色痕跡，以‘法師塔’為起點，跨過山巒疊嶂江河湖泊，直奔馬倫是帝國都而去。

在‘邪王卵子體’的氣味誘惑下，沒有理智的‘星空領主寄生體’，果斷掉轉方向，直奔帝都而去。而它所過之處，比山巒還要沉重的身體，會在大地上犁出一條長長的溝壑，接著水銀洪流伴隨其後，將沿途的一切全部汙染銀化。

從高空俯視，西方世界的版圖上，被圖畫上了一條燦爛刺眼的銀色痕跡。

皇室並非沒有嘗試過阻止，只不過他們遇上了和‘法師塔’一樣的問題，那就是區區災神級別的傷害，根本無法對‘門外之銀’這個級別的怪物，起不到絲毫作用。

非但如此，強行攻擊‘星空領主’濺射出的‘水銀物質’，會脫離‘星空領主’的控製，轉化為獨立的‘水銀種’四處殺戮吞噬，造成更大的混亂。

最後，皇室神系啟動了一處被廢棄的‘神國時空’，試圖將‘星空領主’拖入其中，封印起來。如果‘星空領主’只是單獨的個體，或許真的可以暫時困住對方，阻止一段時間。然而‘星空領主’並非獨立的個體，在它的身後，還連接著更加龐大的‘水銀洪流’。

……

進入錫蘭的‘門外之銀’究竟是什麼樣的狀態？沒人能夠說清。根據七蘿莉收集到的數據來看，錫蘭宇宙的‘水銀泥’，源頭來自‘秘門’。門外之銀牢牢附著在秘門上，就行一根釘子，釘死在錫蘭宇宙，不被排斥出去。

在過去的三個紀元中，水銀泥究竟成長到什麼地步，同樣無人知曉。如今只知道，它的部分身體脫離了秘門，鑽進一處時空裂縫，最終降臨星辰蜘蛛所在的星球，吞噬了一切包括那只‘星空領主’。

現在，被寄生的傀儡‘星辰蜘蛛’，被當做一件入侵道具，帶著‘門外之銀’鑽進了錫蘭星球。如今，錫蘭地界內的‘門外之銀’，可以範圍兩部分：

負責移動、戰鬥、擴張、傳播水銀的‘星辰領主’；以及‘門外之銀’的本體，毫無形態可言的‘水銀洪流’、‘水銀泥’。

現在，無窮無盡的‘門外之銀’轉過‘時空空洞’進入法師塔神系，並在其中囤積起來，等待擴張。而負責探路的‘星空領主’，則一路傳播‘水銀洪流’，向著帝都的方向爬去。

皇室為求自保，啟動一處廢棄神國時空，將星空領主隔離起來。然而‘星辰狼蛛’身後連接的‘水銀洪流’無法被切斷。

這些水銀東西可是能夠撕裂‘核晶壁’，穿透時空的級bug，區區皇室神繋一條非核心真神脈內部的廢棄神國，又如何將其切斷隔絶？

而皇室這一昏招帶來的弊端，遠遠大於利益。雖然‘星空領主’暫時從現世消失，前進的腳步停頓了片刻，然而‘水銀泥’卻在離開‘法師塔神系’後，第一次入侵到了‘西方世界之脈系統’。

法師塔敢將‘星空領主’帶入‘廢棄神國’，無異於引狼入室。當皇室察覺到不妙時，源源不斷的水銀，開始不斷流入這條真神脈內部，銀化神國時空。

皇室儲備的這條‘廢棄真神脈’，可以理解成西撒以前的‘肌肉神脈’、‘狂暴神脈’，雖然是自家神系的財產，但無人可已使用，同時也不願意送給外人，於是就閒置封印起來。

因為缺少災神鎮守管理，而‘門外之銀’的級別又可怕的嚇人，所以真神脈迅被攻略、銀化。恐怖的‘水銀狂潮’開始從神脈系統內部，向著‘皇室神系’入侵。

這一刻的皇室諸神終於慌神了，他們直接放棄了這條真神脈，切斷了一切聯繫。

缺少控製的真神脈反而落入‘門外之銀’手中，而被困在神國時空的‘星空領主’，再一次返回現世，繼續向瑪倫薩帝都爬去。

……

接下來的一路上，再無人敢阻止它的行動，也無人能夠阻止‘門外之銀’的行動。大地開始被汙染，星空領主所過之處，方圓百裏盡被水銀覆蓋，山川被溶解凹穀被填平，最終回歸成水銀色的特殊平原。

在‘星空領主’於地表前行的同時，在肉眼無法觀察的‘世界之脈’系統中，磅礡的水銀泥，也以這處‘閒置真神脈’為切入點，入侵‘西方神脈系統中’，如同一把鋒利的剪刀，剪斷了沿途一切‘世界之脈’。

原本渾如一體的西方主脈系統，先在‘法師塔神系’的位置上，被掏開一個巨大空洞，接著又被門外之銀一刀切割，撕開一道巨大的傷口，直奔帝都而去。

……

此時賴在西撒家不走的七蘿莉，正一臉陰沉的讀取暴食虛界不斷回饋的數據。

門外之銀的恐怖行進方式，不僅汙染現世、破壞世界之脈，同樣也將與現世空間出處對應的‘暴食虛界’摧殘破壞。

隨著星空領主的前進，西撒家原本籠罩整個西方現世的‘暴食虛界’系統，也被撕開了一道傷口。那些分佈於‘星空領主’移動軌跡之處的‘泡泡空間’，全部被破壞掉，失去信號。

「七號老大，現在什麼情況？皇室能否扛得住？」

西撒這輩子也是第一次看到這麼兇殘的根源入侵，回想起‘門外之銀’的勢頭，他同樣心有慼慼焉，皇室恐怕也要跪啊。西方主脈垮掉兩個上位神系，必然面臨衰敗退化的局勢。

面對門外之銀，西方所有災神全部束手無策，誰撲上去就是一個死，沿途次神祇能眼睜睜等死，而西撒這種一旁看熱鬧的，同樣兔死狐悲物傷其類。幸虧‘星空領主’直奔帝都，要是它掉頭撲向‘渣撒之家’，他同樣不知該怎麼辦。

聽到西撒的問題，七號反問一句：「你覺得呢？」

「我覺得皇室扛得住。」
第1345章 屍體太多的煩惱

「皇室是如今西方主脈中，唯二的上位神系，可以調動主脈一小半的力量。要是皇室都撐不住了，那麼整個西方就都要淪陷了！所以我覺得，這‘門外之銀’再可怕，也不可能短時間就攻陷‘西方主脈’吧？要知道魔潮當年肆虐南洲，正式汙染第一條主神脈，可花費了整整十二年。」西撒說了自己的預測。

七號臉上掛起一抹嘲諷的笑容：「這你可猜錯了，魔潮什麼情況，我比誰都明白！別在我這胡吹。」

認真算起來，七蘿莉才是錫蘭‘魔災爆’的萬惡之源。

魔潮原本就是‘七號’為了保留自我理智，從體內分離出的‘極惡物質’。具體可以看做地獄意誌主動出分離出‘混亂邪惡’的一面，讓自己變得‘理智與秩序’。

而錫蘭的‘魔潮’，就是七號一手主導，一點點將‘汙穢’流入錫蘭南洲，最終引的巨大災變。

作為魔潮的原主人，魔災的締造者，七號很清楚這場災難的前後變化。門外之銀嚴格來講，要比‘魔潮’更加可怕。

先，‘邪惡汙穢’本身並不完整，它只是七號拋棄的一部分；而‘門外之銀’卻是一份‘完整的禁忌根源’。

其次，‘汙穢’最初被當做垃圾，丟棄在‘時空墳場’中，得不到任何滋養與壯大。事實上，七號巴不得可以永久銷毀掉這東西，壓製還來不及，又豈會任由其成長？

然而‘門外之銀’卻在錫蘭的外宇宙，儲備了整整三紀元。體積累積的十分龐大，內部能量充沛，後勁十足。

兩者一比較，魔潮就是剛剛結束冬眠的小蟲子，又餓又虛弱。而門外之銀吃的肥滾滾的肉蟲子，活力十足。

此外，七號製造魔災，是一點點排放‘汙穢’，以此汙染南洲，過程緩慢，最終耗費幾十年的時光，終於滅絶了這片大6。

然而這一次的‘門外之銀’，七號預計它在外宇宙的‘本體’，絲毫不比一條主脈差。如今它入侵錫蘭後，就像擁有足夠的資本土豪，不僅成本的投入下，輕鬆淹沒了‘法師塔’。

接著，外宇宙的‘水銀泥’依舊源源不斷的流入，無窮無盡，這給予了‘星空領主’足夠的多支持，當這股‘水銀泥’全部進入錫蘭後，區區‘皇室神系’哪怕是西方主脈的代言人，也要給跪。

也正是預測到這一點，七號才緊張擔憂起來。

如果任由‘門外之銀’擴張，西方主脈必然難保。那時候，她在西方世界所做的一切累積都會打水漂。短期內再更換一條主脈，建立一個龐大的‘第二地獄神系’，同樣是不可能的事情。

過去半年中，七號不斷通過‘地獄神系’接觸神脈背後的‘世界之渦’。現這東西已經變得極度不穩定，隨時都有可能爆。所以她必須趕在這之前，徹底佔據寄生‘世界之渦’，而地獄神系就是跳板，必須阻止‘門外之銀’的肆無忌憚的擴張。否則他的跳板就要被毀掉了。

……

就在‘星空領主’已經開始入侵‘皇室神系’核心區域，一眾級災神被迫與級禁忌根源戰的天昏地暗時，西方神界普遍沉浸在負面消沉的狀態中，‘渣撒之家’同樣被這種氣氛感染。

世界主脈遭受嚴重創傷，導致各大神系分取的神力都減少，每個災神的真神脈都運轉困難，神國展舉步維艱。

西撒一家雖然還有各種外快收入，比如‘外域殖民’反饋的神力，‘禁忌根源’從混沌海抽取的原始能量，另小田螺也將自己的‘大聖盃-以太軸心’貢獻出來，從以太海抽取無盡能量，但家族依舊有不少騙經費項目被迫叫停。

此外，水銀種的頻繁入侵，讓西撒消耗了大量‘泡泡空間’與能量，用來關押封印它們，大大加重了‘暴食虛界’的負擔。

另一邊，受到門外之銀入侵最嚴重的，還是地表的那群****。區區凡人就像脆弱的螞蟻，水銀泥隨便流淌一下所引的震盪，都能搞死一批****。更何況任由‘屍體’這等珍貴資源被‘水銀泥’吞噬，更會加劇對方的成長。

如今西方世界，以法師塔為核心，整個‘法師塔神系’籠罩範圍內的生物，徹底死絶。神系周邊也差不多十室9.99空。更別提星空領主一路爬向帝都，誤殺了多少****？

於是西方神界的災神們，都自組建了規模浩大的‘撿屍小隊’，全西方各大城市搜索屍體，廉價賣給西撒在內的諸多死神，進行屍體處理。

西撒作為西方最強大死神，收到的‘禮物’最多。

以往，都是西撒主動上門，與各大神系、獨立災神談判，簽協議，從他們手中批量收購屍體。西撒是要花錢買的。

如今，西方世界死人太多，而諸神神力緊缺，不可能將力量浪費在淨化這些屍體上。於是屍體資源飽和過剩，開始不斷貶值。那些災神為了求西撒帶走這些破爛玩意，反而要自掏腰包。

比如請求西撒優先處理自家的屍體，每處理一具屍體，給‘渣撒神系’十元錢的勞務費。至於這些屍體未來如何使用，都是西撒說了算，他們概不過問。只要把這些垃圾運走，別留給‘門外之銀’就可以。

不僅如此，現世、各大神國死的人太多，西撒的‘亡靈產業’同樣飽受打擊。西方世界的活人都死乾淨了，那些亡靈工廠生產的生活用品都賣給誰啊？既然沒人買了，那要這些工廠、這些亡靈又有什麼用啊？

此外，西撒在西方各地開辦的墓地，生意更加慘淡。西方現在全是死人了，誰還在乎埋不埋啊？天下何處部墳墓？你把你家的墳地賣得那麼貴，鬼才去住啊！不，鬼都不去住啊！

當然，如果西撒能把握住這次機遇，可以利用海量死亡資源，迅填充自己冥界。借助瀰漫西方現世各處的死氣，迅擴張死亡神系的規模，甚至建立大冥界。
第1346章 錫蘭星球的四大永劫

不過西撒現在同樣缺少神力！

每天送往積屍窟的‘屍體’，都能堆出一座山來。西撒的‘積屍窟神脈’完全無法負擔處理這麼多的‘屍體’除了工作。

一開始還可以打碎了製作成飼料、肥料，但如今渣渣撒家門口的屍體堆得都快突破天際了，眼看就要鬧瘟疫了，真是愁啊！

最終，渣撒喪心病狂的啟動了‘暴食之巢’，一張張暴食之口出現在積屍窟的土地上，開始不斷吞噬咀嚼這些屍體，利用暴食之巢的‘死亡-創生’規則，將這些‘有機物’再度轉化成‘生命力’。

西撒當初的‘血腥沼澤’，就是靠著一招家的。如今‘暴食虛界’再度吞噬無數屍體，並借助西方主脈大蕭條的時機，開始了新一輪的擴張。

……

就在西撒努力壯大‘暴食虛界’的時候，無限山那邊也傳回了消息：

錫蘭星球最頂級的幾位隱藏大佬們，決定次召開一場碰頭見面會。

錫蘭九災，絶大部分都是上古、太古遺留的隱患，唯一生在第三紀元的，也就是‘魔潮’和‘外星人’了。

事實證明，天譴教會也並非全能的。他們預測的‘外星人’根本就不是災難，而是個笑話。這幫傢夥除了不斷送裝備、送科技、送死外，再沒什麼突出貢獻。而無限廣闊的外宇宙，就像無窮無盡的礦藏，等待核晶壁內部的變態們去開採去索取。

至於其他的九災，與其說是預言，不如說是歸納的幾個性質特最惡劣，存在年代極為久遠的老牌禁忌根源而已。

不過‘魔潮’的地位有些特殊，這是一個意外疏忽引的災難。當初錫蘭最頂級的神系、以及隱藏在幕後的黑手們，並沒在意流入南洲的汙穢，認為這與其他不間斷爆的‘小禁忌根源’一樣，可以很輕鬆的處理掉，或者同化掉。

然而當魔潮真正爆後，錫蘭的諸神這才追悔莫及。如今，另一場‘禁忌根源’入侵開始，已經嘗過一次教訓的大佬們，不可能再犯同樣的錯誤。

於是，一場由‘七蘿莉’提議，‘無限蠔油蠶絲娘’起的錫蘭最頂級‘永劫議會’，即將召開。而此次會議最終的召開地點，竟然被定在西撒家的‘第一虛擬’當中。

西撒受寵若驚。

……

「這是個什麼節奏？為什麼要在我家召開？」得知這個消息，西撒一臉的驚訝。

「先，我信不過錫蘭的‘永劫’，所以我不回去它們的地盤上見面。其次，我的‘地獄神系’在錫蘭也只是初步站穩腳跟，我做不出引狼入室的舉動。」

「對於其他‘永劫’來說，它們同樣不願意去對方的底盤，也不允許對方進入自己的領域。那麼就必須折中一下，選擇一個大家都同意的地點。」

「碰巧，我對‘信仰體系’比較感興趣，最近製造了一個‘信仰分身’，所以我選擇了‘第一虛擬’。至於‘無限蠔油蠶絲娘’，她似乎對你很感興趣，也選擇了同意。至於其他永劫為何同意，我就不清楚了，大概是怕麻煩吧。」七號掰著手指說道。

「喂，七波ss，你給我一個準話，錫蘭星球上，究竟有幾個你這種級別的存在？」

西撒這兩天受到的刺激太多了，單是星空領主‘星辰狼蛛’，他都未必有能力對抗，更別提將‘星空領主’當做傀儡擺弄的門外之銀了。

而七蘿莉這個級別的級波ss，似乎還準備聯手去削了‘門外之銀’，這尼瑪讓我這等主神級災神情何以堪啊？！還讓那些真禍、害巔峰活不活了啊？以前還‘不覺醒皆螻蟻’！現在大型上位神系法師塔還不是被人家蹂躪的不要不要的？

「七老大你給個實話，錫蘭究竟隱藏了多少你這個級別的怪物？實在不行，我就移民去外宇宙、去闖秘門，總之不再這裡混了。」

媽媽我好怕，錫蘭太危險了啊！這裡變態好多，我要回地球！

「錫蘭的永劫，我真的不清楚，不過一定不會太多。像魔潮、血海、天界山這些‘永劫’級別的禁忌根源，幾乎都沒有自我意識。就連世界之渦不也一樣嗎？所以類似我這種擁有自我意識的，應該很少很少。」

「而且每一個‘永劫’都有極大地限製，或者巨大的缺陷。比如我，無法離開‘內宇宙’，無限蠔油蠶絲娘同樣如此，她離開‘無限山’什麼都不是。這個世界上，又哪有絶對完美的‘永劫’？這是所有人都在追求，卻無法觸及的虛妄。」七號寬慰道。

「但我心裡總覺得不踏實。」得知會議地點被安排在第一虛擬後，西撒就一陣陣的心驚膽顫，錫蘭最巔峰的大佬們，終於要來自己家了！這是要完本的節奏嗎？不知道能不能見到傳說中的‘鴻鈞’老爺爺？

……

這場高層之間的會議，準備的非常匆忙，幾乎是確定之後，便立刻在‘第一虛擬’召開的。同樣，這場會議的影響力也相當小，只有站在錫蘭最的幾位，才有資格得知。

當天夜晚，一股又一股強大到足以撕裂第一虛擬的‘信仰靈魂波動’降臨，前前後後加上七蘿莉，一共只有五股。

其中三股氣息自己認識，分別是自家老闆‘七號蘿莉’，曾經在無限山巔有過一面之緣的‘無限蠔油蠶絲娘’，以及得到特殊許可，允許旁聽的‘半步永劫’雷帝雷奧。此外，還有兩股陌生的氣息……

當西撒作為‘第一虛擬’主人，進入會議室後，現‘七蘿莉’的虛影，受到另外四位的一致敵視。

錫蘭就這麼大一點，所有人都在尋求最終的脫之路，彼此都是競爭對手。如今又多出一個從外域跑來的‘強力競爭對手’，本土的四位自然同仇敵愾，一致對外了。

現場之中，西撒認識五分之三，只有一個白白胖胖的矮胖子；和另一個長鬍子、樹皮皺紋臉的老頭不認識。
第1347章 錫蘭物理鏡像宇宙之主

七號表現的與自己一般，只認識其中兩個，一個是蠶絲娘，一個元素殿殿主雷奧。

至於雷奧就更加不堪了，他只認識‘無限蠔油蠶絲娘’一人，其他三個他都不清楚底細，突然出現這麼多超級boss，雷帝同樣一臉懵b，感覺自己和文盲差不多，在錫蘭活了這麼多年，居然什麼都不清楚。

看到雷奧那一臉茫然，神色不定的表情，西撒突然就痛快了，我比你認識的多一個啊！多一個。

這次會議，西撒身後有七號撐腰，底氣還算足。只有雷奧一人是災神巔峰，孤家寡人。比起這群不知道從哪個年代哪個墳墓中爬出來的老古董，他就是一個第三紀元的小年輕。

儘管雷奧表現的淡定，看不出想法，但內心卻忐忑無比，比西撒還要不如。錫蘭這鬼地方，怎麼還藏了這麼多老怪物？還要不要人活了？！！

……

「喂，吐絲的，不給我介紹一下嗎？要知道我才是‘錫蘭艾姆恩’真正的主人，混沌科技精心培育的‘宇宙意誌’。你們這些鳩占鵲巢的客人，居然敢敵視我這個主人，莫非是做賊心虛？」

黑色連衣裙蘿莉形態的七號，面對一群足以威脅到自己的對手，毫不客氣的擺明身份，口炮全開。一遍遍強調她是錫蘭星球的正統合法繼承人，其他一切都是不掏錢的租房客，毫無自至的拉著仇恨，聽得西撒心驚肉跳。這幾位爺可千萬不要打起來。

聽到七號的話，那個胖子表情平淡，一臉無所謂；而樹皮臉老頭，則露出些許詫異的表情，似乎第一次得知七蘿莉的來歷。

至於雷奧，則驚爆了眼球。心想西撒這個小渣渣，也不知什麼時候抱上了這麼一條又粗又長的金大腿？這個不起眼的小丫頭，居然是第一紀元混沌科技專門培育的‘宇宙意誌’？這來頭未免太過駭人了！比在西方肆虐的‘水銀泥’還要恐怖啊！

「嗬，混沌科技一共培育了‘七份宇宙意誌’，你不過是被淘汰的次品，有什麼好得意的？不好好在內宇宙待著，跑來錫蘭做什麼？」那個胖乎乎的矮子知曉七號的老底，不留情面的嘲笑道。

「喲？！居然是個明白人，你是哪一位？蠶寶寶來介紹一下！」七號死死盯住矮胖子，皺著眉頭來回打量，自己的資料庫中並沒有這個傢夥，這讓她倍加警惕不敢大意。

一旁身穿白衣，少女形態的‘無限蠔油蠶絲娘’正準備開口，卻被那個矮胖子開口打斷：「我就是鏡界之主。」

胖子抬手製作出兩塊相互照射的鏡子，接著在本該虛無一片，只存在精神能量的‘第二虛擬’中，瞬間製造出無數個不斷幻滅的真實小空間。這無中生有，在精神中開闢真實空間的手段，嚇壞了西撒。

「我當是誰吶，原來是鏡像宇宙啊。這個實驗不是失敗了嗎？說，你和存屁銀行什麼關係？」七號突然想到了什麼事情，一臉鄙夷的問道。

聽到七號的話，胖子也是臉色一沉，存屁銀行可是他一生的汙點，接著他強自狡辯道：「我是個生意人，只負責租賃商舖，至於賣家用‘鏡像空間’做什麼，卻不是我能乾涉的。」

隨著兩人交談，西撒也想起了他在東洲進入的‘鏡像宇宙世界’。

當時他聽七蘿莉講，這也是一個不弱於‘無限山’的超級計劃，將‘物理宇宙’憑空複製一份，甚至無數份，簡直異想天開，最終果真失敗了。不過看這胖子的模樣，似乎也沒有徹底失敗？

相比西撒，雷奧也聽聞過在錫蘭的背面，存在一個神秘的‘鏡像空間’，但具體是什麼東西，他從未研究過，也不清楚這鏡像空間究竟什麼等級。錫蘭奇奇怪怪的事物太多了，他不可能各個都有涉獵。

此刻聽聞七號與鏡主的對話，他則是一臉茫然、兩臉懵b。心中越發感覺自己渺小無知，區區從未留意的‘鏡像空間’中，居然居住著一位‘無限蠔油蠶絲娘’級別的可怕怪物，而且還有自我意識，真是……真是……

就在這時，無限蠔油蠶絲娘終於有機會開口，揭了矮胖子的老底：「我來介紹一下，鏡主。錫蘭鏡像宇宙的意誌，太古四柱之一，‘死亡喪鐘’與‘蛋白銀行’的幕後老闆。」

死亡喪鐘！

西撒聞言虎軀一震，他還以為這白白胖胖的矮子，不是虛數根的幕後老大，就是平衡鏈的總波ss。誰知道居然是‘喪鐘’這個殺手組織的老闆？那麼如此說來，錫蘭最大的三個勢力，居然只有一個有幕後黑手，這未免太不可思議了？擁有自我意識的‘永劫’，果然是稀有資源啊！

不止西撒，雷奧也彷彿第一次認清這胖子的真面目，他比西撒更清楚‘喪鐘’代表什麼？至於那個蛋白銀行，與蛋黃銀行，合稱無處不在的錫蘭最大連鎖銀行，從沒有人能從‘蛋黃銀行’的總部中搶劫到一分錢。

看樣子所謂的‘蛋白分行’與‘蛋黃總行’，壓根就不存在於錫蘭宇宙中，這一切都在‘鏡像宇宙’中，難怪安全又可靠。傳聞只要有鏡子的地方，就處處連通鏡像世界。

聽完蠶絲娘的介紹，鏡主不可置否的笑了笑，接著看了西撒一眼，想仔細看看自己喪鐘旗下的王牌打手‘沙羅曼’的徒弟究竟是個什麼樣子？

這次他同意進入‘第一虛擬’參加會議，很大程度是託了沙羅曼的福。儘管沙羅曼與喪鐘背後的鏡主沒有絲毫交集，但這位大佬卻非常欣賞殺伐果斷的‘古蛇’。

像沙羅曼這種實力爆表的無腦殺神，縱觀三**，也僅此一份，自然值得珍惜。不愧是混沌科技試驗品中的佼佼者。

七號聽到蠶絲娘的介紹，也露出好奇的目光：「你就是太古四柱？太古遺存下來最完整的‘四份根源’。那麼我算算，蠶寶寶一個、鏡像宇宙一個，瓶中魔瞳與邪王卵加起來算一個，那麼最後的四柱，就是這個‘樹皮臉’了？」
第1348章 四大永劫的人生汙點

七號話語剛落，西撒與雷奧又都看向樹皮臉老頭。此刻西撒與雷奧最為好奇，這些秘聞可是有錢也打聽不到的。多知道一點，絶對沒有壞處。

「這位可不是太古紀的老古董，他是第二紀才誕生的存在。」全知全能蠶絲娘終於有機會開口，解釋道。

「第二紀？第二紀也有這種級別的存在？」七號表情更加古怪了，她能感受到，現場除了雷奧還差得遠外，其他四人的氣息差不多旗鼓相當。（至於西撒這種灰塵，被徹底無視了）

自己寄託於內宇宙，霸佔了‘混沌科技’的最高實驗室，才達成‘永劫’；蠶絲娘逃脫試驗場後，佔據了無限山，經過兩紀元經營，終於脫；鏡主本身就是‘鏡像宇宙’誕生的意識。她們三人能達到今天的地步，各有倚仗。

然而這個第二紀才誕生的傢夥，憑什麼後來居上？

蠶絲娘這時開口，用介紹後輩的語氣，介紹起身邊的樹皮臉老爺爺：「七號你才回歸錫蘭，或不併不清楚第二紀的歷史。錫蘭的第二紀元歷史，一共劃分前中後三個時代，每個時代都有一位最輝煌的時代驕子。它們分別是爐中肖恩、根之主，以及蠍王。」

蠍王？西撒與雷奧對於這個名字最為熟悉。至於前兩個，壓根就沒聽說過。

第二紀元的歷史同樣很長，尤其‘大破滅’之後的‘世界主脈成型期’，幾乎沒有記錄。那個時代，正是錫蘭君被格式化後，主脈育、新根源誕生的繁榮期。如今錫蘭有記錄的，只有第二紀的末葉，‘諸神崛起’到‘諸神黃昏’這一段歷史，而且幾乎都是流傳下來隻言片語的神話故事。

其中最廣為人知的，正是蠍王。蠍王，被稱為第二紀元最強者，絶非浪得虛名，不然也不會被‘無限蠔油蠶絲娘’提及。

單論薩克那一身華麗麗的蠍王鎧，也不知是由多少塊神格打造而成的無上奢侈神格武裝，西撒光是想想就流口水。

只需輸入神力，就可以激活一位、又一位災神的神性領域，還有比這更華麗的裝備？跟這套蠍王鎧相比，摩根的陰影之軀算個屁啊！

不過除了蠍王之外，另外的‘爐中肖恩’與‘根之主’他是聞所未聞。這大概和時代有關吧，也只有第二紀元末期的‘蠍王’，留下了足夠多的記錄，才能被第三紀元的後世人熟知。至於第二紀開篇的‘爐中肖恩’，以及中葉的‘根主’，連雷奧都不知曉

這時候，蠶絲娘開口為七號解釋道：「肖恩在第二紀之初，諸多根源並起時，是最強大的禁忌根源，最終其他根源生物聯手封印在‘地心熔爐’中，早早出局。而蠍王在第二紀末期的諸神黃昏中隕落，唯有這位根主一直存活，並起一手建立了如今的‘虛數根’。」

「哦？你就是虛數根的幕後老闆？」

七號很是意外的盯著‘根主’看了很久。一個能夠在第二紀元強勢崛起的‘大破滅’後的物種，並起取得今天這份成績，實在罕見。在七號看來，第三紀元中，也只有‘雷奧’一人，有這樣的潛質。

「平衡之鏈沒有隱藏嗎？」在錫蘭一眾最頂級大佬的面前，西撒硬著頭皮問了一句所有人都關心的問題。

「平衡鏈是徹徹底底的第三紀元組織，背後雖然有個有趣的小傢夥，但遠沒有達到我們的級別。如果硬要說的話，雷奧便是我們認可的‘平衡鏈’代表，不過他只有旁聽的資格，不可以參與討論。」

蠶絲娘解釋一句，聽的雷奧既受寵若驚，又一臉無奈。他至今也不清楚究竟是誰組建的‘平衡鏈’，一直把這個神秘的傢夥當做比自己還要可怕十倍百倍的對手對待。

然而誰知道自己這些年的努力，在這幾位‘永劫’的眼中，份量竟然已經越了那位神秘的創始人，並且還有資格代表‘平衡鏈’參與這場會議。而他自身還充滿危機感的將對手假象成比自己更加可怕的老怪物。

這種認可即令雷奧興奮，又讓他感覺哭笑不得，這是讓我旁聽，順便當個傳話通嗎？

這種態度未免有些羞辱人了吧？不過，西撒這個小渣渣的運氣也夠逆天的，竟然有資格接觸這種會議。

……

蠶絲娘三言兩語之下，西撒總算認識了在場眾人。

七號蘿莉不必多說，原本專門為錫蘭君培育的‘星球意誌’，未來更可以進化為‘宇宙意誌’。可惜陰差陽錯之下，成為內宇宙地獄之主，混沌科技‘實驗室終端’繼承者。坐下十二罪族勢力遍佈外宇宙，吊打過紅淵、獵殺過星空領主、強勢碾壓鈦星。

不過手下罪族6續叛變，最近過的很惆悵。

無限蠔油蠶絲娘，霸佔了原本屬於七蘿莉的‘無限山’，可以窺探、操縱錫蘭一切災級以下生物運命絲線的恐怖存在。稱她是‘究極命運女神’絲毫不為過。盤踞錫蘭君，經營兩個紀元，勢力遍佈全球，神女僕、共濟會、綠銅礦業的幕後老闆，擁有最標準的終極波ss模板。

不過最近做了一筆虧本買賣，並且經常被預言打臉，看來‘命運’並非萬能的。

鏡主，失敗的級實驗‘鏡像宇宙計劃’所誕生的意誌。來歷神秘不可考證，被稱為太古四柱之一，目前為‘死亡喪鐘’的幕後老闆，蛋白蛋黃銀行的老總，分別在‘平衡鏈’、‘虛數根’都有下注的幕後神秘的永劫之一。

人生汙點是建立於‘鏡像宇宙’中的存屁銀行。

接下來的根主，第二紀元新崛起的‘根源物種’，本尊是一株根系遍佈東洲各地，並且已成功蔓延製中土、南洲的級植物。一手組建了名為‘虛數根’的組織，是妖怪議會的幕後老闆。

人生汙點：掉智商的寶寶藤正是他兒子之一。

至於最後的雷奧，第三紀元新崛起的級強者，半步永劫，潛力十足。身為上古元素海繼承人，如今‘元素殿神系主神’，一手開創出‘神脈並聯技術’，一舉改寫第三季世界之脈體系的牛叉存在。

沒有汙點的第三紀元級災神，牛奶與麗塔的精神導師，第三紀最成功的頂級強者之一。
第1349章 蠅王撒，你這靠山的智商不行啊！

雷奧目前雖然實力有限，但勝在潛力無窮無盡。自身掌握著覆蓋東域主脈的‘雷之魔網’，同時主導完成東域主脈的世界之脈並聯。平衡鏈中最強科研狂魔，疑似蘿莉控？（小糖球，米婭。）

最後，還有史上最強背景道具西撒。能夠用自己‘次劫界’宴請四位永劫，以及一位半步永劫的絶世渣神，傳奇一般的偉男子，錫蘭第一軟飯王、蠅妖精之主宰、西冥王、最強作死小能手、渣撒之家主神西撒！。

此刻，如果要做一道選擇題，排除現場最不應該存在的礙事東西，那麼必然是西撒這個弱渣。

不過在場諸位大佬都默契的無視了他，將他當做一粒微塵，默認了渣撒旁聽的資格。

……

有關‘如何處理門外之銀’的會議，就在四位永劫，一位背景道具，外加‘一粒灰塵’的襯托下，開始了……

這是偉大的一天，西撒見到了這個世界最巔峰的四個存在。

西撒覺得，除非天界山、血海、紅淵、魔潮突然成精，否則沒人可以和他們四位平起平坐。

當然，如果世界之渦突然成精了，那麼沒啥好說的，大家一起跪安吧！

……

四方大佬碰面後，並沒有太多寒暄，直接進入正題，探討該怎樣處理‘門外之銀’。

四個‘永劫’本就是競爭對手，說彼此是死敵也不為過。如今因為‘門外之銀’不得已聚在一起，但這並不代表四位大佬要像普通人見面那樣客氣，又或者拘謹無比。

不過西撒倒是非常拘謹，哪怕他只是在默默的扮演一粒粉塵，依舊倍感壓力山大。

場中幾人，雷奧老神哉哉閉目養神，已經進入角色，開始默默旁聽。永劫的世界他不懂，所以他閉嘴不言。

除去雷奧這個看起來‘倒數第二老’的傢夥外，長相最老，滿臉密佈皺紋的‘根主’，則笑眯眯的將眼睛眯成一條線，一臉和氣的望向‘無限蠔油蠶絲娘’，一副以蠶絲娘馬首是瞻的態度。

他是四位‘永劫’中最年輕的一個，因此一早就放低姿態。不過誰若是真的認為他老人家人畜無害，那就是腦子有坑了。

無限蠔油蠶絲娘這位壽命高達三個紀元還要往上走的異度宇宙禁忌根源老奶奶，拌作一副少女打扮，對外宣傳永遠的16歲，並且故作一副少女姿態，看的西撒眼皮狂跳，卻不敢開口吐槽一句。

至於鏡主，這個矮胖子一臉不屑的望向所有人，一副老子很忙，老子趕時間，你們有話快說，有屁快放的不耐煩模樣。不過每當西撒想起‘存屁銀行’，就莫名其妙的想笑。

最後的七蘿莉，身為唯一以外核晶壁外的入侵者，遭受了眾人的敵視。錫蘭本就不大，三個‘永劫’爭奪一個世界之渦已經很緊張了，你又何必橫插一腳呢？還是老老實實滾回內宇宙去吧！

然而7波ss對此怡然不懼，蘿莉形態的她，努力瞪大一雙眼睛，同時與少女期的蠶絲娘、中年矮胖子、老年大鬍子爺爺同時對視，絲毫不落下風。一張嘲諷萌臉，拉了無數的仇恨。

「喂！沒人提議的話，那我就先說了，我需要借助你們的力量，將‘門外之銀’從錫蘭清理出去。否則的話，後果怎樣無需我多講，魔災就是個好例子。」身為地獄意誌，混沌科技最高科技結晶，七號放不下面子，以一種施捨的語氣說道。

「哼！」鏡像之主沒忍住嗤笑一聲，「什麼叫做借助我們的力量？也就是說，處理‘門外之銀’的問題，根本就沒你這個入侵者什麼事。拜託，搞清楚自己的地位好不好，我們錫蘭出現什麼狀況，我們自己處理就可以，需要你在這裡指手畫腳？」

不止鏡像之主一人針對七號，無限蠔油蠶絲娘也嘲諷道：「什麼叫魔災就是個好例子？南洲的魔潮到底是誰一手製造的？你可不可以不要擺出一副事不關己的嘴臉，啊？魔災的罪魁禍首！」

聽到蠶絲娘的指證，西撒忍不住老臉一紅，急忙低下頭去。

7波ss你真是太弱了啊，難道是大波ss做了太久，智商情商開始雙掉線？明明你自己沒實力搞定‘門外之銀’，特地讓我請來諸位大佬共同議事，結果你卻拚命拉仇恨。

還有，魔災不就是你一手造成的嗎，為什麼還好意思說出來？換成拿血海來舉例多麼的恰當啊！您這情商，真是絶了啊！

不止西撒羞愧，雷奧也是一副看弱智的表情望向西撒，並用眼神述說著‘你怎麼找了這麼一個腦子有坑的怪物做靠山？不怕被坑死嗎？’

七號原本只想危言聳聽一番，然後借勢拋出自己的計劃，得到所有人的認可。以前她在內宇宙時，那可是作威作福習慣了，十二位‘罪族之祖’都必須寵著她，順著她。時間久了，她也就習以為常，養成了驕橫跋扈的性格。

如今誰想她在錫蘭本就算不得最強，而且與眾人都是敵對關係，本來努力維繫關係都難成為朋友。她這麼一嘲諷，立刻遭受了圍攻。哪怕一直笑眯眯的‘根之主’，臉色也不由自主的陰沉起來。

‘魔潮’對於錫蘭星球的打擊是十分嚴重的，原本‘世界之渦’經歷兩個紀元的發展後，即便無法同化‘血海’、‘天界山’，也已經與錫蘭星球的眾多‘禁忌根源’，形成了一種穩定的共生狀態，構成一個平衡的系統。

然而隨著‘魔潮’的突然降臨，徹底破壞了南洲大陸的‘四環帶世界主脈’。一口氣將‘四條’發育成熟的‘世界主脈’從世界之渦系統中抹除，徹底汙染。大大消耗了‘世界之渦’的元氣，這也是‘七號’最初的目標。

這種突如其來的打擊，就好像砍斷了一個四肢健全的人的右臂。從此之後，這個人如何寫字？如何吃飯？如何擼管子？日常的生活習慣都徹底遭到破壞，並且需要長久的時間來重建。
第1350章 討論

世界之渦系統，是如此龐大精密的體系，在徹底失卻‘南洲’四條主脈後，也陷入了短暫的崩潰。

更悽慘的是，錫蘭本就災禍不斷，隱患輩出。魔潮的爆發，如同一根導火索，引爆了所有的積壓的問題，從此之後‘九災’接連上演，世界陷入混亂，然後有了西撒小時候所見到的種種。

……

幾十年過去了，直到魔化物種逐漸脫離‘魔災’的控製，才讓錫蘭眾多災神慢慢看到，‘世界之渦’有了那麼一點點同化‘南洲魔潮’的跡象。

然而七號當年一手引導的魔潮，可不僅僅傷害到‘錫蘭君’，包括在場的各位（除了當時還沒出生的渣渣撒），都受到了慘重傷害。

魔潮的爆發，讓‘無限蠔油蠶絲娘’徹底斷絶了一切與南洲有關的‘命運絲線’。如果說她以前的命運畫卷，鋪開後可以覆蓋整個錫蘭，那麼如今屬於南洲的那部分，被人用剪刀切走，她再也無法探測、操縱、引導南洲大陸上發生的一切。

至於根主，這位根源生命的根須，徹底覆蓋了東洲，以及東洲外圍的海洋。此外，它的重點發展方向，正是中土東域以及南洲，由於距離太遠，它在熱洲分部的根須反而有限。

原本根主的‘根系’，眼看就可以徹底覆蓋南洲，結果魔潮爆發，讓他整整一個紀元的努力功虧一簣，此等仇恨不共戴天，七號突然開口拉仇恨，自然激起了對方心頭的怒火。

再看鏡主。

如果說‘無限蠔油蠶絲娘’的根據地是‘無限山’，處於‘中土’、‘東洲’交界處。那麼根主的底盤，就是覆蓋了現世近乎四分之一的龐大根系。而它的主根繫在東洲以及深海處。

至於鏡主，它的老巢在‘鏡像宇宙’。不過‘鏡像宇宙’是一個失敗的實驗，最核心的地方掉落於‘南洲’，所以南洲才是他的老巢。

死亡喪鐘當年的總部位置，正巧也在‘南洲’，所以嘛……魔潮爆發後，鏡主破產的最厲害。

最後的雷奧，作為‘元素殿’的掌門人，也曾在南洲投資過大大小小的勢力，擁有不小的產業。當魔潮肆虐後，元素殿的經計損失十分可觀，令人吐血三升。但比起前三者，這只能算是皮外傷。

如今在場幾人的心情，大致可以這樣理解：

假如‘門外之銀’最終無人可遏，徹底毀滅了西方主脈。然後幾百年後，‘門外之銀’誕生出類似‘魔女僕’的代言人，並且跑去與再次發跡的西撒侃侃而談時。你讓渣撒又如何能心平氣和的面對這個曾經毀滅了‘渣撒之家’的罪魁禍首呢？

現場的情況就是這樣子，七號砸了大家的飯碗。現在又要呼籲大家聯手抵製砸飯碗的不良行為，你丫立場何在？

……

察覺到眾人的不妥，七號難得尷尬了：「其實，我只是想說明‘水銀災變’的嚴重性。」

畢竟只是一縷意識，此時的‘七蘿莉’勉強算作‘地獄意誌’的分身，性格設定成蘿莉後，缺少本尊那股殺伐果斷的決絶。再加上‘七蘿莉’在錫蘭被限製住手腳，無法發揮出應有的力量，只能借助其他幾人。有求於人，底氣自然不足。

所以，她無法代表‘地獄意誌’拿主意下決斷，反而露出怯怯的模樣，看上去更像一個犯了錯的熊孩子，居然一臉委屈的對著西撒解釋了一句。

接著，她這才意識到不對，又抬起腦袋兇狠的瞪了西撒一眼，示意他此事萬萬不可張揚出去。

看到這丟臉的一幕，不僅西撒傻了，就連一旁眼觀鼻鼻觀心的雷奧，都不受控製的抽了抽嘴角。這位恐怖的地獄意誌，怎麼看起來那麼像‘米婭’那個丫頭？腦子不夠用啊。

「算了，七號你找我們來，究竟有什麼想法，直接說出來吧。」

蠶絲娘不願在這種無聊的事情上浪費時間，同時，她一己之力並不能擺平‘門外之銀’，所以也就借這個機會發發怨氣，噁心一下‘七號’。若是真打起來，誰也奈何不了誰，反倒是聯手解決‘水銀災變’才是頭等大事。

與蠶絲娘一樣，無論‘鏡主’還是‘根主’，都自恃沒能力獨自搞定‘門外之銀’。因此與七號之間的矛盾，可以暫時放一放。

門外之銀無論從等級，還是規模上來說，都是標準的‘永劫級’災禍。若放任其徹底氾濫開，必然是下一個‘九災’。

如今唯一的優勢，就是‘門外之銀’的大頭還在外宇宙，沒有全部進入錫蘭。而‘水銀泥’的盡頭，則連接在秘門上。只要錫蘭這邊抓緊時間，及時動手，就能趕在‘水銀災變’真正爆發之前，將它驅逐出去。

然而問題是，誰也沒有這股能力。四位‘永劫’各自掌握的力量不同，彼此並不知根知底，也無法交心。相互合作之餘，還在彼此提防，真是心累無比。

到最後，七號再次開口：「你們這些土著並不清楚外宇宙的情況，而且‘星門系統’就掌握在我的手中。如果你們將我排除在外，那麼真是抱歉了，未來就算你們驅趕走了‘門外之銀’，那處‘時空空洞’恐怕也無人可以修補。」

眼見其他幾人討論的火熱，一副不帶七號玩的樣子，七蘿莉也有些捉急了。

她‘地獄意誌’的稱號看似風光，但在錫蘭星球卻是沒用，不過一個連地頭蛇都不如的過江龍。‘第二地獄神系’的綜合實力，說起來還沒有‘渣撒之家’強大，當真是虎落平陽。

如果不及時擺平‘水銀災變’，她的‘地獄神系’很可能會被波及，甚至毀滅。到時什麼都不用做，就第一個出局，徹底喪失接觸‘世界之渦’的機會。

另一邊，地獄絶大多數的罪族，都不願看到七號進入錫蘭，竊取‘世界之渦’的畫面發生。一旦她出現在錫蘭的情報洩露，貪婪一族絶對會來找麻煩，想辦法把她遣返內宇宙，所以七號同樣不能暴露自身的存在。
第1351章 四大永劫拯救錫蘭君

七號有自己的難言之隱，不過場內三位永劫並不清楚。

所有人都將熱洲的‘罪族’視為七號打入錫蘭的先頭兵。認為七蘿莉是個貪婪陰險的傢夥，不僅在熱洲霸佔了一塊地皮，還想再西域立足，兩頭通吃，真是貪婪的傢夥。

‘永劫’的立場雖然和‘世界之渦’相同，但並不代表他們就要為‘世界之渦’的繁榮發展出力。此刻的幾位大佬，心中忍不住升出了這樣的心思：

如今西方世界一片糜爛，法師塔的自毀根基，率先重傷主脈。然後‘門外之銀’入侵，進一步侵蝕傷害了主脈。如今，‘水銀災變’又在法師塔的引導下，開始肆虐‘皇室神系’。

無論是否清剿‘門外之銀’，西方主脈的衰落是必然的。既然如此，何不再拖延一段時間？等西方主脈徹底垮掉後，在順勢處理了‘門外之銀’，這樣正好可以斷掉地獄入侵錫蘭的一隻手臂，讓‘七號’在西方世界的佈置化為泡影。

三位大佬的想法很樸素，既然你七號已經在熱洲中部紅紅火火了，那麼就放棄西域的‘第二地獄神系’吧！

察覺眾人的想法，七號心中當然急了啊。

地獄入侵錫蘭，並不代表‘地獄意誌入侵錫蘭’。魔潮還是地獄排放的呢，但魔災同樣不鳥她七號啊。

熱洲那片土地，她壓根沒機會接觸，‘第二地獄神系’才是她的根基。萬一‘西方主脈’真的跪了，她辛苦選址，又派遣暴食、夢魘建立的根據地，豈不要打水漂了？

……

「咳咳，我並不同意你們的觀點。處理這這種‘禁忌根源’，自然是越快越好，你們每拖延一秒時間，威脅就更盛一分。萬一，萬一‘門外之銀’徹底進入錫蘭，到時再想驅逐，未必會有如今的機會。」

聽完七號的話，蠶絲娘也點頭贊同。

她雖然想讓七號的佈置化為泡影，但放任門外之銀肆虐同樣作死之際。這種緊要關頭，務必要斬草除根********，不給‘門外之銀’半點可乘之機。

其他幾位大佬想了想，終究還是放棄了順帶坑‘七號’一把的念頭。如今魔潮已成定局，地獄又拿到了天界山的‘星門’，就算這次能陰七號一把。但對方依舊可以捲土重來。反倒是‘水銀’，一旦氾濫，就是另一場‘魔災’，必須製止。

「我先聲明，我的能力有限。我可以影響到‘門外之銀’的活動，甚至乾擾牽製，卻無法將它從錫蘭趕出去，所以這需要諸位的幫助，希望大家可以坦誠一點。」蠶絲娘發話。她在錫蘭盤踞的時間最久，對於其他幾位多多少少有些瞭解，因此擔任了主持的工作。

七蘿莉也不甘示弱的開口：「我的力量主要集中在‘內宇宙’，驅趕‘門外之銀’我是出不了大力了，不過我有辦法在外宇宙製訂坐標，同時開啟星門，幫你們將門外之銀驅逐出去。」

七蘿莉雖然不出力，但她掌握的技術卻至關重要。

想要將‘門外之銀’丟出錫蘭，可不僅僅是內部發力，同樣需要外界的配合。沒有正確的引導方向，沒有正確的路徑，就像沒有鑰匙打開門，你就算抓住一窩蟑螂，也無法丟出房間。

而勢力遍佈外宇宙，又掌握了‘星門’、‘星界目錄’的七號，成為了關鍵。

根主考慮許久，終於開口：「我可以固定鎖死門外之銀，禁止它流動，將它擒拿一段時間，為你們的佈置創造條件。」根之主的力量並不強大，他與無限蠔油蠶絲娘有幾分相似，都是以能力取勝的類型。

「我嘛，可以提供一份‘鏡像虛空’，體積大約有一個星系大小，足夠充當容納門外之銀的容器。」

「很好，咱們四個聯手，擒拿捕捉、容納封印、扯動根源，然後從設定好的‘通道’中扔出錫蘭。」四個人很快就商定好了措施，準備趁危機還未爆發前，抓緊時間處理了這份‘禁忌根源’。

至於雷奧，完全無關緊要，他只是一個旁聽者，負責將這個計劃帶回‘平衡鏈’，告訴‘平衡鏈’幕後的老闆，讓他不要在關鍵時刻出來搗亂，乾擾這個計劃。

「雷奧，你同時給‘天譴教會’打個招呼，我們幾個動手，釋放的‘禁忌氣息’足以激怒世界之渦，希望他們關鍵時刻別出來搗亂。」蠶絲娘繼續開口。

這次‘四大永劫’拯救世界的計劃，說白了更像四個超級反派波ss，聯手將第五個超級波ss趕出自家底盤。

無論‘四位永劫’出發點是多麼的正義，它們存在的本身就是一個無法容忍的邪惡錯誤。如果蠶絲娘、鏡主老老實實的盤踞起來，天譴教會或許還能忍受他們的存在。畢竟這兩位在根源中，也算是和善的類型。

不過你讓‘致力於維護錫蘭秩序’的聖母們，突然看到四個這麼誇張的擁有自我意識的‘禁忌根源’，聯手拯救世界，聖母們會瘋狂的！

儘管教會一定會感激他們的做法，但這行為的背後卻隱藏著無比可怕的內容。四個擁有意識的永劫一旦聯手，天譴教會得跪，沒有自我意識的‘世界之渦’也很可會跪！這個世界豈不要落入‘禁忌’之手？！

……

秘密會議很快結束，四份龐大的‘信仰靈魂能量’迅速離開‘第一虛擬’，西撒也終於鬆了口氣，同時負擔這幾位的交流，他們家的‘信仰神力消耗’也很誇張。

「西撒，我要回去準備一下，你時刻監視‘門外之銀’的動作，一旦有情況就向我彙報。」七號囑咐道，接著也離開了‘渣撒之家’，返回地獄戰線。

不過西撒總覺得七蘿莉隱瞞了自己什麼？

送走一群大神後，西撒重新將關注重點方到西方主脈上。

這次大災變，對家族產業造成了巨大的衝擊，不過著同樣是一場可遇不可求的機遇。

第1352章 暗中發災難財的渣撒之家

‘水銀天災’是一場災難，同時也蘊含給予。西撒一家趁這次機會，也收購了大量死亡次神脈，囤積了大量屍體，並且迅速擴張‘暴食虛界’。

……

這一次的‘水銀入侵’，或間接或直接的殺死了大量次神，空餘出不少無主的次神脈。如今這麼險峻的局勢，那些僥倖倖存的能力者，全部向域外逃去，並沒人敢接手這些次神脈。

西撒如今有家有業，偌大的‘渣撒之家’橫亙西方世界，自然是逃不了。既然逃不了，那就愉快的大肆兼併吧！

於是他果斷派出一眾狗腿子，以‘渣撒之家’為核心，迅速向四周擴張，將能夠收集到的‘世界之脈’全部巧取豪奪，統統收入囊中。

這些世界之脈的主人，其中不乏其他神系的附庸。放在以前，西撒這麼桌絶對是挑釁，很可能引發兩大神系之間的惡性互毆。然而如今西方神界集體缺乏‘神力’，無神敢輕舉妄動。

絶大多數的災神、真禍，紛紛閉守不出。世界主脈供給的‘神力’一再下降，他們自保都困難，自然會為了附庸出頭。只有西撒一家‘神力’有所盈餘，可以盡情擴張。

看到這一幕後，不少災神心中深深後悔，甚至悄悄聯繫西撒，準備購買‘外宇宙殖民套餐’。這就跟只有停電的時候，人，人們才會意識到電力的珍貴，後悔為什麼沒有買上一台柴油發電機？像西撒這種在外宇宙置辦了‘發電廠’的神級土豪，更是成為‘高瞻遠矚，算無遺策’的代表，終於瀟灑起來。

什麼叫英明神武？什麼叫高瞻遠矚？來，大家跟我喊：西撒！西撒！

除了打死兼併神系周圍的‘次神脈’，進一步擴張‘渣撒之家’的綜合實力外，西撒還在大肆收購高級能力者的屍體。

不同於之前各路災神花錢懇請西撒處理的‘有機物蛋白質垃圾’，強者的屍體從來都是稀有資源。哪怕不是‘亡靈專業’畢業的專業人士，只要掌握一定的知識理論，都能在死氣濃鬱之地，將一具‘強者屍體’煉製成質量不差的‘亡靈’。

所以‘能力者遺體’一直是大人物們收集的戰略物資。然而這次‘水銀災變’動靜太大，不僅水銀洪流肆虐，水銀種也四處做亂。西撒一家派出魔蠅娘盜竊團，悄悄尾隨各大‘水銀種’，跟在身後撿漏，迅速累積了一批高質量屍體，西撒的‘亡靈軍團’不斷擴中。

……

當天夜晚，艾爾莎突然將西撒壁咚到牆角，一臉認真的上下打量著渣渣撒。

正當西撒心頭火熱，以為今晚又可以被艾爾莎掏空時，蛇妖突然一本正經的說道：「我有一個大計劃，準備和你探討一下？」

「不需要去臥室嗎？在走廊不會太刺激了吧？」西撒吞了口唾沫，緊張的左右張望。艾爾莎為何如此嚴肅？莫非她準備和自己一起造個小蛇妖了？

他雖然和艾爾撒從浴室一路做到廚房，但那都是家中沒有人的時候。如今三神寵+四廢柴滿房間流竄，萬一被看見，豈不是有些不妙？該如何解釋呢？

艾爾撒聞言一臉奇怪的表情：「你究竟在想些什麼？這都什麼時候了，你能不能振作一點、認真一點？」

艾爾撒哀嘆一聲，抬手拍了拍西撒的臉，接著道：「跟我來吧，麗塔正在會議室等你呢。」

「喂！你等等！什麼叫我究竟在想什麼？過去一個月裡，你哪次不是這樣展開的？你突然擺出熟悉的開場姿勢，我以為你在邀戰，期待一下有錯嗎？每次還不都是你主動襲擊的好不好？！」西撒一臉悲憤的說道，自己居然被耍了！

「哦？是嗎？不由自主的就擺出了熟悉的動作，但你表現的如此不堪，莫非已經被我調教成條件反射了？」艾爾莎狐疑的摸了摸下巴，有趣的打量起西撒。

「說話不要太過分了啊！否則……」

「否則怎樣？」艾爾莎挑眉問道。

「否則我就讓麗塔榨乾我，你得不到我的人，也得不到我的心。」西撒不甘示弱的威脅道。

「切，瞧你那點出息。少了你，我一樣有奈奈可以使用，還有潘妮艾希、小田螺、卡蜜拉……可以選擇的實在是太多太多啦。」

艾爾莎嘲笑一聲，揚長而去，留下失魂落魄的西撒跟在身後，又被鄙視了啊！

……

新一期家庭會議中，小田螺已經趴在桌子上呼呼大睡，小田螺對面的潘妮艾希同樣睡得昏天暗地。三人正在夢境中玩線上遊戲。角落中，五色戰隊則蜷縮在一起，悄悄的打著紙牌。

本次主要參加會議成員，只有西撒、麗塔、奈奈、艾爾莎、卡蜜拉五人。

「隨著大量屍體被運往積屍窟，我們的‘暴食虛界’處在急速增長當中。因為儲備的‘世界之脈資源’充沛，每天都有大量‘暴食子巢’分裂出來，存放於‘虛無之地’。至今為止，新生成的閒置‘子巢’一共有兩千三百個左右。」麗塔彙報了以一個誇張的數據。

「這麼多？！」西撒大吃一驚，水銀災變爆發之前，西撒的‘暴食虛界’已經初步籠罩了整個西方世界。所消耗的‘暴食之巢’也不過八千左右。

也就是說，這短短一段時間，西撒掌握的‘暴食虛界’就已經膨脹了四分之一。

當然，這還要感謝那些不遠萬裏，送錢又送屍體的災神。當‘門外之銀’爆發後，不僅現世死了一大批，每一位災神是神國中，也同樣死了大把大把的生物。

如果死者數目不多，就地掩埋即可，每一個神國都是獨立循環的世界，本身就擁有消化死亡的能力。然而死者氾濫數目過多後，很有可能超越‘神國’承載的極限。

這時候，如果不及時處理，就會引發瘟疫，於是大批大批的有機物被運往‘積屍窟’，暴食之口重現江湖，吞噬萬物，暴食虛界膨脹了一圈又一圈，一個又一個‘暴食之巢’被分裂出來。
第1353章 艾爾莎的‘禁忌四分論’

這時，艾爾莎給出了兩個選擇：「現在，我們手頭掌握了大量‘暴食之巢’，閒置在手中當然是最可恥的選擇。那麼接下來有兩條路可以走、第一，是將這些‘暴食之巢’運送出西方主脈，繼續擴張中域、南域的、東域的暴食虛界，提高‘暴食網絡’的覆蓋範圍。第二，則是繼續鞏固，強化西方的‘暴食虛界’，不斷培育西方主脈‘禁忌根源’的成熟度。」

西撒突然開口：「嗯，詳細說一下，繼續鞏固強化‘西方暴食虛界’的優點。」

自從見到了四位永劫，以及雷奧後。西撒終於認識到自己對‘禁忌根源’的開發還處於一個極其膚淺的程度上。

想要超脫災神成為永劫，要麼超脫主脈，要麼將‘禁忌根源’開發到極致，如今又多了一條並聯之路。

西撒自己也盤算過，‘渣撒之家’雖然健康蓬勃，但有血族在前，很難吃掉‘西方主脈’。至於大死亡圈，雖然前途美滿，但那卻要與外人分享權力。數來數去，也只有‘禁忌根源’更加靠譜一點。

什麼時候若能將‘暴食虛界’，培養到‘門外之銀’那個程度，那就功德圓滿了。

「其實我也很贊同這條路。」一身ol裝的艾爾莎開口分析道，「禁忌根源，其實就是能夠超脫於‘世界之渦體系’，獨立存在的‘時空、力量規則系統’。就目前所知，錫蘭的‘禁忌根源’大致可分為四種，兩大類。」

……

錫蘭大大小小的‘根源’非常多，等級混亂，監管不明，難以定性歸類。

在艾爾莎的描述中，她將‘禁忌根源’歸為四大類別，第一種自然是‘天界山’、‘血海’這種早早就存在，歷史遠比‘世界之渦’悠久的獨時空體系。

若非身處‘錫蘭宇宙’這麼一個坑死爹不償命的‘實驗場’中，無論天界山，還是血海，都能發展成某一宇宙的主流規則，引導大宇宙的發展走向。

把‘天界山’丟到物理宇宙去，自然可以引發科技狂潮，然後演變成類似賽博坦的超級機械文明，最終覆蓋整個宇宙。運氣好的話，還能打出去，進入多元宇宙。

而將‘血海’丟進某個超凡宇宙，或許就能進化成洪荒世界，又或者某種另類的神話世界。如果運氣好的話，也會有大能超脫而出，進入多元宇宙。

這個級別的‘禁忌根源’，規則完備，擁有完善的時空體系、物質循環、規則鏈系統，自成一體，其本質並不比‘世界之渦’差，初始等級就達到了‘永劫’。只可惜生不逢時，碰上了‘世界之渦’，最終慘遭吊打。（大家默哀一秒鐘）

以‘世界之渦’為分界線，在‘世界之渦’降臨錫蘭星球前，這種就已經徹底完備的‘根源’，被艾爾莎歸為一類，稱為‘原始永劫’。

這個分類中，還包括沒遭破壞的其他神山，諸如無限疊加位面的‘無限山’，紅鏽山、螺旋山……它們幾乎都是永劫不滅的。

這裡的‘永劫’是指，在不遭遇‘黑鹽重工’這種討論範圍以外的勢力故意破壞的前提下。這些‘永劫’在自然運轉成長的情況下，可以發展成類似‘世界之渦’的超級根源。

不過如今的‘世界之渦’早已像‘水銀之主’一樣，發生了變異，大開外掛徹底超脫了‘超級根源’的範疇，開始準備寄生整個宇宙，同樣不再討論範圍內。

在‘世界之渦’面前，天界山不斷萎縮，已經認慫，並且加入‘世界之渦’體系。

而血海同樣被打的飛起，徹底殘疾，連自家的殺毒系統都被吞噬，轉化成了‘天譴主脈’。正版的‘黑銅’也被盜版的‘天使’取而代之，自身慘遭封印，混的不如狗。

至於什麼‘無限山’、‘螺旋山’早早被拆毀，而其他‘神山’則集體被強行推倒拆分，消失於歷史長河之中……

如今錫蘭宇宙的‘原始永劫’並不多，而且基本都沒有自我意誌。艾爾莎篤定這幫渣渣早晚要被‘世界之渦’收編。

……

此外，在世界之渦降臨前，那些並未達到‘永劫’級別的‘禁忌根源’，被歸為一類，被稱為‘原始根源’。

原始根源的跨度很大，可強可弱。畢竟身為宇宙試驗場的‘錫蘭君’，當年承載了無數來自多元宇宙各地的‘小根源’。（主要是混沌科技的研究員為了騙經費，什麼都往這個宇宙運送，最終瘋狗出籠，徹底玩脫了。）

那些強大的，諸如實驗室中封存的‘地獄意誌2號與7號’，被用來切片研究的‘無限蠔油蠶絲娘’，被用來切片研究的‘邪王卵與瓶中之瞳’，被用來鎮壓外域試驗場的‘星空領主’們。

而那些弱小的，就太多太多了，比如沙羅曼在混沌科技垃圾堆中撿到的‘脊鰭蛇’骸骨啊，蘑菇之主啊、其他吧啦吧啦一大堆不可名狀之物。

不過這些弱小的根源，大多死於第一紀元末尾的‘大破滅’，被暴走的‘世界之渦’徹底給殺毒了。

大破滅就像是殺菌消毒+洗澡，第一紀的錫蘭君沾滿了病毒與細菌，大破滅後的錫蘭君煥然一新。結果第三紀錫蘭君的身上又爬滿病毒，臉上長滿魔潮、暴食虛界、欲界，體內佈滿癌細胞，早已病入膏肓。

最近，倒黴的錫蘭君又被來自外宇宙的‘水銀泥’給強製注入play了。銀白色的黏稠液體從體內（神脈系統）溢出，流的滿身都是（西方世界擴散），真是好羞恥啊。

（暴食虛界大老闆西撒有話要說：……，-_-，我說你妹啊！）

……

隨著時間的推移，當‘世界之渦’降臨後，那些從第一紀元遺留下來，慢慢成長到‘永劫’的根源，被稱為‘後天永劫’。

比如佔據了‘內宇宙混沌實驗室’，一步步成長起來的‘地獄意誌’啊。霸佔了‘殘破無限山’，終於翻身抖起來的‘蠶絲娘’啊。鏡像宇宙實驗失敗後，殘留意識重現凝聚，並試圖再次掌控‘鏡像世界’的鏡主啊。
第1354章 暴食虛界為何發育不良？

當然，除了這幾位有腦子的‘永劫’外，‘世界之渦’後期，還湧現出一大批無腦永劫。比如早早就汙染了外宇宙生態環境的‘紅淵’；耗費了三個紀元，蟄伏外宇宙，一點點成長起來的‘門外之銀’；以及近幾十年來才成型的‘魔災’。

非常抱歉，邪王卵由於缺少‘瓶中瞳’的配合，一直不上不下，並不屬於‘永劫’級別。邪王卵羞愧道：給曾經一起被切片的老朋友們丟臉啦！（七蘿莉、蠶絲娘異口同聲：你才被切片呢。你家魔女天天被人開腦啊！）

最後一類，則是‘世界之渦’出現後，才成型的小根源們。如今這一類的數量最大，等級難以劃定，既有‘法則類根源’，也有攜帶根源特性的‘根源生物’。

它們的表現形態，大致從‘真神脈等級’開始，一直持續到‘世界主脈等級’。比較有代表性的，就是渣渣撒的‘暴食虛界’了。

暴食網絡早早成型，最初連‘真神脈級別’都不是，實力約等於‘頂級次神脈’。如今經過渣渣撒不懈培育，已經覆蓋了西方世界，擴散到世界各地，成長速度之快，對於‘世界之渦’來說堪比癌細胞。

此外無論沙羅曼、還是掌握‘核爆聖糖’的卡蜜拉，都能勉強歸入其中。不過根據‘無限山’新出台的指標來看，未來‘信仰體系’很有可能被劃分到特殊的‘世界之渦體系’中，因為製造‘信仰之力’的智慧生物，並不屬於禁忌力量。

……

歸納完這四類‘禁忌根源’後，艾爾莎很容易就確定了‘暴食虛界’的位置。

在後天根源排行榜中，‘禁忌根源’屬於發育不錯的中上遊行列。經過西撒多年培育，外加‘病毒虛界’的融合，已經超越了單一的真神脈等級。如今初步覆蓋西方世界，並且將觸手伸向外域諸多神脈，此外還通過星門寄生在外宇宙中。頗有幾分‘超級禁忌根源’的風采，只可惜太過稀疏，有一種脫髮患者的困擾。（此刻，你需要霸王防脫，讓禁忌根源又黑又亮有柔，duang！duang！duang！）

西撒自然明白‘暴食虛界’的短板所在，一切非‘世界之渦’系統的根源，統稱‘禁忌’，它們都是不合法的，所以無法得到穩定的‘能量、物質’來源，因此發展起來倍加困難，全靠培育者自身提供。

而隨著禁忌根源的發展壯大，同樣會反過來對世界之渦系統造成掣肘。當這種障礙乾擾越來越大，禁忌根源的危害就越來越大，最終變成九災，再被‘世界之渦系統’出手滅掉。

這是一個死循環，除非禁忌根源成長到‘九災’級別，無法被強行毀滅，只能驅逐或者招安。否則統統都要被滅掉。第三紀元的‘超級根源’，成功超脫的能有幾個？細數一番，貌似只有‘魔潮’一個。

最近，最熱鬧的頭條是‘門外之銀’。讓我們從門外之銀的角度來出發，我吃東西長大有錯嗎？錫蘭好吃的辣麼多，我想要全吃掉有錯嗎？當然沒錯，但它妨礙了錫蘭所有勢力的利益，注定要被打死。

西撒家‘暴食虛界’發展受到限製的原因有很多，首先一條，就是不想招惹到世界之渦，然後被當做‘禁忌危害’，被活活打死。

當然，‘暴食虛界’的種種能力都相當和諧，並不會威脅到‘世界之渦’的權威性，再加上西撒這個大老闆腳踏多條船，黑白兩道通吃，如今又是西方巨頭，玩一玩‘禁忌之力’又有什麼嘛，大家不都在這麼幹嗎？因此他的‘暴食虛界’被默許了。

限製‘暴食虛界’發展第二大原因，就是缺少足夠多的原料。‘暴食虛界’做為一種品相相當高的‘禁忌根源’，對原料需求苛刻，不僅需要各種稀有物質，還要大量富含活性的新鮮血肉、靈魂能量、神性力量，以及極為珍貴的‘世界之脈資源’。

單獨一份‘世界之脈資源’對於災神來說，實在是毛毛雨啦。不過西撒玩的是‘禁忌根源’，打造的是‘禁忌劫界’，說白了就是要製造一個‘永劫’級別的‘獨立時空體系’，這麼大的消耗，吃掉一條世界主脈，才能初步完成。

如果西撒敢這麼做，那他立刻會淪落為‘禁忌災禍’，受到世界之渦的攻擊。門外之銀才‘捅’穿西方主脈，就惹出了一群老怪物，西撒你還妄想吃掉一條主脈？！

最後一點，西撒對自己的‘暴食虛界’掌控程度非常高，不允許外界力量涉足。他僅憑一家一力打造這個劫界，同時還要分神‘渣撒之家神系’、‘西方冥界’的建設，更要時不時外出作死釋放壓力緩解心情，‘禁忌根源’的培育進度自然緩慢無比。

一般而言，那些超級災神在玩禁忌之力時，如果開發出一款品相不錯的‘禁忌根源’，自然會呼朋喚友，大家一起投資，共同建設一個‘劫界’。

這個過程大致可以理解為：某個叫‘盤古’的頂級災神，無意中開發出一款名為‘混沌之卵’的禁忌根源，但限於自身實力有限，除非傾家蕩產，連自己這條命都搭進去，否則無法培育出來。

於是他靈機一動，吆五喝六，喊來了女媧、伏羲、後土、帝俊、鯤鵬等一眾超級災神好友，開始集資籌款共同開發這款‘禁忌根源’。等劫界大成之後，共同瓜分權限，一起發大財。於是所有人都說好。

隨著‘混沌之卵’的快速成長，聲勢越來越大，又吸引來了不良投資商準提、接引、冥河等人，大家繼續砸錢發展‘混沌之卵’，期待分蛋糕的一日。

終於有一天，他們聯手創造出超級劫界‘洪荒大世界’，一個頂級‘永劫’誕生了！

然而故事還沒完，因為各方都投了錢，所以這個‘永劫’必須由大家來共享，接著各家都覺得自己吃虧，分的好處太少了，於是開始噁心競爭，相互攻擊，想要搶佔更多的權限。
第1355章 禁忌的寄生

作為最初開人的盤古，曾偷偷在‘禁忌根源’中留下後門程序，想要藉此奪取最終權限，將其他夥伴都踢出去。

然而就在這時，諸多災神花費高價僱傭來的程序員鴻鈞，卑鄙無恥的半路截胡了，他以身合道，侵佔了洪荒大劫界，犯了眾怒。

於是董事會眾多大佬暴怒，滅世大戰開啟，鴻鈞固然掌握最高權限，但依舊雙拳難敵四手。頂級劫界‘洪荒大世界’最終被打爆，碎成四塊低端劫界……

而股東大佬們，也分為四大派系，瓜分了四大碎片。而親手培育出‘洪荒大世界’的盤古，只能暗自垂淚，一切心血全白費了。

如今錫蘭的‘欲界’，同樣是‘魔女之宴’、‘寶瓶宮’、‘色孽罪族’共同合資開的項目。而平衡之鏈的諸多核心，同樣共同出力，聯手打造‘終極並聯神脈網絡’。再看天界山，開啟之後，也篩選了七位大老闆，進行二次擴張。（麗塔快被踢了）

此外其他根源，諸如地獄意誌，手下也有十二罪族（目前6續叛變單飛）。剛剛誕生的魔潮，也選擇了代言人魔女僕，無限蠔油蠶絲娘同樣有龐大的粉絲團（神女僕、織網城、共濟會）。根主組建了十二大議員的虛數根。

至於錫蘭宇宙最大的‘世界之渦’，分裂出了一條又一條真神脈，同時也招攬同化了一條又一條‘活化脈’。它是錫蘭大宇宙中，所有‘禁忌根源’共同崇拜的偶像。

‘大根源當如是也，我可取而代之！’

於是七號要寄生世界之渦，平衡鏈要終極並聯。

不過西撒就是這麼的特立獨行，他為了保持‘暴食虛界’的純粹性、獨立性，拒絶外界勢力注資，把禁忌根源當做獨資公司展，因此成長度極其緩慢。

不過如今軟飯王神功大成，身邊每一個妹子都有要逆天的趨勢，預計在不久的將來，暴食虛界將在大量‘軟飯王召喚獸’的力挺下，也將進入騰飛階段。

比如麗塔就把嫁妝‘病毒虛界’砸了進來。艾爾莎更是親力親為，主持暴食虛界的大局。而西撒新納的二房三房，帶來了‘夢魘幻境’的先進技術。卡蜜拉也經常給‘暴食虛界’投錢。歌絲娜更是將大聖盃丟進去，充當能量源頭。

唯有小師姐一身負債，窮鬼一個，只能在夜晚好好回報西撒，錢債肉償，讓某渣渣此間樂不思艾爾莎，最終被麗塔連環吊打。

……

想要培育好一個‘禁忌根源’，除了招商引資共同開外，還有一種比較招忌諱的方法，那就是寄生在‘世界之脈體系’上，像寄生蟲一般抽取神力，蓬勃展。

事實上只要是根源，多多少少都會寄生‘世界之脈體系’。世界之渦的強勢，已經注定了它將成為這個宇宙的主流，因此核晶壁內世界之脈無處不在。

一般的根源，多多少少都會依附於‘世界之渦系統’，或是小程度抽取神力，如同蚊子吸血一般，無足輕重。又或者借助世界之脈體系其他特性，完善自身。

比如魔女的欲界，是通過‘神脈系統’，從不同神國收集信仰。糖概念源地則通過世界之脈收集甜美味道。無限蠔油蠶絲娘利用‘無限山’與‘世界之脈’編織自己命運織絲。渣渣撒則需要‘世界之脈’作為‘暴食之巢’的原材料。天界山到是不需要‘世界之脈’，不過它為了適應新時代，努力迎合神脈體系，進化出了‘機械神脈’。至於同樣不鳥‘世界之渦’的血海，被奪了殺毒系統，改造成為‘天譴主脈’。

然而有那麼幾樣‘禁忌根源’，是出了名的吃相難看。比如汙染了整個南洲的魔潮，早早便寄生在中央主脈上的‘邪王卵’，以及突然入侵的‘門外之銀’。

這一回，艾爾莎從‘水銀災變’中看到了機遇。

無頭學姐當初提醒西撒，可以借助西方大衰落的機會，趁機一統死亡勢力，完成西方冥界的建立。儘管災變後的‘西方冥界’遠遠不如災變前的‘西方冥界’，但依舊遠積屍窟。

艾爾莎受此啟，也動了災難財的念頭。既然西方主脈被重創衰落，那麼能不能讓‘暴食虛界’像魔潮、邪王卵一樣，趁機寄生在主脈上。

這段時期的‘西方主脈’，自我保護能力降到最低，未來也要虛弱很久，正適合禁忌根源寄生。

如果成功，那麼西方的‘暴食虛界’，便能得到一張長期穩定的飯票，未來再不需要家族供養。只要自己表現的不那麼過分，不危機西方諸神的統治地位，就能像‘邪王卵’那樣緩慢抽取‘主脈’的營養物質，壯大己身。

畢竟‘渣撒之家’在西方世界可是一股不弱的力量，神系周圍一乾盟友，還有兩大活化脈在身後力挺，與唯一保存完好的血族神系關係密切。西方沒有個災神，會為了一個不重要的‘禁忌根源’，來招惹西撒的。

聽完艾爾莎的提議，西撒立刻拍板同意。

他早就想把‘暴食虛界’寄生在西方主脈上了，獨自一家負擔一個‘禁忌根源’的成長實在辛苦。

只可惜當初的西方世界，三大上位神系鼎立，一眾中級神系相互掣肘，他一個積屍窟的小毛神敢把‘禁忌根源’放出來，必然會被人家一巴掌拍爆。

不過如今不同了，先後兩大‘活化脈脫離’，讓西方諸神多了競爭對手。接著法師塔主動作死，如今主脈重創，白銀入侵，法師塔已經徹底成為歷史，皇室正在被門外之銀注入p1ay。

至此危難之際，我西撒必要有一番作為！

說起來，西方主脈陷入前所未有的低穀，‘生命樹’與‘地獄戰線’趁機飛擴張，同樣吸引了西方諸神的注意力。如今正是將‘禁忌根源’安插進主脈的好時機！

很快，西撒、麗塔，艾爾莎三人便開始商議如何擴張‘禁忌根源’的事情。
第1356章 頭條狗！皇室手撕星空領主

就在西撒一家打算趁亂發財，七號等永劫大魔王準備聯手救世時，門外之銀的擴張速度超乎了所有人的預料，又一次上了頭條。

實力達到七號這個級別後，每一次出手都會牽一髮而動全身，需要充足時間準備，並非說出手便可發出驚天一擊。所以並不會出現早晨決定幹掉門外之銀，下午就能將聯手其打爆。

而在這短短的準備時間中，門外之銀已經徹底入侵了皇室神系，無量水銀軟泥在‘神脈系統’中撕開一道可怕的傷口，灌入人家的神系中。

面對生死存亡的危機，皇室自然要奮力反抗。而站在‘皇室神系’背後的西方世界主脈，也開始無條件的供應神力，支持皇室的行動。

接下來，在‘皇室神系’內部，一場超級大戰展開，擁有‘水銀洪流’做後援的‘星空領主’vs‘西方主脈’力挺的‘皇室八大核心災神’。

這場能夠載入歷史的超級戰鬥，僅僅持續了短短一天，在西方世界所向披靡，連滅數十位‘災神’的星空領主星辰狼蛛，竟然被活活打死了！被皇室神系一乾核心災神撕成兩半。

這一戰，門外之銀竟然第一次跪了！皇室大爆冷門，竟然失手打死了星空領主，取得了勝利！舉世皆驚，全球嘩然。

連綿不絶的戰敗消息，早已讓全球神靈感到麻木，心中最後一縷希望也熄滅，似乎‘門外之銀’就是一場注定要毀滅世界的災劫，不可戰勝不可阻擋。

這一次的勝利，是唯一一場勝利，如同一股興奮劑，振奮人心。皇室取代門外之銀成為頭條狗一事板上釘釘。

……

皇室爆發出了超乎眾人想像的實力，嚇壞了所有人。就連博格大公也沒想到這群傢夥藏得竟然這麼深，這幫夥傢夥竟然掌握了太古紀元混沌科技遺留的力量。

錫蘭每一個中高位神系，必然擁有獨門的核心科技，至少一種，至多不限。皇室能夠屹立西方不倒，成為最主流最大的勢力，自然也有自家的底牌。然而哪怕蠶絲娘也沒有料到，皇室竟然隱藏著足以打爆‘星空領主’的恐怖底牌。

如果把蠶絲娘、根主比作美國、蘇聯這種超級大國，那麼雷奧就是法國、德國，而瑪倫薩的皇室大概是朝鮮金將軍等級。

在面對‘門外之銀’這種外星勢力入侵時，地球超級大國決定聯手對敵。就在這時，不被看好的‘金將軍’，突然從自家地下車庫中，開出一艘曾經墜落地球的‘賽博坦十萬炮塔鯨魚艦’，瞬間碾壓蹂躪了來勢洶洶的‘星空領主’，這只間的巨大反差，令無數哈士奇目瞪狗呆，無法釋懷

戰鬥的具體內容外人無從知曉，因為全程在皇室神系內部進行。

不過正在地獄神系超操控‘星門系統’，打算為驅逐‘門外之銀’設定通道的七號，再一次慌亂的跑來了‘渣撒之家’，吵著鬧著要通過暴食虛界觀看這場戰鬥溢出的數據。

皇室諸神群毆星空領主持續了很久，戰鬥逸散出的波動，被覆蓋帝都外圍的‘泡泡系統’捕獲到，接著彙總後傳回總部。

閲覽完這些數據後，七號驚詫的高呼：「這怎麼可能？這是次元山遺留的力量。」

當年錫蘭君表面一共有數座神山，最終陸續被毀滅，只餘下徹底損毀的‘螺旋山’，半運轉的‘無限山’，以及保存完整的‘天界山’。除此之外，一切都化為灰燼。

然而這種當初地位絲毫不弱於的‘血海’的超級獨立項目，自然非同一般，哪怕在大破滅之後，總有那麼一點殘餘的根源遺留下來。

帝國皇室就屬於那種氣運特別逆天的類型，意外繼承了‘次元山’殘存的力量，最終以此為根基核心，在西方世界低調發展，建立了最初的神系，最終又聯合‘法師塔’、‘血族’發動了終極戰爭，驅趕了西方世界的異族，建立了‘瑪倫薩’帝國，獲得了主導權。

這股遺留自‘次元山’的力量，就如同西撒一家低調隱藏的‘暴食虛界’一樣，是根基中的根基，只有少數核心成員才知道。比如渣渣撒，只在外界推銷‘第二虛擬’，連第一虛擬都不肯與人共享，實在小心謹慎到了極點。

這一次皇室被逼上絶路，終於亮出了自家的底牌，再一次震驚全世界。

「我次奧！這是不是真的？皇室居然有能力將星空領主給劈了？」西撒根據自己的渠道，很快就收集到了這場戰爭的情報，然後他就淩亂了。

皇室神系內部，瑪倫薩帝國歷史上的第一任大皇帝，早已成為主神，不做皇帝老兒好多年的，朱庇特。啟用了來自‘次元山’的禁忌力量，直接將入侵神系的星空領主，連同它背後的水銀洪流一分為二，給徹底劈開了。

「七波ss啊，皇室這麼吊，能不能威脅到你們‘永劫’啊？」西撒好奇的問道。

「怎麼？你也想收集類似的力量劈我嗎？」七號嘴巴一撅，一臉委屈的盯住西撒。

「哪的話，我還不是為了守護您老人家嗎？！」西撒陪笑道。

「錫蘭曾經有十大神山，代表十個最高級別的獨立實驗項目，我們這些宇宙意誌是專門為‘無限山’培育的。而建立在‘內宇宙’的‘混沌科技實驗室總台’，也是與無限山匹配。所以‘無限山’的等級最高。」

「但不代表其他的神山就要受到‘內宇宙實驗室’的控製。事實上在黑鹽重工入侵前，錫蘭星球試驗場上，也只建設了‘七座神山’。七個最高級實驗項目是相互獨立的，彼此並沒有任何聯繫。‘混沌實驗室’中有記錄的，只有三座。其他都是高度機密，最終被毀滅後，我也不清楚裡面有什麼。」

「皇室繼承的力量或許強大，但是一定殘缺不全，否則他們不可能這麼久都無法統治主脈，甚至被‘門外之銀’逼上門後，才啟動底牌謀求自保。而且，這次的‘水銀災變’，可不是隨隨便便砍死那個星空領主，就能結束的。」
第1357章 一失足成千古恨：西撒手撕門！

此時七號表情極度詭異，憤恨不平的低聲罵了一句：「真是一群成事不足敗事有餘的渣滓，我的計劃又要改變了。」

「什麼意思？」西撒連忙追問道。

這種關係一條主脈未來發展的大事，他必須提前弄清楚內幕，才好做出正確的選擇。

「我本來以為皇室無法反抗，可以作為誘餌拖延門外之銀的行動，為無限蠔油蠶絲娘她們爭取時間，然後一舉驅逐門外之銀，保下西方主脈，這樣我也能有個根基。」

「但是世事難測，現在皇室出乎意料的砍翻了星空領主，這看似大勝一場，其實深深的刺激了門外之銀。如果之前的‘水銀泥’是剛剛睡醒舔水喝的野獸，那麼現在的‘水銀泥’，就是受傷後暴怒的凶獸。」

「所以我敢斷言，被砍死了最強傀儡‘星空領主’的門外之銀，絶對會二次爆發，將西方主脈破壞的一塌糊塗。具體糜爛到什麼程度我不知道，但是這場災難之後的西方世界，我卻是不想要了。」

「媽*******蛋！！！人家好不容易在錫蘭打下一片基業，什麼都沒有做就被這群渣渣給打爛了，真是氣死偶嘞！」七號一邊用腳踹西撒，一邊開口發洩不滿。

西撒自然不在意一個弱渣蘿莉的無力攻擊，反而詫異道：「波ss你的根基可是活化脈啊，西方主脈崩了跟你有一毛錢關係？少了西方主脈壓製你反而更容易發展才對，該哭的是我才對啊！我家大業大，都和西方主脈綁在一起了。」

「你懂個什麼？不怕告訴你，我一直打算寄生西方主脈，然後反向吞噬，將西方主脈一點點融入‘地獄神系’，最終變成地獄主神脈，直接入侵‘世界之渦’。可惡啊，一切都完了！我的驚天大陰謀破產啦。」七號苦惱的雙手抱頭，開始在西撒家的地板上打滾，絲毫不在意小睡裙徹底翻上來，什麼都暴露了。

「這麼狠？你有考慮我的感受嗎？你吞噬整條主脈，我的神系怎麼辦？」西撒也怒了，這麼重要的事情居然不提前通知一聲？還是不是自己人？！

「有什麼好怕的？你可是罪族啊，回歸地獄意誌的懷抱不正是天經地義嗎？潘妮艾希就是我安插過去的臥底，有她們相助，你的渣撒之家就是第一波回歸地獄懷抱的試驗品！恨啊！該死的法師塔為何要作死？恨啊！該死的門外之銀為什麼破壞我的計劃？嗚嗚嗚……恨啊！該死的皇室怎麼有膽量砍翻星空領主？」七號繼續瘋狂打滾，努力發洩心中的不滿。

「我就納悶了，你們為什要逼婚，還送來那麼漂亮的一對姐妹花，原來是臥底！一切都是套路啊！」西撒也怒了，開始撲上去蹂躪七蘿莉。自己對七號這麼掏心掏肺，你居然謀奪我家產？

「死變態，不許扯我的抹胸，快還回來！」

「死平板，你也配有胸？我忍你很久了，滾回內宇宙去，西方是我底盤！渣撒之家我的！我不幹了，我要跟你斷絶關係，我要跟你分家！」

「你魂淡！你還想不想外域殖民了？整個外宇宙都是我的，信不信我一通電話，分分鐘五大星際種族的百萬太空戰艦一起時空躍遷推平你的小星球？」

「怕你妹啊！外宇宙是罪族的天下，你已經眾叛親離，信不信我投靠第一地獄神系去？」

「不準你扯我的小褲褲，你這個叛徒，我對你這麼好，你也要背叛我，我跟你拚了！」

「來啊，相互傷害啊，這裡可是我的主場！暴食降臨，給我變光豬吧！」

家家都有各自的陰謀，當七蘿莉進入錫蘭之後，就在籌謀如何入侵‘世界之渦’，成為錫蘭星球意誌的計劃。而西撒一直是她計劃的重要一部分。

平衡鏈缺乏足夠強大的生物意誌承載‘世界之渦’的壓力，因此需要並聯所有主脈來分擔壓力，最終聯合操控‘世界之渦’。

地獄意誌不同，它本就是為‘超凡宇宙’而生，只要能順利接觸並寄生世界之渦，就可以成為錫蘭的主人。所以七號才不擇手段想要入侵世界之渦。

當地獄神系活化後，下一步就是反向吞噬‘西方主脈’，壯大‘地獄活化脈’。這種世界之脈之間的彼此競爭，屬於內部衝突，並不受到世界之渦的壓製與反對。

而日漸壯大的‘渣撒之家’，就是七號兼併的下一目標。渣渣撒的‘暴食虛界’，同樣是七號欽點的‘第十三罪痕’。

可惜一切都被‘門外之銀’搞亂了。渣撒的老家‘西方主脈’雖然注定要被這場超級混戰打爆，但是他也幸運的逃過一劫，免了被‘七蘿莉’兼併的危機。

一小時後，衣衫襤褸的七號，蜷縮成一團，開始瑟瑟抽泣，並一臉幽怨的盯著西撒。

她貴為地獄意誌，是整個錫蘭宇宙最巔峰的存在。可惜她本質卻是一縷‘意識’，離開‘內宇宙’就已經被壓製了。進入錫蘭後又是二次壓製，處於‘山上再壓山’的狀態。

進入渣撒之家，被西撒用‘暴食降臨’圈住後，基本就沒有反抗之力了。再加上她為自己定製的身體，是毫無反抗之力的蘿莉之軀，於是被西撒輕鬆‘光豬’，慘遭虐待。

事後，終於反應過來，發現自己猥褻了直屬大老闆的西撒，也變得忐忑不已，不知如何是好？

就這麼放七號離開，會不是受到來自整個地獄的打擊報復？

哪怕僅僅是一縷意識，這也是玩弄了‘地獄意誌’啊。如今他的靈魂信息還綁定在地獄意誌中，屬於暴食罪族的一份子，七號要是報復的話，自己豈不完蛋了？

要麼……，乾脆殺人滅口？

直接毀掉七號蘿莉的話，這樣地獄意誌損失一縷意識，什麼都不會知道，那麼就萬事ok啦。不過所有人都知道七號跑來渣撒之家，就這麼不明不白的人間蒸發掉，自己同樣脫不了關係啊。

哎，一失足成千古恨，手感也就卡蜜拉那個級別，還只是一具驅殻，還不如小師姐有彈性呢，真是虧大了啊！
第1358章 頭條狗的輓歌

不待西撒做完心理鬥爭，七蘿莉反而大度的開口：「算了，我原諒你了，這畢竟是我從誕生以來，第一被人次摸摸抓抓，感覺還是比較有紀念意義的。我要把這段感受上傳回‘內宇宙’中，和地獄意誌共享。有關吞併‘渣撒之家’的計劃，我不打算進行了，你就別難過了，以後我有什麼新的計劃，會提前通知你的，畢竟我能夠信任的手下越來越少了。」

西撒聽到七號的話，心裡突然覺得怪怪的：「喂！你該不會受到什麼打擊，自暴自棄準備自殺了吧？為什麼就突然認錯道歉了？這不是你的風格！難道你也是抖m？」

「哼，胡說什麼？我七號是不會輕易氣餒的！哪裡跌倒，就從哪裡爬起來。西方主脈被打爛又能怎樣？我一定能找到全新的方法，再度入侵世界之渦的。哼，你給我盯緊門外之銀，我要重新製定製霸錫蘭的計劃。最後，快放我出去啊！人家的衣服都被你撕破了，快給我找一件大小合適的。」

…………

接下來的半天裡，皇室手撕星辰領主的喜訊傳遍世界各地，西方諸神大為振奮，認為這是反攻的前兆，我西方主脈這是要飆啊，水銀鼻涕你死定了！西方神界的復興即將到來！

而那些世界最頂尖的勢力組織，也開始用新的目光審視‘帝國皇室’，瑪倫薩能夠成為三大帝國之一，並非浪得虛名。

伊斯塔爾的底牌是來自‘天界山’，展了數千年的‘皇家菠蘿系列’；而瑪倫薩同樣隱藏著‘次元山的禁忌力量’。看樣子有必要將‘瑪倫薩皇室’提升到最頂級勢力的行列，重新對待。

不過接下來的後半夜，被砍死了驅殻傀儡，自身同樣受到攻擊的‘水銀泥’終於也暴走飆了。

如果說之前的門外之銀，不斷在‘法師塔神系’內部累積身體，只派出‘星空領主’開路，所過之處留下一條銀色的痕跡。

那麼當‘星空領主’被砍死之後，整個‘水銀泥’都受到了劇烈傷害的刺激，一半以上的‘水銀泥’瘋狂湧出法師塔神系，順著那到軌跡急推進，將所過之處再次洗了一遍。

皇室以為斬殺了星空領主，就能控製住‘門外之銀’的入侵，再不濟可以震懾‘禁忌根源’，拖延一段時間。哪想不過一夜時間，更加澎湃狂暴的‘水銀洪流’，不斷湧入皇室神系，汙染同化這能夠接觸到的一切。

比起之前被束縛在‘星空領主’身軀內部，還有一個實體的目標，如今的水銀泥無形無跡無孔不入。雖然說少了‘星空領主’驅殻後攻擊力大為下降，但弱點也徹底消失掉。

以前的‘星空領主’是一隻攻擊力強大，卻可以砍死的老虎；如今的門外之銀就是一灘無法斬斷的流水。

‘門外之銀’在過去一週時間裡，已經在法師塔神系中囤積了不可思議的數量。原本這股‘禁忌根源’是要徹底銀化了‘法師塔神系’，將這裡做成堅固的老巢，徹底釘死在錫蘭星球，然後不斷擴張，糜爛整個世界。

然而皇室這一次出手，讓門外之銀感到了可怕的威脅。次元山殘留的力量，是可以重傷，甚至威脅到‘禁忌根源’本身的恐怖力量。於是被激怒的門外之銀全力湧出，不再摧殘吸收已經殘廢的‘法師塔’神系，反而分出一半以上的水銀泥，注入了皇室神系。

大量‘水銀泥’的離開，讓死守在神國中的法師塔的諸神慶幸不已，鬆了一口氣。總算可以多活幾天了。

另一頭，皇室自然在全力抵抗，可惜節節敗退。暴走的‘水銀’開始向神系內部滲透，皇室先前盲目自信樂觀，以為亮出底牌就能解決一切。結果危機二次爆後，內部決斷猶豫不決，最終浪費了寶貴時間，導致四條核心真神脈，全部被水銀汙染，局勢比只被汙染三條真神脈的‘法師塔’還要糟糕。

任何抵抗都會被水銀泥無情吞噬掉，而先前使用過一次的‘次元山’力量並未被皇室完全掌控，想要再度使用第二次卻已經來不及。最終，瑪倫薩帝國皇室神系，被全力爆的水銀泥直接淹沒，死的度比‘法師塔’還要快。

此處有一事要說明，皇室神系私藏的‘次元山禁忌遺留’，屬於標準的‘禁忌根源’，受到世界之渦的通緝與打壓。以前‘皇室’藏得很嚴密，無人知曉，並在暗中偷偷研究。

這一次星空領主入侵，皇室直接啟動底牌，大殺四方，成功幹掉了‘星空領主’。然而‘次元山力量’的洩露，也大大乾擾了削弱了‘西方主脈’與‘皇室神系’的聯繫。

當水銀泥二次爆後，皇室左邊來不及再次啟動‘次元山力量’，右邊信號乾擾聯繫不上親媽‘世界主脈’，最終死在了自己的任性之上，加了神系陷落的度。

在這裡，天譴教會呼籲大家：珍愛生命，遠離禁忌根源，謝謝合作！

而‘皇室神系’的意外陷落，也導致‘西方主脈’第三次重傷。如果‘西方主脈’有意識的話，一定會大喊坑爹。它培育了三個繼承人，除了‘血族神系’乖乖的沒有惹事外，其它兩個都是絶世坑爹貨。

法師塔就不多說了，不僅炸了主脈還引狼入室，而原本身為西方帶頭大哥的‘皇室神系’，竟然私藏第一紀元‘次元山’的殘留根源，那一波攻擊不僅打死了星空領主，也擾亂了主脈對皇室神系的供給支援。

最終，西方主脈被兩大豬隊友拖死，而整個西方神界都陷入停電模式，原始神力一降再降。面對危機，西撒一家也開始了‘根源寄生’計劃。

……

不過當‘水銀泥’同時攻陷‘法師塔’與‘皇室’後，水銀泥同樣受到兩大‘神系’的拖累，攻擊性、行動能力也開始大大減弱。
第1359章 拯救世界還是要靠反派

禁忌根源‘門外之銀’並不是無窮無盡的，它的能量也是一點點累積的，它的總體積也是有限的。

它最初爆發時，元氣十足。那時候，外宇宙有無窮無盡的‘水銀’等待流入錫蘭，就好像狀態最佳的獵手，突然暴起攻擊起‘法師塔’，自然兇猛無比，勢不可擋，分分鐘就將一個‘上位神系’打殘。

接著，越來越多的‘門外之銀’流入錫蘭星球，不斷囤積，為已經一次爆發的‘門外之銀’補充能量。就好像外敵入侵，不斷屯兵，最終在受到皇室絶地反擊後，終於暴怒，強行反殺。再次打殘了第二個‘上位神系’。

但是無論撕裂核晶壁入侵錫蘭，還是強行吞噬汙染法師塔，又或者奔襲千裏進攻皇室，以及最後水銀泥二次暴走，一夜間釋放出一半的‘水銀’，徹底吞沒皇室，這都大大消耗了‘門外之銀’的儲備能量，同時占用了大量‘水銀物質’。

錫蘭君不可是簡單地靶子，世界之脈系統每時每刻都在反抗禁忌根源。水銀之泥每在錫蘭打下一塊底盤，都需要消耗大量精力來維持現狀，保持優勢。

如今‘門外之銀’在同時佔據兩大神系，並且將戰線拉得上萬公裏長，還要維持‘時空空洞’，它的力量已經有些不足，逐漸陷入沉寂，開始一點點將自己佔領的底盤，徹底銀化，不願意繼續擴張下去。

這短暫的沉寂，也給了西方諸神一個**的機會。

不過所有人都知道，當門外之銀再一次蓄力完畢，進行第三次大爆發時，會造成更加可怕的後果，甚至整個西方都會崩潰掉。比如徹底破壞已經岌岌可危的‘西方主脈’，讓無數災神破產，讓無數真禍家破人亡。

不過西撒已經顧不上這些了，他不久前又和七號聯繫了一次，七蘿莉這次不知又抽了什麼瘋？有了什麼餿主意？她去意已決，決定捨棄‘第二地獄神系’，不再留在‘西方主脈’發展，放棄用保守的方法接觸‘世界之渦’。

這樣一來，無論‘渣撒之家’還是‘地獄戰線’，都不會被她陰謀算計，蘿絲大姐大也趁機收了‘地獄神系’的全部權利，再次成為一把手，開始自由發展。

與隔壁的‘地獄神系’商量一番後，兩家決定趁著西方主脈這前所未有的虛弱期，進行禁忌寄生。

地獄神系有七號埋伏的後手，可以反向吞噬‘西方主脈’，而西撒也趁機搭上順風車，將自家的‘暴食虛界’投入進去，寄生主脈之上，像邪王卵那樣，不斷從主脈中抽取養料，壯大禁忌根源。

如果不久後，西方主脈被門外之銀給破壞掉，那麼‘渣撒之家’就會趁機，利用‘暴食虛界’收攏大量崩潰的‘主脈殘片’，然後帶著‘西方主脈’的遺產，直接轉型。像隔壁‘地獄神系’、‘生命樹’那樣，變成**活化神系。

如果錫蘭三大永劫技術出手，成功趕走了‘門外之銀’，保下了元氣大傷的西方主脈，那更是一件好事情，以後再也不發愁‘禁忌根源’的成長問題。至少在‘暴食虛界’超越‘主脈級’之前，都有‘西方主脈’免費供養。

西撒匆忙進行‘根源寄生陰謀’時，世界各地的災神已經麻木了。對於西方世界短短一天內，皇室先刀劈星空領主，水銀再二次爆發強行注入play，大家只是覺得刺激，真刺激！然後就沒有然後了。

而家準備出手的三位永劫，也察覺事態的嚴重性。

如果皇室不作死反擊，只是像法師塔那樣慢慢抵抗水銀的侵蝕，他們有足夠把握及時驅逐門外之銀，並且保住‘西方主脈’。

然而這群大佬早早就無視，或者忽略了錫蘭的災神們。雖然他們已經準備聯手拯救錫蘭君，卻沒有通知出去，至少皇室神系根本不知道錫蘭的超**oss們要出手救世的消息。

所以皇室才在絶望關頭亂放超必殺，將‘門外之銀’給刺激醒了，加速了入侵寄生過程。如今的門外之銀不僅盤踞在被隔離的‘法師塔神系’中，更加突破阻礙，盤踞在西方神脈系統的核心樞紐，‘皇室神系’中。

這個級別的汙染，已經擴散到了‘西方主脈’，幾位大佬也不清楚能否徹底清理乾淨？

就在整個西方世界不斷倒退的情況下，四位永劫也終於準備完畢，開始清理天外入侵的‘門外之銀’。

這一次的救世行動，只在最高層的圈子有所流傳，西方世界只有‘地獄戰線’、‘渣撒之家’，以及‘血族神系’知道部分內幕，其他災神仍被蒙在鼓裡，在家中瑟瑟發抖。

直到這一日早晨，無限蠔油蠶絲娘通過‘無限山’強行聯繫到了西方世界一切殘存的災神、次神，通知了她要動手隔離驅趕‘門外之銀’的情報，讓所有西方神靈不要緊張恐懼，更不要隨意胡亂攻擊，以免破壞了她的行動。

聽聞神秘的‘無限山之主’要親自出手，整個西方神界的諸神，集體陷入沸騰狂歡之中，那些僥倖殘存下來的次神，更是喜極而泣。過去短短不到十天的日子，簡直比一千年一萬年還要漫長，那種精神靈魂上的折磨，令這群弱小的神靈只覺要崩潰瘋狂。

幸好這個世界上還有‘無限蠔油蠶絲娘’這種超級波ss，蠶絲娘你是諸神的大救星！

在錫蘭諸神的眼中，‘無限山之主’是這個星球上最為神秘、最古老、最強大，高高在上的存在。從歷史有記錄以來，這位大神就一直存在，坐看錫蘭星球的滄海桑田，不受半點乾擾，比神上神還要神。

如果錫蘭是‘洪荒’的話，那麼蠶絲娘絶對有鴻鈞的地位，神秘莫測的‘無限山’便是三十三重天外的紫霄宮。

如果說天譴教會是橫跨兩‘天庭殺毒軟件公司’一般的史上最強勢力，那麼無限蠔油蠶絲娘就是存在時間最長、最神秘、最深不可測的最強個體。

她的強大，已經不需要像‘蠍王’那樣用實例來展現，她只需要存在，就是至高無上的。
第1360章 萬惡之源：根之主

忽然得知一直隱藏於‘無限山巔’的無限蠔油蠶絲娘大神要出手，西方神界再次看到了希望。而外界關注西域‘水銀天災’發展走向的其他勢力，在短暫的錯愕後，又覺得這在情理之中。

魔潮對錫蘭帶來的損失無可估量，有過一次失誤後，作為隱隱已經成功超脫‘世界之渦’束縛的蠶絲娘，又如何允許同樣的事情發生第二次呢？

儘管她也是‘禁忌根源’，但一山不容二虎。對於已經習慣了‘無限山’的錫蘭諸神來說，一個大家熟悉的禁忌根源，總比再來一個更加危險的要強。

於是在所有災神的期待下，蠶絲娘聯手另外三位永劫，開始對‘門外之銀’進行清剿。當然，這一次的行動明面上只有‘蠶絲娘’一人，其他三位都十分低調的隱姓埋名。這讓外界對於‘蠶絲娘’的實力進行了錯誤估計。

……

首先行動的，是根之主。從第二紀元中葉至今，根主一直在擴張自己的根系，最終徹底覆蓋了東洲大陸，以及附近的海域。徹底超脫‘世界之渦’的限製，成為了‘永劫’。

全盛時期，它的‘根系’甚至徹底籠罩了整片‘南洲’，以及中土的一小部分。

值得一提的是，東洲最早流出的‘活化脈’技術，就是根主一手開發的。

它本身，就一直在模仿第二紀元初的‘世界之樹’的運作模式。縱觀三也只有雷奧開發的‘神脈並聯技術’，可以與‘活化脈技術’一比。

根主是一株‘超級禁忌根源’級別的植物，與蘿絲大姐大地獄食人花本尊、桃樂絲的鮮血藤、馬卡斯的生命樹、東洲上古大蘑菇十分相似。

根主的最強之處，是那龐大的‘虛數根系’。根主的‘根須’，並不存在於現實，也與‘世界之脈系統’無關。它們全部分佈在一個特殊的虛數時空當中，到是有些像西撒的‘虛無之地’，但又完全不同。

當無數‘虛數根’盤結在一起後，這種‘虛數空間’會越來越穩定，最終構建一個穩固的‘禁忌時空根基’，從而成為某個‘非世界之脈系統**時空’的依託。

根主曾經希望像‘世界之脈’那樣無限擴散，覆蓋整個星球。可惜它的‘本質’要差‘世界之渦’太遠。世界之渦可以吞噬一切物質與能量，獲得穩定的物質能量來源，以此來供養自身，獲得無窮無盡的成長。

然而根主只是一個後起之秀，缺少穩定的‘力量來源’，根本做不到這一點，能夠跨入‘永劫’已經是個奇蹟。

於是他在第三紀元，建立了‘妖怪議會’，暗中鼓勵諸多大議員研究開發不同種類的‘禁忌力量’，並將‘虛數根’建造的‘虛數空間’租借出去，提供各種技術、禁忌力量，以及他從第二紀元收集到的資料。

得到根主的幫助後，諸如‘血族’、‘九尾城’等妖怪議會成員，都在虛數根構造的禁忌時空中，研發全新的力量。而大議員們的所作所為，在‘根主’的庇護下，絲毫不擔心被世界之渦察覺。

這也是第三紀元時期，錫蘭星球各種大大小小‘禁忌根源’死灰復燃的真正原因。

根主如此做法，有兩個目的：

首先，那就是出租自己的‘根系’，收取費用，同時讓外人來供養自己。

根主不能像‘世界之渦’那樣能吞噬萬物，獲得足夠的‘能源與物質’。也沒有‘蠶絲娘’、‘七號’、‘鏡主’那樣的根基依託。為了維持龐大的根系的消耗，甚至繼續擴張下去，就必須獲得新的力量來源。

所以他才將‘根系’租借給大議員使用，為大議員提供‘虛數時空’（研究場地），提供研究‘禁忌力量’的資料（研究技術），吸引他們加入。

作為回報，議員們會負擔‘虛數根’存在的消耗，此外，每一位議員還要定期繳費，否則‘根主’會收回自己的‘虛數空間’，導致議員的‘禁忌之力研究’破產。

其次，根主深深明白‘禁忌根源’多麼招世界之渦的不待見。儘管身為永劫，已經超脫世界之渦的束縛與控製，但他還想繼續成長，同樣不想受到‘世界之渦’的打壓。看看血海吧，那麼強大的‘超級根源’，不依舊在‘世界之渦’的打壓下不斷衰落？

七號她們有自己的根基，世界之渦再叼，也不可能毀滅內宇宙，不可能毀滅鏡像宇宙，或者無限山。但是虛數根系卻可以輕易毀滅，因此他在不斷培養更多的‘禁忌根源’，替自己分擔壓力，吸引天譴教會的火力。

妖怪議會的大議員，絶大多數都是不甘受到‘世界之脈系統’壓迫，想要超脫的野心家。而根主同樣有能力為他們提供幫助，於是雙方一拍即合，妖怪議會誕生，一群專業研究開發‘禁忌根源’的恐怖分子們聚在一起，相互幫助守望，共同進步。

如今虛數根的華麗陣營中，已經多出了‘寶瓶宮’、‘熱洲第一地獄神系’，‘魔女’正在申請中……西撒當初要是沒有跳槽‘平衡鏈’，估計妥妥也是一位議員。

錫蘭星球三紀元會變得如此混亂，各種小根源、小禁忌層出不窮，與‘根主’背後的鼓勵縱容，有著密不可分的聯繫。除了西撒這種自學成才的‘禁忌根源’外，其他‘禁忌’的背後，都有‘根之主’的影子，稱他一聲‘萬惡之源’絶不為過。

原本天譴聖母們四處絞殺‘禁忌根源’，將錫蘭君淨化的乾乾淨淨，世界一片和諧。

但根主憑藉‘虛數根系’，無處不在又無人可查。他將被清剿後的‘禁忌殘餘’收集起來，存放到虛數根中，並在未來漫長的無盡歲月裡，挑選合適的對象，再將這些禁忌力量傳播出去。

諸如博格、白尾等強者，在接觸到‘禁忌力量’後，會迅速爆發出恐怖的力量。而根主也憑藉‘豐富的收藏’，將‘虛數根’經營的紅紅火火。可以與‘正義陣營’的‘平衡鏈’相互對抗。
第1361章 虛數根vs水銀泥

根主的存在，就像一隻隱藏在陰影之中的大手，暗中推導操縱著錫蘭兩個紀元的局勢展變遷。而能夠操縱命運的‘蠶絲娘’，則是另一個終極棋手。

兩個無人可製，已經脫‘世界之渦’的永劫，在第二紀元末期，樂此不疲的相互博弈，暗中引導了一個又一個神系的崛起與毀滅。這種掌握萬事萬物生殺大權的感覺，真是愉快地不要不要的。

如今正逢第三紀元的大崛起時代，兩位永劫依舊在博弈。可惜如今‘魔潮’肆虐、‘地獄意誌’亂入，‘門外之銀’橫空出世，世界走向已經脫所有人控製。

簡而言之玩脫了。

相比機關算盡的根主，鏡像之主的性格更加懶散，對錫蘭生的一切都毫不關心，他一心只想徹底掌控破碎的‘鏡像宇宙’。而世界之渦同樣對空無一物的鏡像宇宙提不起絲毫興趣。所以兩者一直相安無事。

至於被排斥在‘核晶壁’外的七號，則與‘紅淵’鬥得不亦樂乎。最近才起了回歸錫蘭展的念頭。並且努力接近‘世界之渦’，為自己的理想為之奮鬥。

……

如今根主第一次主動出手，同樣表現出了越災神理解的力量。

儘管根主的根基在遙遠的‘東洲’，不過虛數根系同樣在‘血族’的幫助下，覆蓋了西方現世。甚至，虛數根在西方現世的覆蓋程度，還要出西撒的‘暴食虛界’。

同樣都是‘禁忌根源’，假設西撒‘暴食虛界’在西方世界覆蓋程度1oo%，與現世結合程度有單位。那麼‘虛數根’在西方世界的覆蓋程度同樣是1oo%，結合程度達到7o。而虛數根在東洲的覆蓋程度1oo%，結合程度至少在1ooo以上。

由此可以看出西撒的‘暴食虛界’距離‘永劫’任重道遠。

當根主行動後，覆蓋在西方世界的虛數根系中，有七成開始變得活躍起來，並且紛紛穿透‘虛數空間’，進入了現世。

這一股劇烈的波動，絲毫不弱於‘門外之銀’撕裂星門，入侵錫蘭現世的動靜。只不過兩股‘禁忌力量’，一者為外宇宙入侵，而另一者則一直寄生在‘錫蘭星球’內部，如今終於同時顯露出來。

龐大詭異的禁忌能量充斥於天地之間，對西方神界的諸神造成了可怕的靈魂壓迫。那些躲在神域的次神，開始瘋狂顫抖恐懼。

實在太恐怖了！為什麼原本一片和諧的西方，會接連不斷出現這麼多能嚇死人的滅世魔物？！這個世界究竟怎麼了？難道這是要毀滅的前奏嗎？

……

在過去的幾天中，每一位‘永劫’都在做準備，開始調動自身的‘禁忌根源’，不斷注入能量，令其活躍，將其激。

因為每一股‘永劫’級別的‘禁忌根源’，都嚴重乾擾‘世界之渦’的運轉，想要調動它們，可不是說說就能行動的。

‘永劫們’不僅無法從‘神脈系統’獲得支持，還必須自己掏腰包，將累計無數年的力量釋放出來，催動‘禁忌根源’的運轉。此外，它們還要同時抵抗‘世界之渦’的壓製，並繼續對‘門外之銀’進行壓製。

過去幾天，‘根主’所做事情，主要是與‘血族神系’進行聯絡，一點點拆解為血族占用的‘禁忌時空’，將那些‘虛數根系’全部解放出來。

身為‘虛數根’大議員之一的‘博格’，同樣有自己的底牌。

當法師塔通過‘寶瓶宮’喚來‘永劫-水銀泥’時，皇室同樣亮出隱藏多年的‘禁忌力量’，次元山禁忌殘留，手撕了‘星空領主’，接著翻車陷入絶地。

而身為最後的上位神系，博格一直與‘虛數根’有著密切的聯繫。血族大公從‘虛數根’中，獲得了種種禁忌力量，自我研出大量‘小根源’。如今‘根主’決定出手，博格花費數日時間，才將佔據‘虛數空間’的各種實驗項目搬回神系。

失去了束縛，‘根主’同樣拆開所有根系，爆出永劫的力量。七成以上的根須入侵現世，出現在法師塔神系周圍。一根根粗如天柱，撕裂空間的黑色根系，插入水銀泥當中，將它們牢牢鎖死。

門外之銀受到刺激份，開會瘋狂掙紮，劇烈反擊。西撒通過‘偵測魔蠅’直播頻道遠程觀戰，整個世界只存在銀白與漆黑兩種顏色。銀白色‘水銀泥’，柔軟無形；而漆黑的虛數根猙獰肆意。

原本法師塔神系附近的‘神脈系統’，已經被壓製到極其虛弱的地步，此刻兩大級根源同時爆，整個西方神脈系統的存在感一降再降，天地之間充斥著禁忌的力量，西撒甚至有種回到第一紀元，各種根源橫行無忌的混亂時代。

啪！啪！啪！

直播頻道一個接著一個黑掉，遠方負責偵測的魔蠅無法承受兩大‘禁忌根源’碰撞釋放的餘波，紛紛爆掉。不過西撒不在乎，他早早就利用‘世界之脈’催化了一批級神性魔蠅，再度投放出去，進行窺探。

哪怕魔蠅紛紛爆裂，但好歹也能堅持幾秒。就這樣，西撒以無數隻神性魔蠅被摧毀為代價，將一個又一個幾秒鐘的畫面剪切到一起，繼續觀戰。

比起西撒，西方絶大多數災神祇能老老實實躲在家中，等待命運的審判。這個級別的戰鬥，已經越了第二紀末期的‘諸神黃昏’，西撒也深刻認識到一個中級神系根本就不夠看，自己實在是太弱小了！就連第三紀元最強的‘雷奧’，也沒資格參與這種級別的戰鬥。

黑色的虛數根源源不斷的入侵水銀泥，接著動其獨有的能力，將虛數根附近的空間鎖死凝固。

虛數根自身擁有特殊的‘虛數空間’效果，除了開闢一處不可被世界之脈觸碰到的時空外，還可以將根須周圍的時空凝固鎖死。

水銀泥固然變幻無窮，無有缺點，但它終究還是有實體的。當一根根黑色根須刺入水銀泥後，根主凝固了‘根須’周圍的時空，那些瘋狂流淌的水銀洪流，也一點點的開始堅硬凝結，最終無法動彈。
第1362章 四大永劫之戰

根主的全力爆發，死死鎖住了那些出現在現世蔓延的‘水銀泥’，而不斷從‘法師塔神系’湧出的新水銀，又會被不斷出現的黑色根須刺穿，繼續凝固鎖定。

兩大禁忌根源的瘋狂博弈，正一遍又一遍的洗刷著世界主脈。原本‘世界主脈’在法師塔神系的位置，就已經身受重傷，此刻兩大超級根源博弈，讓傷口越裂越大。

當世界主脈不斷被削弱時，西方某個不起眼的角落中，西撒與蘿絲強強聯手，模仿‘法師塔神系’洞穿一條通道，將‘邪王卵分裂體’送入主脈核心那樣，將‘壓縮’後的‘暴食虛界’送了進去，完成了一次‘禁忌寄生’。

原本正常狀況下，‘世界主脈’受到層層保護，擁有自我預警機製，三大上位神系守護，一眾災神實時監控。普通災神祇能通過真神脈，與主脈進行最簡單的接觸，只有‘三大上位神系’才有資格打開通道，直接觸碰‘主脈核心’。

而且一旦有人幹將什麼東西送入主脈，立刻會被其他災神感應到。如果有災神向‘主脈’中送入了危險的東西，會被立刻隔離清除，而這個災神也會被群起攻之，最終人間蒸發。

然而如今不同，西方主脈被一艸再艸，已經元氣大傷。尤其當‘皇室神系’操作失誤，被門外之銀吞噬後，兩大上位神系集體團滅，西方主脈降格衰退在所難免。

就在這令人感到悲傷的時刻，蠶絲娘喚來了一大幫‘永劫’，在法師塔的遺蹟上繼續打生打死。加速了‘西方主脈’的崩潰速度。

這墳頭蹦迪的刺激場面，徹底擾亂了整個西方神界，主脈最後一點自我免疫能力也被破壞殆盡，西撒與蘿絲終於把握住機會，輕易洞穿通往‘核心主脈’的路徑，開始吞噬大業。此時已經沒有災神再來管他們倆了。

當西撒已經成功完成‘禁忌寄生’後，根主已經徹底鎖死了西方現世的一切水銀泥。不過根主能夠在西方世界調動的力量有限，並不能支撐太久，不過好在‘鏡像之主’同樣發動了自己的能力。

……

在錫蘭中土大陸的西方世界，繼無數突然出現的巨大黑色根系後，一面又一面切斷世界的鏡子突然現身。

這些鏡子從不同的角度出現，投射出一個又一個鏡像的西方世界，內部擁有同樣真實不虛的空間，具體多麼遼闊無人知曉。

而當這些鏡面世界緩緩打開，與現實世界相互連接後，無限蠔油蠶絲娘的命運織絲，也開始在西方現世的空氣中一點點顯現出來。又有兩大‘永劫’級別的禁忌根源，加入戰鬥。

這些‘命運織絲’除了編織操縱命運外，同樣可以當做強力的絲線使用。在蠶絲娘的操縱下，一根根蠶絲飄落在被固化的‘水銀泥’上，接著繞過根主的根須，牢牢綁緊。

隨後無數絲線飄入鏡像空間中，三位‘永劫’同時發力，將水銀泥向‘鏡像世界’內扯去。三位‘永劫’擁有自我意識，門外之銀固然可怕，卻只能憑藉本能行事。當根主一點點解開‘空間固化’效果後，大量水銀泥向著被引導好的方向流動而去，一點點進入‘鏡像宇宙’中。

‘鏡像宇宙’當初在實驗之初，便被設定為無限的空間。倆倆鏡子對照，便可生成無數。因此‘鏡像時空’是無窮的，不過它們的內部只是蒼白虛無的空盒，用來裝載無窮無盡的‘門外之銀’再合適不過。

四種不同類型的‘根源’在中土西方主脈都上空相互碰撞，這是有史以來從未有過的盛況。好吧，最近半個月在西方世界上演的一幕幕，刷新了一次又一次的歷史記錄。

西撒不清楚第一紀元的錫蘭究竟有多麼的混亂？但恐怕無論如何，也不可能比今天的西方更加糟糕！

因為無論‘蠶絲娘’、‘七蘿莉’，還是‘水銀泥’和‘鏡像之主’，在第一紀元時期還只是一股強大的‘禁忌根源’，並未達到‘永劫’級別。第一紀的錫蘭，永劫只有血海+七座神山。

而如今四大永劫的混戰，簡直無法用語言來形容，原本已經被打殘的法師塔現世地盤，再次被毀了又毀，犁了又犁。

原本一望無際的銀白色大平原，被打成了連綿起伏的超級盆地……接著又被打出無數直通地心的裂痕……然後熔岩開始噴發，接著又被洶湧澎湃的水銀泥給淹沒……再然後，鏡像世界不斷破裂，無數崩潰的時空碎片插在大地上，與鏡像宇宙開始相互溝通，切割出錯亂的時空迷宮……那些被切割斷，脫離蠶絲娘的‘命運織絲’，同樣被拋棄在戰場，糾結的與黑色根須纏繞一起，化作更加可怕的命運詛咒……

四大永劫激烈的戰鬥，成功波及了維持水銀泥入侵的‘時空空洞’，而更深處的‘西方主脈’同樣被拉扯出來，參與到混戰之中。

隨著四大永劫的戰鬥，法師塔神系周圍的世界主脈也開始跟著崩潰，坍塌。首當其中便是‘巨人神系’，風暴巨人連跑都來不及，就跟著光之巨人一起，連同神國被扯進時空空洞中，拋射出了核晶壁，瞬間滾出外宇宙，在‘降格反應中’越來越強大，最終堅持不住炸裂成數塊。而兩位巨人的殘肢，以及神國的碎片，全部在外宇宙崩潰，飄散。

最終，光之巨人的頭顱墜落在一顆原始落後的星球表面，如同隕石墜落，引發了滅世災劫，隨後更是放出無窮無盡的‘光之神力’。不久後，幾塊光之神國的碎片，也受到光巨人頭顱的吸引，降臨這個小星球，隨後形成了類似世界之膜的保護層。

在隨後漫長的無數年間，這個渺小的星球受到光之巨人殘骸的滋養，受到光之神國碎片的保護，逐漸進行著升格反應。光之巨人的血脈開始分解，隨著空氣的飄散，被無數生命吸收。
第1363章 門外之銀慢走不送……

隨著光巨人血脈因子的擴散，這個星球的土著生命，也逐漸攜帶了光明的屬性，最終進化為一個強大的‘凡種族’。他們祭祀膜拜‘光巨人’的頭顱，認為‘光巨人’是開天闢地的至高神靈，創造了他們的星球，賜予他們聖光的力量。

接著，這些種族從神國碎片中，現了光巨人曾經定製的宇宙跑車（天界山高戰艦），開始研究學習模仿，建造出了‘聖光能量’驅動的宇宙戰艦。

接著，這個種族離開了‘聖光星’，開始在外宇宙傳播聖光之道，並與邪惡的紅淵作鬥爭。

它們自稱‘納擼人’！

最終，納擼人的腳步遍及宇宙各處，它們被鈦星人吊打、被罪族吊打、被紅淵吊打、被瘋狗出籠的錫蘭邪神瘋狂吊打……最終，蒼蠅一般的‘納擼’一族，被舉族放逐出‘星門’，遺落到一個陌生的宇宙，從此定居與m78星雲，繼續不自量力的維護宇宙和平。

而唯一一位倖存的‘納擼人’，則越跑越遠，來到錫蘭物理宇宙的邊緣，入侵了一個小星球，自稱‘上帝’，並創造了一群簡陋到沒有性別的‘使者’，開始了奴役原始人，吸收信仰之力的落魄生活。

……

鏡頭跳轉會西方世界，當西撒頂風作案，趁機完成禁忌根源的寄生後，四大永劫的戰鬥差不多也接近尾聲。

鏡主提供的‘鏡像空間’雖然脆弱，卻可以無盡裝載任何事物。為了防止‘門外之銀‘反抗，打破‘鏡像世界’逃出，根之主不斷解封並再次凝固‘水銀泥’，在蠶絲娘的引導與牽扯下，終於將現世的大半門外之銀扯入‘鏡像時空’，一點點脫離了現實世界。

這時候，將大半‘水銀泥’鎖死，一小部分裝載進‘鏡像’後，蠶絲娘也開始聯絡‘七號’，索要空間放逐的坐標。

早有準備的‘七號’，直接在西方世界打開星門，接著將坐標轉給‘蠶絲娘’。當得到坐標的一瞬間，無限蠔油蠶絲娘就已經通過絲線探索過去，並且成功離開了核晶壁，接觸到了外域的茫茫星海。

七號沒有欺騙自己，一切都順利無比。

在四位‘永劫’的計劃中，先將‘水銀泥’凝固鎖死，然後將‘門外之銀’的一部分關進‘鏡像宇宙’內。這時候，七號開通一道通往外域的星門，四位永劫聯手將‘鏡像時空’拋出外宇宙。

這樣做，就好像將一個連接著繩子（門外之銀）的鉛球（鏡像空間）丟入大海中，隨著鉛球不斷下沉，將繩子全部扯出去。‘鏡像空間’離開錫蘭後，會在外域不斷降格，帶來龐大的牽引力，這時一部分‘門外之銀’被鎖在‘鏡像時空’中，無法脫離，因此更多停留在‘核晶壁’的門外之銀，也會被牽扯出去。

最終的理想設想，是那些不斷湧入錫蘭的‘門外之銀’，全部被脫離‘核晶壁’的鏡像宇宙統統拉扯走，最終消失在無盡的外宇宙中。七號幾人曾經做過計算，‘鏡像宇宙’降格後帶來的拉扯力度，足以將門外之銀從‘時空空洞’處拽斷。

……

很快，無限蠔油蠶絲娘便設定好了自己的絲線，一端連接著‘鏡像時空’，一端順著空間通道，直接拋出‘核晶壁’。

命運織絲在脫離‘核晶壁’後，受到外宇宙的汙染，開始迅降格。這期間帶來的可怕力量，一點點傳遞到核晶壁內部的‘命絲’之上，想要拖動一些什麼？

一根命絲帶來的牽引力雖然強大，但卻有限。不過‘無限蠔油蠶絲娘’剛才拋出了何止千萬根‘命絲’？它們匯聚一起，凝聚出一股足以拖動一條真神脈的力量。

不過蠶絲娘早已切斷與自己與命絲的聯繫，並沒有受到汙染。反而這股降格後的‘汙染力量’，迅傳遞到‘鏡像時空’中，開始拖動它向著外域移動。這一切正是四位‘永劫’想要看到的。

此時主宰‘鏡像時空’的鏡主，非但沒有抗拒這股力量，反而順從這股力量的牽引，主動將‘鏡像空間’向著外宇宙拋去。最終在四位‘永劫’的齊心協力下，鏡像時空被成功拋出核晶壁。

當‘鏡像時空’脫離核晶壁後，預期中的‘降格’迅生，這個鏡像空間就好像不斷變沉變重的鉛球，拖著被固化的‘門外之銀’，一點點向外宇宙流去。如果在從前，門外之銀還是一團黏稠軟泥時，它可以輕易捨棄一部分身體，使其本體脫離拉扯的力量，壁虎斷尾丟車保帥。

然而此時的‘水銀泥’被虛數根‘封鎖固定’，根主寧願拚著無數根須被汙染為代價，也不允許‘門外之銀’自我分裂，脫離束縛。

最終，無窮無盡的‘水銀泥’從‘時空空洞’流入核晶壁，在錫蘭盤旋一段距離後，又被強行從七號打開的通道，扯住外宇宙。

四位‘永劫’一同力，門外之銀在現世的部分不斷被拖入時空通道，再一次被扯到外宇宙中。隨著時間推移，那些覆蓋在現世地表的廣闊‘水銀大地’，被一點點扯出‘核晶壁’，消失在無盡的星空深處。

雖然‘門外之銀’沒有自我意識，但它卻有強烈的趨利避害本能。當進入‘核晶壁’的部分再一次被拖回‘外宇宙’後，門外之銀本體同樣受到了劇烈的刺激，處於外宇宙的‘水銀泥’又一次瘋狂湧入‘錫蘭現世’。

此時‘時空空洞’附近，四股永劫級別的根源之力瘋狂交鋒，‘空洞’的規模被拉扯的越來越大，外域的水銀泥更加輕易的湧入。

這一次，流入的‘門外之銀’再沒有出現於現世，而是順著‘水銀洪流’在西方世界之脈體系中侵蝕汙染出的通道，一點點向‘皇室神系’的方向湧去。

四位永劫此次出手，只能凝固‘水銀泥’處於現世的部分，將它們統統拖出‘外宇宙’，並希望能夠藉此機會，一舉將全部‘水銀泥’從錫蘭星球拔除，統統拋出外宇宙，然後修補時空空洞，杜絶其他的‘水銀泥’流入。
第1364章

這個計劃雖然一開始非常順利，但四位永劫的計算也並非完美無缺，事情越往後展，與預期的出入的就越大。

當存在於現世的‘水銀之泥’被悉數扯出外宇宙後，水銀泥在‘時空空洞’處的連接並未被扯斷，反而牢牢的拖住不斷離開核晶壁的‘水銀洪流’，並試圖將其反向扯回‘核晶壁’中。

根主的根須固然能凝固‘水銀泥’，但持續的時間有限。如果不能在短時間內斬斷‘時空空洞’出的水銀泥聯繫，那麼依舊會有源源不斷的‘門外之銀’重新流入錫蘭。此次聯手行動只能算是治標，而不能治本。

‘門外之銀’在時空空洞處的堅固，遠遠出了幾位‘永劫’的預估，他們四個聯手，竟也無法將其連根斬斷。非但如此，‘時空空洞’處的水銀泥，還死死拖住那些已經被拋出外宇宙的‘固化水銀’，試圖將其強行拽回‘核晶壁’中。

如果把‘門外之銀’看成一根針線，那麼它的源頭是一個大線團，正盤踞在外域，將一端主動刺穿‘時空空洞’送入錫蘭，開始不斷累積線繩，準備將外域的身體全部轉移搬運到錫蘭，化為一處‘禁忌根源’。

如今七號等人聯手，主動在核晶壁上又開闢一個出口，將這些線繩再次拋出錫蘭，希望借助‘外宇宙降格’的巨大拉力，將整個線繩全部拉出去，並在‘時空空洞’的源頭處，拽斷這根繩子，接著及時修補‘空洞’，讓‘門外之銀’在也找不到進入錫蘭的路徑。

可惜他們的計劃只成功了一半，被固化的水銀泥被拋出外域，不過這根線繩的堅韌遠想像，並沒有斷掉，反而隨時會被‘門外之銀’再度扯會核晶壁中。

此時的根主以及鏡主，都承受著極大地壓力，他們能夠堅持的時間不多了，如果不能儘快畢其功於一役，那麼之前所做的一切都會化為烏有。

另外，‘時空空洞’的面積，被根源交戰的餘波撕扯的非常大，門外之銀湧入的效率更高效，如果這次驅逐失敗，外域的‘門外之銀’便會迅入侵錫蘭，徹底生根芽，到時再驅逐便真的來不及了。

「七號，怎麼辦？你有什麼好方法？」現事情嚴重性出預估範圍，無限蠔油蠶絲娘滿心擔憂的聯繫上‘七蘿莉’。

另一頭的七蘿莉同樣有些抓瞎，目前的狀況是她最壞的設想，沒想到竟然還真的生了？！不過她心中雖然已有腹稿，確忍住沒有透露，反而回道：「我也沒有具體辦法，我正在聯絡內宇宙的本體，搜索相關信息，看看有沒有辦法斬斷這股‘水銀洪流’。」

「能不能直接關閉星門，將拋出核晶壁的‘水銀泥’斬斷？」無限蠔油蠶絲娘再次問。

此刻，蠶絲娘、鏡主、根主共同聯手，不斷消耗力量，才能維持對抗‘門外之銀’的拉扯力，將龐大的固化水銀泥擋在外宇宙，不讓它們回歸。

如果能夠七號能夠關閉‘空間通道’，將這一部分‘門外之銀’斬斷，同樣可以讓‘門外之銀’元氣大傷，至少毀掉入侵錫蘭的水銀泥總量的三分之一。

然而七號的回答很坑爹，水銀泥的特性注定它無法被斬斷。就如‘時空空洞’處的門外之銀堅不可摧，無法被斬斷一般；脫離核晶壁的‘門外之銀’同樣如此，三位永劫此刻不尷不尬的被拖在這裡，一時間也不知如何是好。

當然，七號也給出一個好消息，門外之銀並非不可撼動的，四大永劫針對它時，它同樣消耗了巨大的代價進行對抗，如果這股角力繼續進行下去，四大永劫很可能獲勝。

……

在四位永劫聯手對抗‘門外之銀’的同時，迅流逝三分之一體積的‘水銀泥’，同樣受到了極大地削弱。

或許在七號、蠶絲娘看來，無窮無盡的水銀泥依舊是那麼的可怕，似乎被拋出外宇宙的部分，對它沒有半點影響？

實則不然，當存在於現世的‘水銀’被幾聯手放逐後，入侵錫蘭的‘門外之銀’的綜合實力立下降了三分之一。在四位永劫無法查探的‘神脈系統中’，水銀泥銀化侵蝕西方主脈的度不斷減弱。

此外，門外之銀不願就這樣輕易捨棄自己的‘三分之一’，於是又消耗巨大的能量，與三位‘永劫’相互角力拉扯，僵持不下，想要將被放逐的‘部分’扯回錫蘭星球，這同樣在飛消耗‘門外之銀’儲備的能量。

可觀而言，此時的‘水銀泥’也剩不了多少力量了。

隨著僵持時間無限拖延，幾位永劫各有心思，開始思考這般出力有沒有必要？

一邊是不斷消耗自身的累積，只為了錫蘭君的‘身體健康’做貢獻，驅逐了這份‘禁忌根源’，自身卻得不到半點好處，實在不值當。

另一邊，一想到如果任由這股計算之外的‘禁忌根源’降臨錫蘭，那麼自己多年辛苦的暗中佈置又將被打亂，造成更加惡性的連鎖反應。這其中的損失，遠高於出手清理‘水銀災害’消耗的成本，似乎也不是不能接受？

在‘七號’搖旗吶喊，其他三位‘永劫’同時出手，與‘水銀災變’對耗之際，外宇宙的‘門外之銀’也受到了刺激，開始瘋狂湧入錫蘭，為嚴重削弱的‘水銀泥’補充能量。

這一回，吃了大虧的‘門外之銀’再不敢出現於現世，反而全部累計在‘世界之脈’中，避開了被拋出‘核晶壁’的悽慘命運。

不過比起在錫蘭星球有著龐大根基的‘三大永劫’，水銀泥屬於那種不斷吃老本的無根浮萍，初來乍到的入侵者。

如果它能正式紮根錫蘭，也就成了魔潮那種無法清理的‘九災’。

可惜它現在消耗的能量，全部來源於外域‘水銀泥本體’的支持。

如果在三大永劫動手之前，它在西方主脈氣焰囂張，那些災神、神系根本碰不了它，它可以肆意擴張汙染，將現實世界一點點銀化，最終塑造成適合自己居住的‘水銀巢穴’。
第1365章 七號拯救世界

‘門外之銀’雖然強大，但錫蘭君並非區區一份‘禁忌根源’就能輕易撒野的地方，不提籌謀反攻的‘天譴教會’，單是‘皇室神系’的拚死反擊，就已經重傷‘門外之銀’，斬殺了‘星空領主’這個傀儡。

不久後，三大永劫同時出手，門外之銀的擴張終於受到遏製，而它在現世的一切全被拔除。這時候的‘門外之銀’為了能夠繼續賴在錫蘭星球，徹底固定下來，它本能的放棄在西方主脈中做窩，而是匯聚出最後一份力量，從‘世界之脈系統’中，悍然入侵了中域主脈，直奔‘邪王卵’而去。

此刻‘門外之銀’如果選擇落足於‘西方主脈’，它有六成機率將擺脫‘三大永劫牽製’，成功紮根西方主脈，徹底發展成‘水銀天災’。不過那樣做，水銀泥很有可能遭受‘世界之渦’的壓製，被困死在西域，從此禍亂一方，卻難以繼續擴張。

只有殺入中域主脈，吃掉蘊含龐大‘邪惡精神力量’的邪王卵，門外之銀才能再一次自我進化，進而徹底在錫蘭星球生根發芽，甚至獲得徹底吞噬吸收世界之脈的能力。那時候，它的危險性將超過現在數十倍。

兩個選擇一保守一激進，但獲得的好處也不盡相同。門外之銀沒有自我意識，不懂得思考，它的本性貪婪，本能的想要佔據最好的一切。

因此，它放棄了鞏固自己在‘西方主脈’打下的根基，在沒有徹底消化完‘法師塔’或者‘皇室’任何一個神系時，選擇傾盡全力再次撕裂了‘中央主脈’的壁障，成功殺入中域，開始入侵銀化沿途的一切。

……

隨著一場場驚天大災變爆發後，始作俑者‘法師塔神系’早已被人遺忘。

一份份頭條，分別不斷上演的驚天大戲霸佔。西方世界徹底生靈塗炭，外域圍觀黨從最初的震驚到最後的麻木。

最先出現的‘星空領主降臨’、緊隨其後的‘門外之銀爆發’、之後的‘邪王卵子體帝都大屠殺’、‘水銀泥突襲西方主脈’、‘法師塔神系滅亡’、‘次元山重現江湖，皇室手撕星空領主’、‘皇室反抗不成終被艸’、‘四大永劫西方世界大混戰’、‘水銀泥慘遭外域放逐’……

今天，暴走的‘水銀泥’終於玩膩了已經壞掉的‘西方主脈’，開始強製注入了‘中央主脈’了！

天呢，果然是要世界末日了嗎？！中域西方邊界的小次神們，開始瑟瑟發抖中。

……

‘中央主脈’歷史悠久，位置極為特殊。與它對應的錫蘭星球的另一端，正是‘世界之渦’的中心。因此，中央主脈是這個星球上，距離‘世界之渦’最近，能夠抽取神力最多的主脈，所以它的等級極高。

‘水銀泥’可以突破西方主脈的防禦，肆虐一方，接連吊打‘法師塔’與‘皇室’，但這並不代表已經強弩之末的‘門外之銀’，可以繼續複製奇蹟，在中域主脈系統內橫行肆虐。

不過一般的災神、次神，同樣無法抵抗的‘水銀泥’的攻勢。撕破中域主脈壁障的‘門外之銀’，依舊像一把鋒利的剪刀，切斷了沿途一切‘世界之脈’系統，直奔寄生在中央主脈的‘邪王卵’而去。

只要吞噬了這份‘禁忌根源’，門外之銀就能得到一次長足的進化，最終徹底停留在錫蘭星球，成為為禍一方的超級大根源。

門外之銀的作死行為，也徹底刺激到了錫蘭的所有勢力。平衡之鏈、虛數根可以坐看西方被毀而不出手相助，但沒有哪個勢力願意‘中域主脈’被外來的禁忌力量汙染。

中央主脈不僅僅關乎一域之地，它同樣是中土五大主脈的核心，與其他四方主脈有著極為密切的聯繫。

也就在‘門外之銀’殺入中域後，隱忍依舊的七蘿莉，再次通過西撒，向無限蠔油蠶絲娘、根主、鏡主、天譴教會、平衡之鏈，以及虛數根的各大核心議員發出通告，具體內容如下：

如今的‘水銀災變’一發不可收拾，已經到了最嚴重的地步，如果錫蘭無法阻止，或者阻止不利，最終被‘門外之銀’接觸到‘邪王卵母體’，那麼一場超級災禍必然爆發。

相比起‘西方主脈’被汙染、被破壞，被同化，‘水銀泥’一旦吞噬‘邪王卵’，必然會實力暴增，並順著‘中央主脈’直接入侵‘世界之渦’，這是一件極為可怕的事情。

然而現在，七號從內宇宙的資料庫中，找到了克製‘門外之銀’，抹除斬斷‘門外之銀’在‘時空空洞’處根源痕跡的方法。如果錫蘭本土力量願意支持‘七號’，那麼她有能力斬除這份危機。

七號一旦成功斬斷這份聯繫，水銀泥將徹底失去來自外宇宙的力量支援，將迅速陷入衰落，然後被三大永劫聯手扯出外宇宙。‘水銀災變’最終圓滿解除，錫蘭重歸風平浪靜，世界一片美好。

又或者，西方本土力量不支持七號這個外來者，然後由他們自己去想解決的辦法，到時是死是活，時間上能否來得及？就無人可知了。

大不了錫蘭君在第三紀元再玩崩一次，重複第一紀元的大破滅。反正又不是沒崩過，我七號實在不行重回‘內宇宙’避難就是了。偌大個外宇宙還夠不自己玩的？

……

七號表現出的態度相當的憊懶，因為她拿捏住了錫蘭一方的短處。

水銀危機固然可怕，錫蘭一方並非沒有解決的方法，如果能夠拖時間，門外之銀絶對會被耗死。不過如今‘門外之銀’距離‘邪王卵’僅有一步之遙，大家爭奪就是誰能把握最後的先機。

是‘錫蘭陣營’先一步斬斷門外之銀，將它放逐外域？還是‘門外之銀’先一步吞噬‘邪王卵’，徹底降臨錫蘭？

面對嚴肅的選擇，其實錫蘭陣營更加偏向‘七號’，不過七號提出的條件卻十分過分。

想要斬斷‘門外之銀’在‘時空空洞’處的根基，需要消耗巨量的能量，從外宇宙召喚一件神秘的‘本器’。
第1366章 西撒，這次由你來拯救錫蘭君！

本器鼎鼎大名，無論‘蠶絲娘’、‘鏡主’，還是‘天譴教會’內部的高層人士，都有所耳聞。當年‘必死廚刀’砍破永劫級別的‘無限山’，令蠶絲娘久久不能忘懷。

對於七號的說法，他們相信了大半，同時也更加忌憚能夠和‘本器’扯上關係的七號。

為了獲取信任，七號自曝她在錫蘭星球並沒有根基，沒有實力召喚併負擔這件本器，所以她需要在錫蘭陣營的同意下，進入‘中央主脈’，獲得無數災神臨時交出的核心權限，從‘中央主脈’中收集龐大的神力，然後發動攻擊，將入侵的門外之銀逼退，然後順藤摸瓜斬斷入侵核晶壁的那一點，徹底放逐門外之銀。

七號這段話說的很輕巧，看似示弱，但卻另有陰謀，並沒有人第一時間同意。

七蘿莉這樣做，分明是不懷好意。驅趕走了‘門外之銀’，卻將‘地獄意誌’放進中央主脈中，到底算不算得不償失？

而且有關‘七號’能否以合法的途徑進入中央主脈一事，三大‘永劫’都說不上話。它們全是錫蘭君身上的黑戶，沒有遭受清剿已經萬幸了，哪有資格討論這中話題？

最終，這個問題落在了‘天譴教會’與‘平衡鏈’的手中。前者維護世界和平，對於這種事情有極大的發言權，而後者則掌握了中域三分之一的‘世界之脈’控製權。七號想要進入‘中域主脈’，必須要有‘平衡鏈’的同意。

接下來，一場緊張刺激的談判開始了。

天譴教會召集了中域最頂級的各大勢力，開始商量如何應對‘門外之銀’的問題。而七號也通過西撒，秘密聯繫了平衡鏈，開始許諾種種重利，例如黃金vip外域殖民套餐，以此拉攏收買平衡鏈的諸多核心。

當‘門外之銀’一路高歌猛進，迸發出最後一份力量，執著而又堅定的奔向‘邪王卵’而去時，‘中央冥界’終於出手，將‘水銀泥’擋在了‘大冥界’的外圍，微微阻礙了去路。

不過這樣做只能拖延一點時間，無法徹底阻擋‘門外之銀’。此外，有過‘法師塔’、‘皇室’前車之鑒後，並沒有哪個神系偉大到螳臂當車。

也就在這時，中域的諸神們終於體驗到了西方神靈的絶望。門外之銀的強大，已經超越了災神的應對範疇，如果沒有特殊的手段，它真的可以直奔邪王卵，將其吞噬！

在這樣的情況下，平衡鏈與天譴默許了‘七號’的計劃，同意她將勢力擴散進‘中央主脈’。

天譴的聖母們想法很簡單，嚴格監督‘七號’的行為，成功破壞‘門外之銀’的行動。

相比之下，平衡鏈想的更加複雜。

作為交換，‘暴食罪族’將作為七號的代言人，正式加入了‘平衡之鏈’，成為核心之一。其次，七號要貢獻出外域一片繁華的星域，供‘平衡鏈’進行外域殖民。再次，七號此次進入中域主脈後，不僅要肩負對抗‘門外之銀’的重任，還要暗中配合‘平衡鏈’進行中央主脈的‘神脈並聯’計劃。

這一點，才是‘平衡鏈’同意七號進入‘中央主脈’的根本目的。

自從東域‘神脈並聯’後，平衡鏈的計劃在各大主脈都遭遇了不同程度的阻礙。如果錫蘭所有‘世界之脈’都完成並聯，那麼整個‘世界之渦系統’都會落入平衡鏈手中，你讓別的災神情何以堪？所以凡是沒有加入‘平衡鏈’的勢力，都在不遺餘力的阻礙這項計劃。

因此，如果這次平衡鏈能夠以‘七號入駐中央主脈’來換取‘中域神脈大並聯’，那麼平衡鏈一點都不吃虧。

事實上，也只有完成‘神脈並聯’計劃，才能收集到足夠的‘世界之力’，支持七號從外宇宙召喚‘本器’。兩者是相輔相成的。

……

當一切商議完畢後，七蘿莉帶著蘿絲、蒙特，以及朵拉等幾位暴食罪族，來到了西撒的老巢，邀請渣渣撒帶著兩個小老婆一同前往‘中域主脈’，聯手拯救世界！

「啥？拯救世界？你說這次由我來守護錫蘭君，幹掉門外之銀？等等，你確定自己睡醒了？我一個災級的小渣渣，何德何能敢單挑‘門外之銀’？」正忙著擴建亡靈大軍，維護‘暴食虛界’的西撒，不可置信的掏了掏耳朵，驚異的望向七號。

今早剛刷完牙，還沒來得及吃早飯，七老大就主動上門，讓自己去中域陪她一起幹掉邪惡的‘門外之銀’，結束這個滅掉‘法師塔’、‘皇室’兩大神系，撕裂西方主脈，入侵中央主脈的永劫級‘禁忌根源’。

這種荒謬的感覺，就好像你早晨出門，去吃廉價錢的洗衣粉炸油條時，******突然乘專機抵達胡同口，帶著一群保鏢將你圍住，懇請你代表地球前往m78星雲，參加‘毆打小怪獸大會’，拯救億萬凹凸曼平民一樣不可思議。

……

「來不及解釋了，我趕急。你快帶著潘妮艾希上車，咱們有話路上再說。」七號來不及多說，拖著西撒就往飛行器上走。

卡蜜拉眼見如此，急忙拋下早飯，跟了過去。然而小田螺卻捨不得自製的‘輪胎燉人參’，瞪大眼睛猛啃輪胎，以為西撒會在門口等她，結果錯過了這場說走就走的旅行。

最後，只有西撒、卡蜜拉，以及潘妮艾希的身體，坐上了七號的戰艦，急速駛向中域。此時的麗塔正在處理文件，而艾爾莎還抱著奈奈熟睡中。五色戰隊更是集體宿醉中……

上了戰艦之後，西撒急忙聯繫‘暴食虛界’，將潘妮艾希的元神從‘病毒虛界’中扯了回來，接著給艾爾莎、麗塔匆忙留言後，就跟著七號一起開啟‘空間門’，瞬間抵達了中域狩魔協會的總部。

看著腳上的拖鞋，西撒恍如夢中，開口道：「七波ss，你這麼捉急幹什麼？我鞋還沒換，你就把我帶中域來了？

第1367章 本器+本器……

「哪那麼多廢話？我這次喊你來做大英雄，你難道不激動嗎？」七號踢了西撒一腳，抱怨道。

「我哪敢啊？不過你看我這樣子，像搞定‘門外之銀’的人嗎？」

從門外之銀爆到現在，西撒從來沒有做過‘手撕水銀泥’的白日夢。兩者相差實在太懸殊了，讓他升不出半點妄想。

「你當然搞不定了，所以我才要出馬啊。這次你的任務其實很輕鬆，等會我會在‘協會’與‘教會’的幫助下，進入中央主脈，然後進行局部神脈並聯，抽調大量世界之力，然後通過星門從外域召喚一件‘本器’，斬斷門外之銀的聯繫，將它徹底放逐出去。」七號解釋起來

「那這和我有什麼關係？」西撒不解了，接著他看了眼趴在一旁做數獨的朵拉，好奇又靠譜的猜測道，「難道您準備暴食召喚‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’，切斷門外之銀？但我沒‘廚子之心’啊！」

‘必死之刃’作為暴食代代相傳的鎮族至寶，西撒自然清楚無比，這東西能砍破無限山，又怎麼會斬不斷門外之銀？難道七號打算讓自己出手？

聽到西撒的猜測，七號翻了個白眼：「我當然知道‘必死之刃’能夠斬斷‘門外之銀’，不過這破東西已經幾萬年沒人能使用了。山德魯那個老廢柴這麼多年了，也沒有培養出一個合格的廚子來。你覺得你像拿得起必死之刃的人嗎？」

七號話音才落，一旁的蘿絲、朵拉、蒙特紛紛一臉黑線，只有廚子才能拿起本器的設定，算不算家族永久的汙點？這種東西也配稱為‘鎮族至寶’？

西撒同樣無話可說：「對呀！我當然拿不起‘必死之刃’了，那你叫我來做什麼？難道還有其他的本器？莫非你希望我用‘永劫之光’毀掉‘門外之銀’對不對？不過這東西的威力並沒有傳說中那麼大，而且米婭也不在我的手裡，這次出門我更沒有帶艾莉婕和以太軸。」

「永劫之光在你手中無法揮威力，有兩點限製。先，小田螺是冒牌貨，她承載‘能量’，‘輸出攻擊’都有著極限，無法釋放出威力無窮無盡的攻擊，這一點只有米婭能夠做到。其次，以太軸一早就被鎖死了，只能緩慢從‘以太海’中抽取能量，然後一點點累積在反應釜中。冷卻數萬年才能射一擊。」

「永劫之光最可怕的時候，是‘黑鹽重工’解除‘以太軸’的抽取上限胡，直接抽調‘以太海’無窮能量，隨意釋放滅世攻擊。火力全開的‘永劫之光’，可以輕易將錫蘭君轟成馬蜂窩。」

「不過……現在嘛……嘖嘖……」說到這裡，七號難得尷尬了一下：「不過如今的永劫之光三組件，都墮落了。」

沒錯，無限輸出的‘終末瞳’變成了混吃等死的萬年留級廢柴蘿莉；‘反應釜’變成了不靠譜的糖果次神，最後的‘以太軸’也被改造成冰淇淋大聖盃，專供西奈等人當浴缸使用。這三個垃圾就算再次重組，也無法重現太古‘永劫之光’全盛風采百萬分之一二。

如今的坑爹版‘永劫之光’，差不多已經是一件廢本器了。更別提西撒只集齊了三分之二，並且用更加坑爹的‘霸娘龍’盜版貨做替代，簡直慘不忍睹，給‘七本器’丟臉了。

「既不是‘必死之刃’又不是‘永劫之光’，那你要動用什麼本器？這世界上還有其他本器？你把我強行帶來中域又是為何？」

還沒來得及吃早飯的西撒，心中充滿了怨念，七號行事根本不在乎自己的感受啊！上次不是說好以後要好好對待我的嗎？

「我當初跟你說過‘萬能答題機’在外宇宙的表兄弟‘宇宙抽獎機’，你還記得吧？」七號挑眉問道。

「是啊，好好可笑的兩個名字。你該不會讓我用‘宇宙抽獎機’來對抗‘門外之銀’吧？」西撒一頭黑線的問道。這種東西聽起來，怎麼都不想戰鬥系本器。

「咳咳，差不多啦！我手中握有一段有關‘七本器’的代碼，而我打算召喚‘宇宙抽獎機’。每個人每隔十萬年，有一次溝通‘宇宙抽獎機’，隨機抽取獎品的機會。我的資格早已消耗掉，這次，我會抽取中央主脈的神力，在錫蘭召喚出‘宇宙抽獎機’，然後由你來作弊抽取一件‘本器’，最後再用它替我處理掉‘門外之銀’，完成拯救世界的重任。」

七號說的複雜無比，但西撒卻聽明白了，接著他感動的差點哭了出來，一臉不相信的問道：「我也有機會拯救世界嗎？」

真是太開心了，我西撒從小的夢想就是做一個拯救世界的大英雄啊！然而事與願違，自己從小似乎就沒有做過幾件好事，咳咳咳……不過這些都不重要了，我終於可以救世了！

「噗！」在一旁偷聽的卡蜜拉忍不住笑噴了，「喵哈哈哈，拯救世界？就渣渣撒？喵哈哈哈哈，喵忍不住惹，就他那德行還拯救世界，太搞笑了……！」

「閉嘴，沒看到現在是誰拖住‘門外之銀’腳步的嗎？是三大永劫級‘禁忌根源’！這個時代，終究是反派拯救世界的時代啊！我也是錫蘭小有名氣的小波ss，怎麼沒資格了？說吧，七老大，我要如何做才可以拯救錫蘭君？」西撒對於拯救世界這件事，還是挺執著的。

「具體過程很簡單，先等我進入中央主脈，開始並聯神脈，獲得足夠能量後，就會開啟星門召喚‘宇宙抽獎機’，到時你輸入作弊代碼，召喚出我需要的本器，然後交給潘妮艾希使用就行了。」七號簡單答道。

「誒？！等等，不是由我來拯救世界嗎？為什麼讓鼻泡泡姐妹上？」西撒搖了搖身邊的二老婆與三老婆，滿臉不解。

「你召喚了本器，不就已經參與其中了嗎？」七號同樣不解，難道你活膩了，還想親自觸碰‘本器’？
第1368章 抵達中域，拯救母星錫蘭君！

「憑什麼就不能碰了？」西撒不甘心的反問道。只玩過一次完整版‘廢柴之光’的他，很像再嘗試一下其他的本器。

「忘記我告訴你的詛咒了嗎？同一個勢力，一個家族，是無法同時持有兩件本器的，否則必然會遭遇厄運。不然，我為什麼不讓蒙特他們使用？暴食擁有‘必死之刃’，而你得到了‘永劫之光’，這件本器只能讓潘妮或者艾希代表夢魘來使用。」七號解釋道。

七號這次選擇的，都是她比較信任的罪族。除了暴食和夢魘外，也就剩西撒了。至於別的罪族，除了快滅絶的恐懼，以及衰老外，她都不信任。

幾人聊天同時，也抵達了‘協會’的總部。

這時候，無論天譴教會的大天使長，還是平衡鏈的高層，以及中央冥界的代表，虛數根的高層，都陸續抵達了這裡，準備聯手監督七號。

他們既擔憂‘門外之銀’會吞噬‘邪王卵’，實力暴增，化為不可清理的災難，危害他們在中域的統治地位；同時又擔心七號會趁機作梗，做一些小動作。所以各大勢力都派遣代表，緊緊盯住七蘿莉，監視她的一舉一動。

「好了，廢話不多說，你們快點交出‘臨時權限’，打開通往中央主脈的路徑，我需要大量世界之力，從外宇宙召喚本器組件。」

七號這次玩的是堂堂正正的陽謀，不愁這群人不就範。聚在協會總部的各方高層同樣無奈，只能老老實實交出臨時權限，任由七號隨心所欲。

……

此時，中域各神系高層，頂級災神齊聚一堂，他們交出的只是‘真神脈’的臨時權限，而操控‘真神脈’的根本權限還牢牢掌握手中。

現在的七號，更像中域諸神花錢僱傭的‘總經理’。各方出資由七號統一調度，中域所有的真神脈以及神力，暫時交給七蘿莉管理。不過世界之脈系統的最終歸屬權，依舊落在諸神手中。

七號並不在意這些，她只需要這筆龐大的力量，來完成自己的計劃。而平衡鏈高層則暗自激動，以前中域諸神各自為戰，他們沒有機會完成‘神脈並聯’。如今所有神脈的統治權都落進七號手中，停滯許久的‘並聯計劃’終於可以提上日程了。

當‘七號’接受中域神脈的臨時管理權後，她整個人化為一股意誌，進入中央神脈之中，開始接管每一條世界之脈，並且宏觀掌控調整。

而她的蘿莉之軀，則像一個傀儡娃娃，從天而降，掉落西撒懷中。已經經歷了無數次的西撒，習慣性伸出雙手，將七號的軀殼抱住。

他家也有兩個經常元神出竅的睡神，所以這一招已經熟的不能再熟，不過現場所有陌生的中域災神，都對西撒投去了鄙視的目光。傳聞中域冥王撒是個變態死蘿莉控，誠不欺我也！

下一刻，七號採納了‘平衡鏈’的建議，開始並聯屬於‘協會’的一切世界之脈。平衡鏈的核心，早已做好了‘並聯’的準備，因此很快便構建了最初始的網絡雛形。

也只有這樣做，才能最高效率提取利用來自主脈深處的‘原始神力’。其他勢力的波ss們都清楚七號需要海量的神力來完成計劃，然而他們讓出的‘世界之脈’，無法在短期內抽取出這樣一筆龐大的力量，因此睜一隻眼閉一隻眼選擇了默認。

最重要的一點是，七號此時所做的一切，都是在為他人做嫁衣，他們沒道理阻止。

七蘿莉在中央主脈沒有任何根基，她現在擁有的一切權利，都是中域災神借給她的。只要中域諸神樂意，他們可以隨時收回自己的權利，而七號則立刻被架空成廢人。

因此七蘿莉無論搞出怎樣的聲勢，創造出多麼輝煌的成果，最終都屬於中域諸神。而無論平衡鏈、天譴教會，還是虛數根，都十分好奇垂涎七號召喚‘外域本器’的方法。

只要這次七號借助諸神的力量，成功召喚出來‘本器’，那麼勢必會留下相應的記錄。到時候，這份能力不再是七號獨有，其他神靈也可以嘗試模仿。

種種原因之下，錫蘭本土勢力沒有能力擺平‘門外之銀’，同時又不懼怕‘七號’能翻盤，外加垂涎來自‘地獄’的技術，渴望得到‘本器’的新奇，最終想要一舉數得，借七號之手解除危機，偷學技術，玩一個卸磨殺驢。

七號當然也明白這些，但她處於弱勢，為了心中的目標，不得不吃點小虧，選擇了妥協。

當‘神脈並聯’初步完成後，整個中央主脈由原本殘缺破碎的無數塊，逐漸變成一個大整體，原本每一條各自為政，相互衝突的世界之脈，彼此間的搭配變得更加合理，神脈系統運轉更加順暢。

無數衝突、矛盾、錯誤被七號修正，大量閒置神力、損耗神力被七號收攏集中起來，匯成一股龐大的神力洪流，作為一股最原始的能源。

如果以前的中央主脈對於神力的利用率只有20%-30%，那麼如今至少翻了一倍，達到50%。別看只提升了區區四分之一，這份神力足以再供養一倍以上的中域諸神。同時維持第二個‘中央大冥界’、第二個‘天譴總部’、第二個‘狩魔協會’……

當然此刻‘門外之銀’也入侵了中央主脈，造成嚴重破壞，並直逼寄生在主脈深處的邪王卵而去。七號連使手段，犧牲了一堆中立災神，將它們的‘神國’挪移到水銀泥前進的必經之路，爭取了不少時間。

其他災神本著‘死道友不死貧道’的高尚情操，紛紛選擇了無視。汝死後，汝妻子吾養之，汝勿慮也！你的世界之脈，我們也一併笑納了。

另一邊，七蘿莉在得到大量‘原始神力’的支持後，迅速溝通星門，聯繫上了外域。接著，早就準備好的‘夢魘一族’按照七蘿莉的要求，佈置好了召喚‘宇宙抽獎機’的前置條件。

一場跨越核晶壁內外的超級大召喚開始了。
第1369章 宇宙抽獎機降臨

宇宙抽獎機來歷已不可考證，最初它與‘萬能答題機’相合時，究竟是什麼形態？什麼名稱？什麼功能？沒人清楚。只有徹底消失的‘黑鹽重工’才知道。

如今，這件本器當初碎成幾分，也無人知曉。唯一被發現的，只有答題機、抽獎機兩部分。

當初七本器潰散，分佈宇宙各地。有的完整，有的殘破，有的被人拾取，有的遺失茫茫星空。其中‘萬能答題機’被世界之渦吞噬，無法消化之下，留存於‘神脈體系’中，當做‘無限硬盤+監控器’使用。

而‘萬能答題機’的孿生兄弟‘宇宙抽獎機’，則被當初的星空領主們獲得。分佈外宇宙各地的星空領主中，不少活躍的傢夥組建了一個鬆散的聯盟，最終將‘宇宙抽獎機’當做一項娛樂活動，貢獻出來，每個數萬年相約進行一次抽獎大賽，為無聊的生活平添幾分樂趣。

每隔數萬年的星空領主狂歡會上，每位領主都會試試手氣，看看能夠從‘宇宙抽獎機’中獲得什麼？比如可以和少女簽訂契約的神秘白色寵物，一身鐵骨手冒叉叉無限提供蛋白質的人型生物，名為t800的異度宇宙金屬構裝傀儡，紅白相間的圓形生物存儲裝置，內部擁有紅色五角星的琥珀色圓形珠子……

在錫蘭大宇宙被‘混沌科技’、‘黑鹽重工’聯手封鎖放逐的歲月裡，大概只有開啟一道裂痕的‘秘門’，可以溝通其他多元宇宙，流入一些外宇宙的垃圾粉塵。除此之外，也只有來自黑鹽重工的七本器‘宇宙抽獎機’，才可以從隨機從外宇宙抽取價值不確定的東西。

在過去獵殺‘星空領主’製造‘夢魘幻境’的征程中，地獄陣營擊殺了無數星空領主，從而得到了‘宇宙抽獎機’的秘密。

而七號同時手握某件‘七本器’的秘密代碼，最終利用虛無一族為利刃，先召喚了‘宇宙抽獎機’，再藉此暫時得到了另一件本器，最終一舉抹消了來自紅淵的心腹大敵，魔瞳族。（奈奈：這和我有關係嗎？）

如今，七蘿莉再度出手，在外宇宙佈下驚天大手筆，通過星門連接‘中央主脈’與‘外宇宙’，直接將外域的‘宇宙抽獎機’召喚到錫蘭星球內部。

這一刻，通過自身權限全程監控的諸多災神們，不得不驚嘆於地獄的豐富底蘊。他們一幫錫蘭土著，哪裡出過星球？又哪裡離開過錫蘭星系？更別提殺出核晶壁了！

再看看地獄意誌，不僅熟悉錫蘭星球諸多太古辛秘，在外宇宙更是超一流勢力。其他不提，單是啟動‘星門’一項，就難倒了無數災神。放眼錫蘭現世，也只有‘聖甲蟲’從‘月球人’手中買到了第一紀元的‘星界目錄’。

在七號的操控下，一個與‘萬能答題機’有幾分相似的另類售貨機，出現在中央主脈內部。

‘宇宙抽獎機’的形態是隨著時代的變遷而不斷改變的，此外，它更跟召喚者對於世界的理解認知有著極大的關係。最近在錫蘭生活了很長一段時間的七號，認為‘抽獎機’就該是這幅德行，於是‘本器組件’現身後，就成了售貨機的模樣。

……

「這就是傳聞中的七本器？！」一些只聞其名，未見其實的錫蘭災神們，一臉驚嘆的看向出現在‘中央主脈’內部的‘抽獎機’。

七號在中央主脈的所作所為，逃不出這些災神的眼睛，一旦她有所異動，這些災神就會聯手剝奪七號的權利，將她踢出中央主脈。所以她開啟星門，呼喚來‘宇宙抽獎機’的一幕，同樣被看在眼中。

「不不不，不是七本器，而是本器組件之一！」某災神a開口。

「你聽說過‘本器’嗎？似乎非常厲害？」災神b回道。

「豈止厲害，據說最原始的七本器，每一件都可以擊殺‘水銀災變’這個級別的災劫。」災神a嘚瑟起來。

此時七號顧不得許多，正努力維持‘宇宙抽獎機’出現在核晶壁內部，而不崩潰。

「西撒，接下來看你的了！」

此刻的西撒，也見識到了傳說中的星空領主中級娛樂項目‘宇宙抽獎機’。一台看上去普普通通，有些泛舊，毫不起眼的普通的‘售貨機’。如果沒有七號提供的神秘代碼，鬼知道他能抽出什麼來，說不定是先天至寶造化玉碟？也有可能是女性專用的《黑暗聖經》……

在西撒發呆時，在中域諸神萬眾矚目下，在七號焦急的催促下，海量‘原始神力’被輸入‘宇宙抽獎機’中，充當啟動的能量。

接著西撒回過神來，連忙將七號交給他的坐標輸入進去，緊接著，一個神妙的時空漩渦開始在‘中央主脈’中成型。

一股可怕的，能夠毀滅、消除一切的概念，就這麼直接衝入西撒的靈魂中，同時順著中央主脈，衝進了每一位災神的腦中。

不需要理解、不需要感受，所有人都明白這是一個可以抹除萬事萬物，甚至宇宙法則的可怕事物，它的存在，就像是將某個宇宙中，一切有關‘抹消’的概念凝聚在一起，最終固化而成一件物品。

它本身就代表了‘抹消’！在任何一個宇宙都絶對通行。而這件本器所誕生的大宇宙中，則永遠消失掉關於‘抹消’這股規則。

第一次，西撒有些理解‘七本器’所代表的力量。他所見過的本器至今為止，已經有三件。‘永劫之光’三件套、完整的‘羅格瑪伊直柄主廚刀’，以及兄弟套裝‘萬能答題機’和‘宇宙抽獎機’。

然而這三件本器都因為特殊原因，並沒有展露出自己應有的力量，事實上這才是正常狀態。黑鹽重工開發的‘七本器’，不可能時時刻刻都處於即將毀滅一個宇宙的特殊狀態，否則那樣實在太危險，一不留神就會將一個星球，一種股則，一個世界徹底抹除掉。
第1370章 七本器，抹消宇宙的……

事實上，每一件本器都擁有非常複雜的密碼鎖，而啟動它時，必須通過高層聯繫到多元宇宙的‘黑鹽重工’本部，得到許可批準後，再解放本器，進行攻擊。

暴食一族雖然曾經擁有‘持有必死之刃’的資格，但從未揮出切破無限山的威力。西撒縱然在東洲短暫的湊齊‘永劫之光’，但同樣無揮它的力量。

只能說，西撒曾經抱著一顆足以毀滅一顆星球的核彈，卻將它當做流星錘來使用。核彈流星錘的威力固然強大，但並沒有真正引爆過，展示出它可怕的一面。

然而此刻出現的本器不同，當初被放逐前，它已經被‘黑鹽重工’解除限製，成功激活，開啟了戰爭模式。可惜還未投入戰場，黑鹽重工內部就出現了大叛亂，最終導致七本器6續流逝。

如今隨著西撒的召喚，他有生以來第一次感受到了‘本器’的恐怖威勢，這是一件可以抹消一切事物存在痕跡的恐怖物品。如果自己一個不小心，很有可能會連起源一起被抹消掉。從此這個宇宙中，再不存在任何與西撒有關的事或物。

不止西撒自內心的顫抖，就連通過神脈監視七號的中域諸神們，內心此刻也被震驚與貪婪充斥著。兩大本器齊聚一堂，這是何等盛況？

對於這些從未聽說過‘本器’名字的災神來說，這恐怕是一生中唯一一次近距離接觸兩大本器的機會。

他們驚恐於七號竟然可以呼喚出這份力量，同時又深深的貪婪垂涎這件本器，如果能夠佔有，那該多好啊？如果可以隨意使用這股力量，那麼放眼錫蘭，還有幾個值得重視的對手？這個世界終將屬於自己！

還有這‘宇宙抽獎機’，儘管不能獨占，但一定要得到召喚它的方法，時機召喚多元宇宙某件物品的誘惑力，不可謂不大。

不提這些人的心境，西撒此時面對處於完全狀態的‘七本器’，只覺手麻腳麻提不起半點力氣，更別提將其掌控在手中，動用它攻擊‘門外之銀’了。

西撒此刻敢指天誓，這東西絶對可以威脅到‘門外之銀’，因為他此時有一種螞蟻站在核反應堆旁邊吹熱風的渺小與顫慄。然而這股力量還在不斷壓縮凝聚，最終變成一塊不到巴掌大小的事物。

「還愣著幹什麼？快取出來啊！再過一分鐘，抽獎機就要消失了，東西不拿就再沒機會了！」七號催促道。

面對七號的催促，西撒還在猶豫中。

儘管他心中明白這樣做完全沒有危險，安全無比，但他的心靈卻在不斷抗拒。這就好比有人告訴你，將手伸進核反應堆中，抓出一坨聚變物質，絶對安全不會損失一根毫毛，更沒有輻射危險，但你在行動前，依舊難以度過心靈難關。

「這個廢物不行，就讓我來吧！」一旁圍觀的某協會成員，並不清楚西撒渣在‘平衡鏈’中的‘預備核心’身份，同時心中垂涎那本器的強大，已經被矇蔽了心智，不自量力的開口說道。

心情不爽的七號立刻洩露一份來自‘本器’的壓力，直接投射到這可憐蟲的頭頂，接著對方慘叫一聲，被嚇的屎尿齊流，徹底喪失心智，被壓迫成了白癡。

而其他蠢蠢欲動，準備聯合起鬨煽動氣氛的災神們，則果斷閉嘴，不再自尋死路。他們就算再自視甚高，也不可能在地獄意誌的面前騷包。

…………

已經淪為全場焦點的西撒，也慢慢克服了內心的恐懼。七本器他見多了，什麼大風大浪沒有經歷過？當初還小的時候，他就和‘萬能答題機’就乾屍貓棒子卡蜜拉的性別問題談笑風生過。

進入地獄後，他零距離接觸史上最完整七本器之一的‘羅格瑪伊直柄主廚刀’，並且還全家合影留念。他甚至爬上罪族祖先雕像，在‘羅格瑪伊直柄主廚刀’上，用馬克筆寫下了‘西撒到此一遊’。

再到東洲時，他更是親自己集齊了‘永劫之光’三件套，在糖概念源地大開殺戒，舉世震驚。最終就連風窟那群鼠軍也拱手而降，不戰自退。

現在面對‘萬能答題機’的表弟‘宇宙抽獎機’又能怎樣？我西撒是見過世面的，不就召喚出了一件本器嘛，看我來取你！

心中不斷加油打氣之際，西撒一手塞進‘宇宙抽獎機’之中，握住了一件方形的事物。

這件本器，最初只是一股強大宇宙規則‘抹消、消除’，再被黑鹽重工通過特殊手段捕獲後，徹底從那方宇宙中完整地剝離出來，然後封印在一件道具中，被製作成‘七本器’。

在黑鹽重工解除限製之前，這件本器與‘永劫之光’一樣，只能揮出有限的力量，一旦完全解除限製，就會變成可怕的滅世武器。

當西撒一手握住這件‘本器’手，手心並未傳來什麼異樣的感覺，似乎只是握住了一件十分普通的物品。

當他張開手掌看去時，他的表情瞬間囧了。

「這……這是……橡皮擦？」西撒一臉無助的抬頭看向七蘿莉，眼中充滿焦急，會不會召喚出錯了？還是自己拿錯了？該不會錯過了七本器，卻從不知名的時空中，召喚過來一個‘橡皮擦’吧？

如此緊要的關頭，竟然出了這麼大的岔子，自己豈不成了千古罪人？

可不待西撒憂傷焦急，七號興奮的叫了起來：「果然是‘宇宙橡皮擦’！」

「啥？你說這就是七本器？」西撒死死攥緊手中橡皮擦，驚愕道。而一旁圍觀的諸神，也是一臉不可置信，今天這一趟真是不虛此行啊，七本器就長這樣？中域隨便哪家小賣部，一塊錢都可以買三塊呢！用一個學期都沒問題。

「還愣著幹什麼？快點交給潘妮或者艾希，給我抹消掉‘門外之銀’。」七號催促道。

渣撒手中擁有‘永劫之光’，再同時使用‘橡皮擦’就是找死。而罪族同樣擁有了‘必死之刃’，無法動用這件本器。算來算去，也只有從剛從夢魘嫁過來的‘潘妮艾希’兩姐妹，面前勉強可以驅動這件‘本器’而不受詛咒。
第1371章 驚天逆轉，地獄意誌的暴走

更重要的是，潘妮艾希兩姐妹，都是七號精心安排給西撒的臥底。

在兩姐妹自己都不知情的情況下，七號可以強行控製她倆的的行為。就像艾爾莎可以強行控製西撒一般。

此刻，如果潘妮、艾希持有‘宇宙橡皮擦’，七號就可以間接操控這件本器，完成抹消‘門外之銀’的工作。

隨後，非常怕死的西撒，將‘宇宙橡皮擦’交接到潘妮手上。此刻的睡神依舊在熟睡中，七號熟練竊取了她身體的控製權，接著一躍不見，消失在‘中央神脈’的內部。

接下來，西撒完全不明白發生了什麼，他並非中域災神，無法觀測中央主脈內部上演的一幕。而那群災神祇能感受到入侵中域主脈的‘水銀泥’，在本器的攻擊下，開始不斷消退……

然而不等眾人開心，天譴教會的天使長便憤怒的咆哮起來，一臉兇狠的望向西撒，眼中噴射出憤怒的火焰，想要將他死了。

西撒頓時心態一沉，七號果然不負眾望，沒有遵守規則，狠狠坑了自己一把！

中央主脈中，七號操控‘潘妮’擊退‘門外之銀’只是一個幌子，拯救錫蘭君更是無稽之談。她要做的，是用最暴力的方法，直接入侵‘中央神脈’的最核心，徹底盤踞在這裡。

西方已經被打壞了，七號早早就想換個老巢，而最接近世界之渦的中央主脈，就是最完美的選擇！

不過想這樣做，就必須先說服錫蘭中域的災神，讓他們同意引狼入室，暫時讓出臨時權限，由她來隨意掌控佈置。

接著，七號在中域諸神齊心協力的幫助下，累積無窮神力，通過‘宇宙抽獎機’得到了‘宇宙橡皮擦’。

再接下來，潘妮艾希登場，在七號的控製下，逼退‘水銀泥’，完成諾言。而下一刻，她在猝不及防之下，直接用‘橡皮擦’抹除了中域諸神對她的監控能力。

不錯，她通過西撒召喚出‘宇宙橡皮擦’的真正目的，是抹消掉中域神靈對她的監控能力。七號操控潘妮一招出手，‘橡皮擦’便直接抹消了中域神靈將她踢出‘中域主脈’的能力，這樣一來她，便能永久停留在中域主脈內。

然而這些還不夠，下一刻，七號直接來到了邪王卵母體的附近，控製潘妮一記橡皮擦揮出，再次抹消了天譴主脈對‘邪王卵母體’的封印，將這股寄生主脈兩個紀元的‘禁忌根源’徹底釋放出來。

可惜不等九災之一的‘邪王卵’爆發，七號又一次使用‘宇宙橡皮擦’，直接清理了‘邪王卵’的原始本能，將它轟殺成了‘植物人’的狀態，然後毫不客氣的鑽入其中，鳩占鵲巢。

七號連續四次使用‘宇宙橡皮擦’，先後‘擊退水銀泥’，‘獲得絶對自由’，‘釋放邪王卵’，‘抹消本能奪舍邪王卵’。

這四個大事件累計在一起，直接消耗了中央主脈大半的神力，不過收穫也是十分可觀的。

首先，她將入侵中央主脈的‘水銀泥’徹底逼迫出去，從此之後，再沒有禁忌根源來跟她搶‘中央主脈’了！可以預見，不久的將來，整條中央主脈都將籠罩在七號的陰影之下！

其次，她抹消了中央主神的對她的監管能力，換句話說，七號已經是持有本地戶口的標準‘中央主脈’良民。

第三，七號釋放邪王卵，抹消它的本能，將寄生中央主脈長達一個紀元的‘邪王卵母體’，變成了自己的臨時驅殻。同時，她也奪舍繼承了‘邪王卵’的全部能力！

邪王卵本身就是關乎‘靈魂、生命、精神’的可怕禁忌，它就像一塊邪惡的腫瘤大腦，長期寄生在中央主脈之上，是一種最高級的‘硬件’。

至於七號，地獄意誌、星球意誌、宇宙意誌，看起來更像一種超級智能，或者超級靈魂，是等級最高的‘軟件’。

如今七號得到邪王卵，兩者相互補充，簡直就是如虎添翼。

在以前，邪王卵缺少自我意誌，懵懵懂懂渾渾噩噩，造成的威脅有限，並且很輕易就被封印起來。然而如今被七號奪舍後，它將爆發出一個真正‘九災’的真實實力。

更加令人擔憂的是，錫蘭星球一切魔女，可都是‘邪王卵’寄生後的產物。以前邪王卵沒有意識，放任這些魔女自我發展，不過一灘散沙。

如今七號完成奪舍，獲得這股‘禁忌根源’後，如虎添翼。很可能一統所有魔女勢力，甚至將禁忌劫界‘欲界’也收入麾下。

那麼，讓我們看看七號目前掌握的力量吧！內宇宙地獄，十二罪族，外域星界商道、夢魘幻境，殺入錫蘭的十二罪族，兩大地獄神系，以及寄生‘中央主脈’近乎兩紀元的邪王卵，外帶‘購買邪王卵時，附贈的一系列福利’，七蘿莉這是要逆天的節奏啊！

然而不等中域諸神結束震驚，計劃許久的‘七號’又動了！

已經鑽進邪王卵的她，捨棄了消耗過度的潘妮，再度控製艾希揮動‘宇宙橡皮擦’，直接抹消了‘邪王卵母體’溝通‘中央世界主脈’的障礙，直接完成了‘邪王卵入侵核心主脈’的夢想！

這一刻，九災之一的邪王卵，終於徹底寄生‘終於主脈’，並將魔爪探入主脈核心，終於不再是被動的被封印，而是主動參與、擾亂、操縱中央主脈。

七號的一些列瘋狂舉動，嚴重透支了‘中央主脈’的神力儲備。七本器雖然無敵，但是每一次啟動都需要龐大到不可想像的能量，她能連連出招，打的中央主脈毫無還手之力，已經是個奇蹟。到此刻，七號也漸漸成了強弩之末。

不過她依舊不滿足，在中域諸神回過神來，暴怒反擊之前，她又一次操控艾希，進行了最後的‘抹除’，直接消掉了‘平衡鏈’對於中域‘神脈並聯雛形網絡’的主導控製權。

七號剛才獲得中央主脈臨時權限後，第一時間進行了最簡單的‘神脈並聯’，這不僅是‘平衡鏈’的想法，同樣也是她的目的。
第1372章 廢柴蘿變7boss，你終於名副其實了。

‘平衡鏈’的高層們，認為他們有能力利用、駕馭七號，讓她為自己做嫁衣，憑白建設好一個‘神脈並聯網絡’的雛形後，再一腳踹掉七號這個威脅。

然而七蘿莉何許人也？她同樣虛與委蛇，麻痹大意中域諸神，在所有災神的眼皮底下，一步步完成了各種先期準備，最終反水數擊，不僅打退門外之銀，紮根於終於主脈，還奪舍了邪王卵，完成了禁忌寄生，最終又從‘平衡鏈’手中搶到‘中域神脈並聯網絡雛形’。

如此輝煌的成就，其能用鹹魚大翻身來形容？

前一刻，七蘿莉還只是一個眾多小弟背叛，根基被毀，空有‘永劫’名稱的落魄‘地獄意誌’。這一刻，七號入主中域主脈，吊打門外之銀，奪舍邪王卵，成為了錫蘭最兇殘、最危險禁忌根源之一。

地獄本就是九災之一，魔潮是七號親手玩出來的，罪族在錫蘭造成了可怕的危害，邪王卵一直是棘手隱患，魔女危機日漸嚴重。如今這些問題被七號穿針引線連到了一起，化為一個一個巨大的隱患，西撒早已是目瞪狗呆，7bss你真會玩！

不過七老大啊，您說好了什麼都提前告訴我的麼？你又玩我！你個大騙子！感覺再也不會愛了！

……

「西撒！你這個叛徒！」平衡鏈某位高層終於從震驚中回過神來，接著怒視西撒，直接展開神性領域準備殺人泄憤。

七號的所作所為，直接竊取了‘平衡鏈’辛苦建立的‘神脈並聯雛形網絡’，這讓他如何不怒？中域的終極並聯，可是關乎他事業成敗的關鍵，能夠升級為‘核心’的關鍵。現在勞動果實被外人摘走，自然暴怒無比。

然而西撒也不是泥捏的，他雖然脫離‘西方主脈’，處於客場被壓製狀態。不過渣撒並不是單純的‘災神’，稱他為禁忌生物更為恰當，暴食虛界的瞬間降臨，將他護了個周全。

突如其來的災神級碰撞過後，現成瞬間變成一片廢墟，西撒將嚇懵的卡蜜拉塞回白銀主巢中，接著一臉憤怒準備還手。

就在這時，站在他背後的天譴教會大天使同樣出手偷襲，將一腔憤怒發洩到西撒的頭頂

比起那位平衡鏈的高層，大天使更加痛恨這些擾亂‘世界之渦系統’的禁忌根源。在它看來，西撒本就和七號是一夥的，都是該死的禁忌根源。天譴教會原本打著‘驅狼逐虎’的主意，想看到‘地獄意誌’與‘門外之銀’狗咬狗，最終兩敗俱傷。結果哪想到七號在眼皮底下玩了這麼一出？

此刻再對‘七號’出手已是枉然，他也清楚自己沒有對抗佔據了‘邪王卵’的‘地獄意誌’的能力，因此他將矛頭指向西撒這個導火索。是西撒將‘地獄意誌’引出的，是他親手召喚來‘七本器’，是他的妻子抹消了這一切，為地獄意誌創造了條件……

不過還未等他的攻擊落在西撒的身上，已經掌控大局，成為中央主脈最強幕後黑手的七蘿莉，再度操控艾希，向‘宇宙橡皮擦’中灌注了極少量的神力，對著這只大天使輕輕一抹。

在中域諸神驚恐的注視下，這位大天使長彷彿根本沒有存在過一般，徹底化為虛無消失不見。被連同自身在核晶壁內的根源一併抹除掉。

……

宇宙橡皮擦，這才是七號最常用的終極戰略武器。相較而言，存放於暴食手中的‘必死之刃’，雖然是一件結構完整的本器，但卻受到重重封印，再加上使用條件苛刻，基本是中看不中用的樣子貨。

黑鹽重工當初能夠用‘必死之刃’切開‘無限山’，那是廚刀完全解除限製後，鋒芒畢露的狀態。

再看西撒手中的‘永劫之光’，同樣如此，無法全力發動，愧對‘本器’之名。

不過七號召喚的‘宇宙橡皮擦’不同，這東西一直處於激活狀態，而且全宇宙只有她清楚‘這件本器’的相關代碼，可以通過‘宇宙抽獎機’臨時召喚出來進行應急。

時間倒回外宇宙的第二紀元，當初地獄與紅淵關係惡化，為了外宇宙的底盤相互打生打死，而罪族受到紅淵魔瞳族為首的邪惡勢力的壓製，處於劣勢。（好吧，都是邪惡陣營，不過一方邪惡秩序，一方邪惡混亂。）

也就是那個時候，原本還只是普通種族的‘虛無’，在七號的指示下，召喚出了‘宇宙橡皮擦’，從根源上抹消了‘魔瞳族’。從此之後，魔瞳族徹底消失乾淨，地獄強勢反擊，紅淵不得不節節敗退，丟掉了在外域的優勢，淪為戰敗一方。

若是沒有‘宇宙橡皮擦’扭轉戰局，那就是‘地獄勢力’被打回‘內宇宙’，紅淵統治整個外宇宙，君臨星辰大海的節奏。

那次召喚‘本器’，虛無一族因為過度使用本器力量，最終被本器感染，獲得了一部分‘本器’的特性，連同自己的心臟也一併抹消掉。從此之後，‘虛無’晉級為罪族，獲得了消除承受範圍內一切力量的特殊能力，同時也喪失了應有的感情。

自那時起，虛無是唯一知曉七號掌握‘宇宙橡皮擦’的罪族。不過原本忠實可靠的‘虛無’，再被擦去心臟後，慢慢變得陰沉複雜，同時情緒消退，被七號漸漸疏遠。

如今七號的手下陸續叛變，虛無也不例外，唯一還能相信的，只有‘夢魘’與‘暴食’這些下位罪族。再加上暴食一族同樣擁有本器，所以她才將主意打在潘妮艾希身上。

……

大天使長被抹消後，七號絲毫不停，又連續幹掉了那個平衡鏈的高層，以及其他幾個心懷敵意的災神，徹底震懾住場面後，她才再度露面。

「這麼生氣做什麼？我不是已經按照要求，將‘門外之銀’趕出去了嗎？」一點點控製住‘神脈並聯網絡’，並開始抽調神力激活邪王卵的七號，感覺自己已經一點點滲入‘中央主脈’，魔爪開始向每一條真神脈擴散而去。

這種感覺非常美妙，讓她想起來在地獄時，地獄意誌操控十二罪族，將它們的生死玩弄於鼓掌之中的感覺。
第1373章 高調出場救世的冥王撒

見到七號再次現身，中域災神同樣感受到‘邪王卵’正在打破枷鎖，在中央主脈急速擴張，將分支一點點植入每一條真神脈。

此時面對七號的問話，他們敢怒不敢言。局勢逆轉，強弱互易，命運就是這麼無常。剛剛他們還穩坐釣魚台，現在七號突然鹹魚大翻身，變成大白鯊，刺激來的太突然，所有人目瞪狗呆。

也就在這時，平衡鏈的另一位代表站了出來，突然開口，試圖挽回局面：「大人您之前要求加入‘平衡之鏈’，不知可還奏效？」

「當然，我一直很欣賞你們的‘神脈並聯’計劃，我們未來還有很多的合作機會。」七號剛才這一招釜底抽薪玩得太狠，幾乎打了整個中域的臉。她同樣不想得罪所有人，因此配合的答道。

「那麼，我為剛才那個蠢貨的所作所為表示道歉。」反正襲擊西撒的傢夥已經被徹底蒸發掉，賣個人情無非一句話的事情。更何況被蒸發的傢夥，是他的競爭對手，他此時感激七號還來不及呢。

平衡鏈三兩句便和七號再度達成共識，關係變得緩和。神脈並聯的雛形網絡被奪，七號有表明加入平衡鏈，總體戰略依舊可以展開，不過換個合作對象而已。

而‘虛數根’這種根源紮堆的勢力，自然樂的局勢變得混亂，中央冥界並未受到直接影響，因此選擇了沉默。最終，唯一惱怒七號霸佔‘邪王卵’的，只有‘天譴教會’。

當然，這群聖母們，也徹底將西撒給恨上了。不過西撒頭頂有‘七蘿莉’護體，他絲毫不在乎這些，反而還暗自算計，七號霸佔了邪王卵後，自己都能分到那些好處？

從七號召喚‘抽獎機’，西撒獲得‘橡皮擦’，潘妮艾希在中央主脈大開殺戒，前後不過半個小時，中域局勢便發生了天翻地覆的變化，水銀泥被驅逐、邪王卵解封……如今中域最強勢的組織，不再是協會、議會，與教會。而是強強聯手後的‘邪王卵+地獄意誌+神脈並聯雛形網絡’的究極七蘿莉。

……

中域的劇變，迅速被硬抗門外之銀的三大永劫得知。蠶絲娘此刻心中氣惱之極，自己在這裡硬抗‘門外之銀’，不斷損失力量，沒有獲得半點好處，反而讓七蘿莉撿了這麼大一個便宜！

真是失算啊！

自從門外之銀乾擾了錫蘭的命運後，她這個命運之主就變得名不副實，失誤連連，錯漏百出。邪王卵嚴格來說，是僅次於‘永劫級別’的頂級禁忌根源，七號這是天降橫財，摸到了彩票頭獎了啊！

鏡像之主對於這種事情毫無反應，它的目的一直都很簡單，那就是重新掌控‘鏡像宇宙’。反倒是根主在心中暗暗叫苦，錫蘭有一個‘無限蠔油蠶絲娘’做對手，他已經壓力山大了。如今再來一個同樣不省油的‘七號’，以後的日子還怎麼過呀？

不過三位‘永劫’都明白再說什麼為時已晚，這次是‘七號’棋高一籌，當務之急還是處理掉‘門外之銀’。

而天譴教會也是同樣態度，雖然七號撕開了‘邪王卵’的封印，霸佔了邪王卵，徹底寄生在‘中央主脈’上，但它們不得不仰仗七蘿莉的‘本器’去處理門外之銀惹出的災禍。

比起與‘七號’相互敵對，讓‘門外之銀’繼續肆虐西方主脈，倒不如先處理掉一個威脅，接下來再相互博弈。七號雖然得了‘邪王卵’，但錫蘭有資格與她對抗的力量並不少……單是盤踞在錫蘭的幾位永劫，就不會任由她橫行無忌。

七號同樣是這個意思，雖說她已經成功入主‘中央主脈’，霸佔了‘邪王卵’這個不錯的載體，不過留在‘西方主脈’的地獄神系依舊不捨的拋棄。

幹掉‘門外之銀’，恢復‘西方主脈’秩序，讓‘地獄戰線’欣欣向榮，讓‘渣撒之家’繼續擴張，這樣才有助於自身綜合實力的增長。

……

接下來，七蘿莉龜縮‘邪王卵’內部不出，開始嘗試研究邪王卵的種種功能，同時參考結合‘地獄罪痕’的經驗，主動製造‘新魔女’，打算再創造一個‘罪族’，並不斷收回‘舊魔女’的控製權。

另一邊，潘妮艾希這兩個睡美人，繼續手持‘七本器-宇宙橡皮擦’在西撒的看護下，返回西方世界，直奔前‘法師塔神系’遺址處的‘時空空洞’，進行對門外之銀的最終根除工作。

西撒這一次行動，受到了全球所有勢力的重點關注。天譴教會、平衡鏈、虛數根、無限山聯合派遣災級保鏢，全程護駕，護渣渣撒一家周全。

七號當初在‘中央主脈’內做了什麼？沒人清楚，但她能玩出這麼大的動靜，所有勢力都對‘七本器’充滿了好奇與渴望。

這回有機會見識到‘本器’風采，自然沒有人願意錯過。同時，他們更害怕萬一出現閃失，那就樂子大了。

於是西撒被一票大佬捧著含著送回了西方世界，這聲勢場面，史無前例！讓無數路過圍觀的西方災神羨慕壞了，大丈夫當如是也！

七號雖然利用‘宇宙橡皮擦’輕鬆擺平了入侵中域的‘門外之銀’，但水銀泥才剛剛入侵中央主脈，並未造成太大損失，所以事蹟並不震撼。

但這次不同，西撒特地趕往法師塔遺址去處理‘時空空洞’的災厄源頭，拯救整個西方世界，這是連三大‘永劫’都沒有吃定的超級禁忌啊，這渣撒居然敢這麼風騷，‘渣撒之家’終於藉著這股東風，一躍成為了全球關注的焦點，大有進入一流勢力的趨勢。

仔細算算，渣撒之家的硬件配置，已經不弱於那些頂級勢力了。中級神系+圖騰神系+禁忌根源+西方冥界（預定中），這一系列產業，讓西撒身價暴漲，缺少的就是一個打響名頭的契機。

本來，西撒打算借助明年在‘魔蠅娘地下都市要塞’以及‘魔蠅娘太空要塞都市’舉辦的‘天下第一武道大會’來出名，沒想到七號給了他這麼棒的一次廣告機會。當然，這份機會的代價也不低，他徹底被中域諸多神靈，以及天譴教會給恨上了。
第1374章 冥王獸的傳說

不過沒關係，西撒如今也是有大靠山的人，他可是猥褻過地獄意誌的真男人，就憑這份親密的關係，七號怎麼也要多照顧照顧自己。（為什麼不是打擊報復回來呢？）

如今七號掌控邪王卵，此外她擁有歷代‘罪痕’的記錄，那麼我們不難猜出，七號可以輕易在中域範圍內製造出另一個‘欲界’，西撒已經決定把自己的‘第二虛擬’也砸進去，投資七老大，跟著七蘿莉一起發大財，全球範圍掀起信仰狂潮，小目標先掙他一萬億！

不提西撒滿心歡喜的yy未來，他的身邊也陸續匯聚了龐大的隊伍。天譴教會派遣了一大堆長相獵奇的白色天使護駕，讓西撒變得異常沒有食慾。

平衡鏈派遣了原罪騎士團。比起學姐當團長，全員騎戰鬥機車趕路，平均實力患巔峰的過去；如今的原罪騎士團人人都有天界山動力火種裝甲，拉風瀟灑自由飛行，個個都是害級，西撒這種科技盲也有種不明覺厲的趕腳。

虛數根派出了中央冥界，無頭學姐帶著她的亡靈騎士團隨行，這群造型復古一身古代騎士裝，要掛大劍手持長槍，身下騎著燃燒著蒼白色亡靈之焰魔導機車的辣妹們，與隔壁整齊飛行的機加軍團是截然不同的兩種風格。

除了這三大陣營外，盤踞在中域的各大勢力，都多多少少派出了一些代表，前來強勢圍觀這場盛世。同樣也是代表中域神界，監視西撒。

就連在北冥界逗女兒的塞西莉亞，也啟動自己的坐艦，直飛西方世界，準備在法師塔的遺蹟處迎接渣撒的回歸。

到最後，螺旋山巔的‘觀測塔’乾脆派出一支‘太空直播’拍攝小隊，對西撒一行人全程跟拍，並全球範圍內進行同步直播。

畢竟‘門外之銀’鬧得沸沸揚揚，徹底蓋過了一切災禍的勢頭，大有毀滅全世界的意思。就連在南極兢兢業業蓋房子的外星人，也非常關注這場前所未有的災難，生怕舊神界就這麼崩潰了，他們又要灰溜溜的滾回外宇宙去。

……

當西撒帶著卡蜜拉，與二姨太三姨太悠哉趕路時，他也通過‘暴食虛界’聯繫上了在‘渣撒之家’神系周邊，負責後勤採購工作的砍價之神莫裏哀。

這位大爺有兩個身份，主職是‘人造死亡真神脈積屍窟第一分舵’的災神，好吧，這個身份可以無視了，因為西撒只分給他3%的死亡核心權限，毫無話語權。

而莫裏哀的另一個身份，是副職業為‘信仰神系砍價王’的‘信仰圖騰’之主。這個玩票性質的‘圖騰’在推廣後，飽受西方世界農貿市場賣菜買菜大媽的追捧，信仰神力節節攀升，已經追趕上了‘三邪神圖騰’。

如今這次‘全球實時直播’的機會千載難逢，西撒自然不會錯過，在艾爾莎處獲得批準後，耗費一筆神力，溝通七蘿莉開啟了‘傳送門’，直接將莫裏哀傳送到西撒身邊，專門應付每天層出不窮的記者與採訪。

開啟一次傳送門的耗費是非常昂貴的，西撒以前也只在‘神戰’時，忍痛開啟數次。這一回專門為莫裏哀開門，明顯不可能。於是一堆寫作‘小田螺、饅頭奈、西奈……’，讀作‘坑爹貨’的神秘生物，也順勢從空間門鑽了出來。

這幫除了賣萌一無是處的奇葩玩意，竟然恬不知恥的湊到攝像機前，接受了觀測塔的獨家採訪，並當著全世界觀眾的面，推銷什麼‘恐龍小奶糕’、‘地瓜雜糧小饅頭’、‘生命女神洗腳水’、‘靈魂女神洗腳水’、‘進化之神洗腳’等丟人的玩意。

這一下，卡蜜拉坐不住了，連忙也加入進來，開始宣傳‘拜歐派神教’的教義。當被人問及為何如此執著於罩杯後，卡蜜拉一臉羞澀的透露西撒喜歡手感更好的……

再往後，西方冥王撒是個人渣巨乳蘿莉控的謡言，徹底傳遍了全錫蘭，並順著外星人的情報渠道，傳遍了外域各大智慧生物星域。

西撒本想將艾爾莎和麗塔請出來作證，讓大家看看奪去他前三血的，幾乎都是極品大禦姐。可惜艾爾莎與麗塔都是有事業心的大人物，她們要打理暴食虛界、渣撒之家、圖騰神系、死亡神系、外域各大殖民地……並不能像渣撒這個大閒人一樣，全球範圍玩直播，秀蘿莉、炫手辦。

無奈之下，西撒把小師姐、潘妮艾希拉出來作證，企圖證明自己並非蘿莉控，我的老婆都是成年人！

然而小師姐雖然已經成年，但面相實在太嫩，長了一張娃娃臉，戴上眼罩更加看不出年級，而且非常不巧，奈奈今天穿了一身少女裝，於是十分順利的被觀眾打上了合法蘿莉的標籤，渣撒洗罪失敗！

接下來輪到潘妮艾希這對冰凍年齡超過數百歲，但生理年齡不過十六歲的合法蘿莉，兩姐妹的面相比奈奈還要嫩，早晨換衣服時，毫無審美眼光的奈奈，給她們穿上了與自己同款的少女裝，西撒毫無懸念的再次慘跪了。

最終‘眼罩三人組’火遍全球，沒想到冥王撒不僅是蘿莉控，而且還是個眼罩癖，唯三的合法迎娶的老婆，居然都是未成年眼罩妹！實在太讓人羨慕了，冥王大人你太會玩了！

緊接著，奈奈、潘妮、艾希的同款眼罩，在全球範圍內銷量暴增。人生淫家‘冥王獸’徹底全球揚名，‘渣撒之家’也被人歪曲理解。

從此之後，每當大家提起冥王撒，話題總會不由自主的歪向渣撒的不同風格的老婆、女朋友、寵物、手辦、緋聞女友身上……

千萬年後，那些老爺爺在給家中小孩子將睡前神話故事時，總是會熱淚盈眶的說：「第三紀元最黑暗的年代裡，中土西方湧現出了有史以來最強大的冥王，他不僅是一個可怕的對手，更是一個可怕的禽獸！他不僅迎娶未成年的三胞胎眼罩姐妹花，連家中打掃衛生的天界山製式機械女僕，後院飼養的寵物恐龍、寵物貓，甚至庫房收集的手辦都不放過！禽獸啊！爺爺我羨慕啊！」
第1375章 學渣少女的往事

數千萬年後，已經晉陞永劫的渣渣撒，同樣對這段黑歷史感到憤怒。

尼瑪都千萬年過去了，為啥我家的奈奈還是未成年呢？！尼瑪千萬過去了，我家哪一個妹子不是千萬歲的成年人了？雖然樣貌號稱永遠的蘿莉，但合法啊！哪個白癡作者編的神話故事，滾出來，讓我砍死他！

……

好吧，暫且不提未來，讓我們跳回當下。

這天傍晚，終於忍無可忍的無頭學姐，搖曳著頭頂的呆毛，一身殺氣的踹開了西撒的房門，接著拔出妖精湖榮譽出品的‘咖喱棒’，橫劍擺在西撒脖頸中央，怒道：「你這個魂淡給我適可而止一點啊！」

學姐殺氣太凶，嚇得正騎在小田螺肚子上，雙手死死扯住卡蜜拉吊帶的西撒僵立當場，不敢亂動。

原本只是在房中，單純陪自家寵物做遊戲的西撒，被學姐認定為猥褻蘿莉的死變態。

不止西撒被殺氣嚇到，就連躺在地上嘻嘻傻笑的小田螺也咬緊嘴巴，滿眼的委屈與酸楚，就連口水流到臉上也不敢出聲，龍皮童裝的尾巴更是瑟瑟顫抖。

最誇張的當屬卡蜜拉，此刻喵星人正好高高跳起，學姐緊接著破門而入，喵星人竟嚇得定格在半空中，甚至不斷開啟‘神性領域’維持姿勢，不敢有絲毫動作。

「那個，弱弱的問一句，我怎麼了？」西撒露出一個難看的笑容。

「你以為現在是什麼時候？現在是西方世界生死存亡的緊要關頭！三大禁忌根源聯手拖住水銀之泥，為我們爭取到了來之不易的寶貴時機，現在，全世界的人都在翹首期待，期待你使用‘七本器’抹消掉水銀泥的痕跡，徹底將它把除掉！」

「然而你呢？你又幹了什麼？你每天居然只走一百公裏就休息，不僅走得慢，還把你家這群拖油瓶通過傳送門運送過來？！西撒你腦子有坑吧？！既然你可以讓罪族打開傳送門，那你為什麼不率先返回西方，直接處理掉門外之銀呢？」

「還有，不提其他，你每天讓家裡的這幫坑貨輪流在全球人民面前介紹那些奇奇怪怪的東西，到底是何居心？全球都在關注你處理‘門外之銀’，而你卻藉機打廣告，你居然炫耀完老婆，炫寵物，炫完寵物秀手辦！你該死啊！！你其心可誅啊！！！」

無頭學姐越說越怒，差點就動手砍翻渣渣撒了。

其實，學姐說這些都是藉口，這只是她為麗塔處境不公表示的抗議。好吧，這也是假的，她其實在嫉妒渣撒，憑什麼好妹子都讓你拱了？所以她要發洩。

眾所周知，麗塔在強推西撒之前，不對，是生前，曾經有過一任女友。

鋼女僕曾在學生時代，與高她一年級的‘無頭學姐’，當時被稱呼為‘呆毛騎士王’的阿爾托利亞拍拖整整三年。兩人荒廢學業，建立了堅實的百合姬情，同時組建了名為‘王立國教少女飛車黨’的非法飛車組織，一度為禍鄉裏，被稱為當地一害。

時光荏苒，畢業後學姐與麗塔各奔東西，沒過幾年中域發生了數場災禍，兩人徹底失斷了音訊。

那個年代，座機電話並未普及，觀測塔只發發射了幾枚衛星，並且用鐵鏈鎖住衛星，才沒使其脫離控製。

那個年代，正是世界之渦逆轉，現世元素濃度飛速提升的年代，一位位害級強者層出不窮，領域級並未氾濫，真禍也沒有貶值。

哪像現在？災神真禍不斷通貨膨脹，兩大上位神系說破產就破產，就連穩坐釣魚台的‘永劫們’，都無奈的拿著盒飯出面救場。

再看西撒一家，三廢柴紛紛入災，真是天道不公啊！渣撒一人得道，仙及貓、蠅、龍。兩億魔蠅娘居然個個都能開啟神性領域，這種事情放到十年前，簡直就是一個笑話。

在那個時代，麗塔雖然天資不錯，卻沒有優秀傳承，家世同樣平平，而且畢業學校也爛的一塌糊塗，所以十分平凡。

那時的麗塔與學姐，不過是兩個普通院校畢業，頗有姿色的不良少女。要文憑沒文憑，要能力沒能力，又不願出賣色相，比起如今的女強人形象來，完全就是兩個剛出爐的渣渣。

反倒是從黑臼齒肄業的渣渣撒，屬於頂級學霸，一身好本領，病毒、亡靈、外科三學歷。惡狗出籠沒多久，就製造了‘喪屍狂潮’，然後被抓進神威獄。再度出籠後，又跑去做海盜，去熱洲……接著一發不可收拾……

看！這就是學渣少女與天才少年的區別，不學習真可怕！一個找不到工作，一個被關進監獄。你選哪一條路？

最終，麗塔為了混一口飽飯，為了攢錢買一台‘原罪財團’最新款的魔導機車。便拿著招聘啟示，加入了原罪財團的內部實驗室，成為了原子武士一般的改造人。據說成為試驗品後，可以按內部折扣來購買公司機車，真是天真的傻妞啊！

（原罪的機械改造，相當於零之環的基因改造，參考前文‘肌肉甲殼蟲拜倫’的悽慘經歷。）

幸虧麗塔足夠優秀，性格堅毅，一路摸爬滾打，最終自強不息成為了‘原罪騎士團’團長。但神通不敵天數，學渣難免陣前亡，麗塔最終還是掛掉在了熱洲草原的大會戰上。

未來，西撒每次教育兒女要好好學習時，都會把這段事蹟拿出來比較。看，你爹我，學霸，封神了！你們老媽之一的麗塔，學渣，戰死了！你們老媽之一的艾爾莎，學渣，被硬糖幹掉了！卡蜜拉，學渣，死了！還被做成了乾屍！小田螺，文盲，到現在還是文盲！奈奈，沒上過學，一身負債！欠我好幾百個億！……看，不學習多可怕！

然後，西撒被一眾暴怒的女魔王聯手打死，並丟進白銀主巢再度復活，接著打死。

……

話題迴轉，當麗塔為買機車加入原罪，最終戰死沙場時。另一個學渣阿爾托利亞同樣好不到哪去。
第1376章 史上最強呆毛大對決

當初與麗塔分別後，找不到工作的阿爾托利亞，開始在中域遊蕩，最終重新組建了‘飛車騎士團’，想要將這一行最大做強。

然而她的無法無天，她的街頭暴走，遭到了無數舉報投訴，最終招惹了維護世界和平的‘天譴教會’，連同小命一起被和諧掉，屍體被送往中央冥界接受處理。

另一個真學渣的短暫又荒誕的一生，就這樣結束了。

如果只論生前，兩個女學渣無疑都是失敗者。不過萬事皆有轉機，無頭學姐在冥界復活，鋼女僕被西撒得到，最終重生。

復甦後的兩人，回憶生前種種，為虛度年華而悔恨，為碌碌無為而羞愧。接著，她們都不約而同踏上了好好學習天天向上的正途。

（我才發現這是一本導人向善，鼓勵大家好好學習的好書啊！）

學姐苦修亡靈學、機械裝甲維護、禪與摩托車維修藝術，最終成為中央冥界七大死神統領。而麗塔同樣苦修黑科技，共振學，最終成為第五代鋼女僕。

不過世事變遷，麗塔移情別戀強推了給予她第二次生命的西撒，同樣姬友無數的無頭學姐，依舊舊情難了，對麗塔唸唸不忘。

最近西撒全球直播炫妹，深深刺激了無頭學姐。自己苦苦追求麗塔而不得，這個人渣霸佔麗塔卻不知滿足，還當著全球觀眾面秀寵物炫手辦，真的好羨慕啊！於是便有了現在這一幕。

「學姐冷靜，我有一言，請您靜聽！」

「媽的說人話！」

「好！我走得慢，是因為我要準備時間，累積足夠多的力量。七老大在中央主脈如何發飆您也看到了，她也需要事先準備龐大的神力，才有能力召喚‘宇宙抽獎機’，才有能力支持‘宇宙橡皮擦’的消耗。」

「但我呢？我一個中級神系的小老闆，哪有這麼多神力儲備？你也看到了，西方主脈被門外之銀打的屎都快吐出來，我哪來的神力支持‘宇宙星皮擦’的消耗？我這幾天走得慢，那是因為麗塔正在背後幫我在全西方範圍內籌集神力。」

「西方主脈可沒有進行‘神脈並聯’，而且如今每一條真神脈都處於神力虧空狀態，麗塔必須一家一家的談判，才能爭取來微博的神力。所以外人靠不住，必須自己想辦法，所以小田螺她們每天必須接受採訪，進行全球直播！」西撒義正言辭道。

「嗯？你當我好欺騙嗎？接受採訪和你籌集力量有直接聯繫？」學姐剛剛放下的長劍，再次抵到西撒脖頸上。

「咳咳，你聽我慢慢說。學姐也知道我們家最近在研發‘信仰體系’吧？」

「略有耳聞，確有此事。」

「所以小田螺她們不斷上電視，可以增加我們‘渣撒之家’的曝光率，打響她們的知名度啊。你不知道，我以前在西方世界，花了血本為這幫廢柴造勢，浪費掉的銀子都可以買下一條真神脈了！結果呢？除了卡蜜拉的‘拜歐派神教’成功在西方立足外，其他信仰體系全部虧得血本不剩。」

「不過西方世界的觀念似乎有些落伍，最近小田螺她們全球直播賣萌，反響空前，受到全球粉絲的追捧。我佈置在其他主脈的‘暴食虛界-虛擬世界-信仰系統’，已經開始陸續接受屬於‘拜歐派教’、‘恐龍小奶糕’、‘生命三女神’、‘雜糧饅頭神殿’、‘眼罩神教’的信仰神力了。」

「隨著這股力量不斷累積，我不僅能收集到啟動‘橡皮擦’的能量，還可以打響名頭，讓‘渣撒之家’的諸多特產買遍全球，迅速發展起來。以後我有錢了，麗塔過得不就更幸福了？把神系發揚光大，把暴食虛界建設起來，一直都是麗塔的期望，你難道要親手毀了這一切？」

化身侃神的西撒，硬是把他不顧西方主脈生死，每日在全球觀眾面前大秀優越感，炫萌寵，帶著一群極品蘿莉玩直播的墮落生活，粉飾的上綱上線，就連學姐也一臉你說得好有道理我已經無力反駁的委屈模樣。

「就是！就是！嗚咩每天表演直播吃輪胎也是很辛苦的，大家都是同類，呆毛何苦為難呆毛呢？」（其實嗚咩吃的好開心啊，一點都不辛苦的！你這種低級呆毛渣渣，有什麼資格在咩面前耀武揚威？妨礙咱的渣渣！）

小田螺此刻也站出來對學姐補刀，雙手一攤滿眼的何苦來哉，氣的學姐差點哭了出來。

神特麼跟你是同類啊？！老娘明明是‘亡靈系人形無頭騎士’，你是‘怪獸系變異殖裝霸娘龍’，一個死的一個活的，一個高級亡靈一個恐龍怪獸，大家哪裡同類了？

小田螺似乎通過自己的‘呆毛’聽到了學姐‘呆毛’傳來的心聲，接著用力一搖腦袋，抖動頭頂小呆毛，用腦波回了一句：大家都是‘呆毛科生物’嘍！處在同一標籤下。

阿爾托利亞當時就噴血了！你以為我的呆毛跟你一樣，是拿來賣萌的嗎？錯，這是我秘技‘飛頭流星錘’的平衡定位系統啊！

自從死亡後做了無頭騎士，阿爾托利亞就開發出了充滿創意的‘飛頭流星錘’，突然將自己帶著頭盔的腦袋扯下來，握緊單馬尾，當做流星錘狠揍對方一頓。

你能想像一個絶世美女，突然把自己頭扯下下來當武器嗎？西撒無法想像，所以他被無頭學姐用這招狠虐過。

這麼充滿創意的絶招，自然令無數人目瞪狗呆，於是學姐自然而然偷襲成功。她頭頂的呆毛，可不僅僅是裝飾品，而是充當平衡定位系統，維持大腦清明，不被轉暈的重要組成部分。

小田螺再次用自己的‘呆毛’讀懂阿爾托利亞‘呆毛’的心聲，接著回道：

你以為嗚咩的呆毛就是裝飾品咩？大錯特錯呀咩！嗚咩的呆毛，同樣是嗚咩身體不可分割的一部分！咩的呆毛遠超你的複雜，是搖桿！是按鍵！可以操縱嗚咩的行動，變身，釋放口炮、巨神蘿化，遠超你的複雜！渣渣！
第1377章 做節目可以漲信仰

利用呆毛交流不到一分鐘，學姐完敗於小田螺之手。變得失魂落魄，垂頭喪氣。

她的呆毛居然被一條智商餘額不足5的寵物龍給比下去！

小田螺這麼蠢的傢夥，竟然擁有這樣一條充滿黑科技含量的精密高端呆毛。相較之下，自己那根充當‘陀螺儀’的‘呆毛’，豈不比原始人還要落伍？虧她一直還沾沾自喜，以此為榮，認為自己的呆毛優越過所有的同類。

……

西撒雖然不是‘呆毛科生物’，無法切入小田螺與學姐的精神交流當中，但他卻看得出來，小田螺在短短二十秒內，就用自己的方法折服了學姐，讓她精氣神喪失，毫無鬥誌，黯然神傷。

眼見這一幕，西撒心中充滿了欣慰了，這些天的努力沒有白費啊！

最近一個多月來，西撒每次洗澡時，都會為小田螺做推胸按摩，催熟小蜜桃。結果十分理想，小田螺智商正隨著歐派的尺寸呈比例增長中，預計不久的將來，歌絲娜將擺脫智商貧困線，從幼生形態向著少女形態蛻變。

這是寵物小精靈的進化啊！

進化成功與否就在此一搏了！今天晚上按摩加倍，先將霸娘龍提升一個罩杯，再轉職騎兵！尹誌平你的時代過去了，我才是新一代的‘龍騎士’啊！

一旁看到歌絲娜越變越聰明的卡蜜拉開始傷感起來，為什麼自己的大腦會和****搶營養，越聰明就越平坦？而小田螺的智商卻隨著歐派同步增長？難道這就是種族天賦？難道喵要去零之環移植一個霸王龍的基因嗎？以後就是‘霸王喵乃伊’咯？！

擺平了學姐後，西撒繼續緩慢趕路，同時帶著一堆萌物接受採訪，不斷推銷‘渣撒之家’的各種特產，甚至在臨時營地辦起講座，為全球未成年兒童普及亡靈學知識，在線直播如何在廚房利用廚具解剖一隻牛頭人，並用日常香料調料進行正確的防腐處理，然後用醫用膠布製作成木乃伊，並在烤箱裡快速烘乾，最終送去附近的墳場，利用保鮮膜中進行亡靈速成培育。

這一系列科普知識生動有趣，簡單易學，所有原料都可以在日常生活中湊齊。比地球的一硫二硝三木炭還要簡單。

渣撒長得帥，學問深，背景牛叉，一代災神居然在‘觀測塔’的衛星直播頻道舉辦講座，這個少兒科普頻道的收視率瞬間爆炸。

而世界各地的熊孩子們，紛紛模仿史上最帥冥王渣渣撒，將鄰居家飼養的阿貓阿狗綁架，並製作成‘非法木乃伊’，最終導致世界各地的亡靈寵物襲擊案直線上升。

半年後，當西方度過‘水銀災劫’，開始休養生息時，‘觀測塔衛星直播集團’甚至專門與‘渣撒之家的第三虛擬全球精神互聯網’簽訂了合作協議，共同舉辦了數十個節目。

比如時尚奢侈品類的‘喵星人教你做女人’、‘喵星人教你豐胸’；美食類的‘地瓜雜糧廚房’、‘小田螺帶你吃遍全宇宙’；科普類的‘牛奶實驗室’、變態科普類少兒節目‘冥王撒鞭屍工坊’、更加變態的級科普類節目：‘扭曲進化女神的地下病毒試驗場’……此外還有‘奈奈教你打毛線’、‘潘妮艾希教你睡覺’、‘鋼女僕機修車間’等一些列意義不明，但收視率卻異常火爆的節目。

你們這幫凡人一定是衝著女神才去看的吧！一定是吧！否則‘肌肉圖騰拜倫’名為‘妖精樹下妖精王’的健身欄目為何無人問津？

而當西撒一家開始通過舉辦‘節目’來傳遞信仰後，七蘿莉也展開‘邪王卵網絡’，廣邀世界各地的災神，開辦了類似的欄目‘百家講壇’，邀請了全球top100的超級災神，現身說法，全球直播吹b，忽悠廣大信徒，信仰自己。

在第三紀元末期，錫蘭被認為是無數邪神盤踞的宇宙最邪惡核心，這裡面究竟有多少恐怖的魔神無人知曉。但外宇宙的良民們知曉，凡是被列入‘百家講壇108魔神柱’的偉大存在，都是可以輕易毀滅一個星域的不可名狀之物！

在第四紀元，‘百家講壇’基本上和dnd世界的‘萬魔殿’、‘眾神殿’，漫威‘生命法庭’一個性質的地方，這個大宇宙中，最高維度生物所盤踞的黑暗核心。

……返回現實！……

自從渣撒召喚來了莫裏哀後，終於不用再應付外人。而且不久前又遭遇了學姐的警告，他同樣收殮不少，開始加速趕路，迅速接近‘法師塔’遺址。

不過由於護駕隊伍太過龐大，而世界各地陸續趕來湊熱鬧的傢夥。想看看門外之銀究竟是怎麼個死法人越來越多，行進速度還是被拖延了幾天。

當西撒路過‘皇室神系’遺址時，帝都已經徹底被夷平，曾經鋪蓋大地的銀色水銀泥被扯出外宇宙，而停留在‘神系’內部的水銀泥不敢露頭。

原本繁華無比，作為瑪倫薩帝國核心樞紐的帝都，如今變成一望無際的黃褐色戈壁荒原，搞不清狀況的還以為來到末世了，居然一個活物都沒有。

原本皇室附近的世界之脈異常密集，空氣中都分佈著密密麻麻的次神脈根須，然而此時空蕩蕩的什麼都沒有，就好像被‘宇宙橡皮擦’擦過一般。

腳底下的‘神脈系統內’，就是不斷奔流湧動的門外之銀，儘管它不會爆發，但西撒依舊不敢多做停留，很快就來到了‘星空領主’犁出的超級溝壑上方。

這條溝壑寬數十公裏，深數十公裏，綿延上萬裏，直接將‘西方主脈系統’割開一個大傷口，從‘法師塔神系’的時空空洞處，一直綿延到‘皇室神系’的帝都。說起來也算是一處奇觀。

如今的西方大地一片狼藉，原本天地皆銀的奇觀也消失不見，現世只剩下荒涼殘破，少了那種一片死寂的心靈壓迫，卻多了雄偉壯烈的末日風景。
第1378章 威風堂堂，全家團聚

看到這神脈系統曾經最繁華的一片土地，變成今天這幅比當初積屍窟還要不毛之地的樣子，西撒內心也是沉重悲傷地，為祖國母親的悽慘遭遇而感傷。

不過在為老家感傷之餘，他心中也有絲絲竊喜。

西方世界最龐大、最可怕的兩大‘上位神系’都殘廢了！接下來是不是輪到自己大顯身手了？儘管西方主脈同樣開始衰落，但自己的‘渣撒之家’卻大有發展潛力啊！

抱著這種心態，西撒開始高速移動，沿著大溝壑不斷前進，迅速靠近四大永劫的戰場，‘時空空洞’。

法師塔遺址經歷了四大永劫的超級混戰，損壞的不成樣子。而且這場混戰至今還在僵持中，不過三位永劫在一處災神也無法觸碰的‘鏡像世界’內，拖住了水銀泥的主力部分。這其中究竟什麼情況，外人無法探知。

不過西方世界的所有神靈，無論災神還是貧民，都十分感激三位‘永劫’的出手。儘管明白它們出手並非為了世界和平，僅僅是不讓‘門外之銀’破壞它們的利益而已，但西方神界還是默默的記下了這個人情。

因為戰鬥還在持續，所以西撒並不敢過分靠近。儘管他已經是標準災神，而且還遠超一般災神的強大，儘管他有‘禁忌’護體，儘管他有主場優勢，但這個級別的餘波還是太過兇殘，一不留神就會受到輕傷。

當西撒遠遠抵達法師塔外圍時，老爹從‘生命樹’趕來迎接，艾爾莎、麗塔帶著一大群災神前來助陣，緋聞女友塞西莉亞帶著私生女也跑來圍觀，血族派出核心四位災神出面迎接，給足了渣撒面子。

那感覺真是一個風騷啊！什麼叫做八面威風？什麼叫氣焰囂張？什麼**風得意？什麼叫做錦衣歸故鄉？西撒此刻的自我感覺，那時非一般的良好。

其他曾經的‘八系聯軍’，除了徹底嗝屁的皇室外，也都紛紛派出代表，向西撒示好。深山中的異族、沿海的海神，西方神界廣大龜縮在神國中瑟瑟發抖的中立渣渣們，也派出了侍神送上見面禮，歡迎救世主的回歸。

……

好吧，七號當初那段話並沒有騙人，她的確給了西撒一個拯救世界的機會。雖說動手的是二姨太和三姨太，不過拯救世界的美名最終會落在西撒頭上，在全球平民眼中，西撒就是救世主，而且潘妮艾希對此也不在意。

當然，上述是平民視角。在災神圈中，渣撒的名聲已經臭了，錫蘭陣營第一個認賊作父，投靠地獄意誌的本土狗腿子！

很快，他的家族史，血統構成也被翻了出來，地獄罪族與大血海的人工培育品種，一個蓄謀已久的陰謀產物。

在錫蘭災神的調查報告當中，渣渣撒被描述成一個生來就肩負著‘顛覆錫蘭秩序’偉大使命的禁忌之子。身負‘地獄罪痕、血海根源’的類禁忌生命，伴隨他成長，一個全新的‘禁忌根源（暴食虛界）’誕生，並一點點壯大，威脅著‘世界之渦體系’。

同時，他還肩負了‘地獄意誌臥底’的神聖使命，如今終於成功幫助七蘿莉釜底抽薪，霸佔了邪王卵，竊據中央主脈。

疑似與大血海聯繫密切，並暗中指派來歷不明、種族不明的疑似外星生命的大老婆奈落伽，佔據了一條頂級‘魔道真神脈’，似乎在血海中計劃著某個陰謀？

儘管所有的中域災神都討厭著、仇恨著渣渣撒，不過大家還是理智的選擇了克製。畢竟某渣手握‘宇宙橡皮擦’，一時間風頭無二，無人敢惹。

更重要的，大家需要渣渣撒抹除‘水銀泥’，拯救西方主脈，將功補過。

這種風雲匯聚的時局中，渣撒作為世界的焦點，選擇在法師塔神系戰場外三十公裏的地方駐紮。很快來自西方世界的本土災神代表團，來自中域的外來災神代表團，涇渭分明的在‘渣撒營地’紮營，等待最終決戰的到來。

西撒的營地最大帳篷中，老爹還有妮可抱著繈褓中的老三出現了。

此時早就憑藉萌物外形，與西撒親閨女身份，與妮可打成一片的飛天熊蘿莉三姐妹，則人手一隻‘可食用魔眼仔’，高高飛起，再將眼魔的觸鬚垂下，釣魚一樣在那裡逗小襪子。

更加過分的是，妮可居然不製止，反而饒有興緻的看著幾隻萌物耍寶。最終小襪子鯉魚一般躍起，一口咬住一隻魔眼仔的觸手，接著被紫呆毛成功釣上鈎，然後用力一拽，懸空掉了起來，滿屋子亂飛。

另外的小紅毛與小粉毛釣人失敗，開始將眼魔仔當流星錘掄起來，相互格鬥。很快，寫完家庭作業的小田螺，也雙手雙持被咬掉一塊的眼魔仔，氣勢洶洶的殺了出來，加入這場混戰中。接著卡蜜拉一身鋼喵俠戰甲飛出，不斷發射‘眼魔仔’砲彈攻擊熊蘿莉，支援霸娘龍，結果被‘糖果激光眼’紛紛引爆，炸成漫天糖果碎片。

沒多久，昂貴又潔白的進口純毛地毯上，染滿了眼魔仔吐出的黑色墨汁，而馬卡斯一臉憂鬱的望向被高高懸掛起來的二女兒，無語凝噎中……

「氣氛很歡樂啊。」西撒跑進來，湊到麗塔耳邊，悄聲說道。

女僕看了看西撒，接著指了指妮可，毫無表情的臉上，突然露出一個幸災樂禍的笑容。

西撒望過去，接著頭皮發麻，這時的妮可已經無視了被小紫毛扯著滿天飛的二妹，反而和善的抓住塞西莉亞的手掌，親密的交談著什麼。她看向殭屍妹的眼神，如同看向小師姐、看向潘妮艾希一樣的充滿了善意與滿意。

「這是再納一房的節奏？」之前被熊蘿莉吊打的西奈，飛落到西撒頭上，吐槽道。

「在妮可眼中，除了艾爾莎大魔王之外，只要是個長得漂亮的，都應該是西撒的老婆才對！人家也在其中。」此刻擊敗敵人的鋼喵俠也飛了過來，打開金屬面罩，恬不知恥道。
第1379章 困難的救世之路

「這種環境，還能召開站前討論會議嗎？」西撒不敢再去看將祖傳戒指戴在塞西莉亞手上的妮可，扭頭正好瞧見將小襪子當流星錘來迴旋轉的小紅毛，還有一臉惆悵不知該不該出手阻止的馬卡斯。

這時桃樂絲從外面走了進來，興奮的撲到西撒身上：「哥，我來了！」

「桃樂絲，快去管管這幫傢夥！」馬卡斯見到大女兒現身，終於長出一口氣，慶幸道。

桃樂絲歪了歪的脖子，看到滿天亂飛的熊蘿莉；還有手持魔眼仔開啟狂暴，口吐能量波的小田螺，以及眼冒激光對噴的小粉毛。

只見桃樂絲冷笑一聲，接著一對潔白秀氣的小拳頭在身前對碰一下。她抬手打了一個響指，身後立刻出現了共鳴體‘鮮血藤蔓’，同時分裂爆發，如同一座綠色的植物森林擴散蔓延，剎那間充斥整個房間。

這些藤蔓遭與移植進她體內的‘邪王卵’融為一體，轉化成另類的觸手，因此靈活無比。只見千萬綠藤扭動，瞬間將高速飛行的三隻熊蘿莉、小田螺、小襪子……統統捕捉，然後拖到了自己身前。

「姑姑好！」三隻熊蘿莉露出與塞西莉亞有幾分相似，卻擁有西撒銀色蛇瞳的粉嫩臉蛋，扮作乖乖女，露出一個萌萌的笑容。

「大姐大好！」小田螺同樣在賣乖。

「知道這個也是你們的小姑媽？」桃樂絲用一根藤蔓托起還在咯咯傻笑的小襪子，問道。

「知道！」三蘿莉齊齊點頭。

「知道這是我妹妹嗎？」桃樂絲看向小田螺。

「知道！」

「那你們還敢把她當流星錘甩？」桃樂絲眉頭一挑。

「好玩！」

「好玩是吧？帶你玩個更有意思的！」說完，她以迅雷不及掩耳之勢，一把扯下三蘿莉的熊皮頭套，以及小田螺的霸娘龍頭套，對著每個人的腦袋來了一拳，然後用藤蔓纏住幾人的腳踝，開始瘋狂旋轉……

不多時，一群頭頂長包的蚊香眼抱成一團，開始東倒西歪的相互嘔吐……

處理完不和諧的問題分子，西撒一大家子開始進行會議。這次得到‘宇宙橡皮擦’，擁有了對抗‘門外之銀’的力量，萬事俱備，只欠神力。

七號能在中央主脈大殺四方，是因為她在整個中域神界的資助下，提前建設了‘神脈並聯的雛形網絡’，全主脈範圍抽取世界之力。這股力量，支持她多次使用‘宇宙橡皮擦’。

再看西方主脈，連續遭受多次超級破壞後，已經千瘡百孔，等級開始衰退，已經沒有餘力支持西撒啟動橡皮擦針對門外之銀。西撒背負著所有人的期望，只能想辦法自籌神力，來解決問題。

「使用一次宇宙橡皮擦，需要消耗多少神力？」馬卡斯問道，打算幫兒子湊一湊。

「啟動一次所消耗的力量，大約是五十條真神脈累積的一年份世界之力。這只是一次標準攻擊的消耗。抹消‘水銀泥’的消耗，一定會超出許多。」麗塔答道。

馬卡斯聞言果斷閉嘴，他的生命樹綜合評價也就約等於四條真神脈的總量。而生命樹成為活化脈，才一年的時間，哪弄這些神力去？渣撒之家同樣無法負擔這麼大的消耗。

「我從糖概念發源地帶出不少‘糖果結晶’，這就派人運送過來。」塞西莉亞對西撒的支持時無條件的，連嫁妝本都拿出來了。

看到這一幕，一旁的妮可心中充滿了欣慰。連小寶寶都有三個了，西撒這孩子真是的，也不給人家一個名分。

感受到妮可埋怨的目光，西撒指天發誓，塞西莉亞這幅賢妻良母的模樣，絶對是裝出來的！她這是在坑自己啊！

「光咱們幾個湊，肯定是不夠用的，我打算在整個西方神界範圍內，召開一次神力籌款活動。中域的水銀泥就是所有災神聯手解決掉，西方同樣應該如此！」西撒說道。

……

當天下午，西撒借助‘無限山’的通訊頻道，聯繫上了西方世界所有真禍級別以上的真神、次神，開門見山開始籌集神力。西方主脈是我家，人人愛護它。

西方神界飽受‘水銀泥’之苦，現世死亡生物更是不計其數，聽說西撒有心解決‘水銀之災’，所有人都一個勁的讚揚冥王撒是神界良心，主脈棟樑，錫蘭楷模，星球救世主。

然而當話題轉移到‘神力’時，所有人都沉默了。對災神來說，神脈就是房，而神力就是錢。你渣撒想花我們大家的錢來當你的救世主，臉太大了吧？

當然，也不少覺悟很高，或者已經快撐不住，就要崩盤的災神，以及之前和麗塔談判簽約的災神。他們願意將全部家當都貢獻出來，只求西撒快點解決‘門外之銀’，結束這場無休無止的災難。

然而西方諸神這次是真的集體破產了，這群窮鬼共享的‘神力’加在一起，也無法啟動一次‘橡皮擦’。

神力籌集失敗後，西撒又諮詢了平衡鏈的代表，想嘗試模仿七號，在西方主脈佈置‘神脈並聯網絡’，從出主脈中壓榨抽取神力。

然而最終得到了西方主脈破損嚴重，無法進行神脈並聯。就算完成並聯，也很難抽取出足夠‘神力’的悲桑結論。

「看樣子，這場戰役還是要靠自己啊！」西撒嘆息一聲。

次日天明，渣撒再一次召開了戰前動員大會，廣邀來自世界的看熱鬧災神的代表，參加一場新聞發佈會。

這是一場世界級的‘產品說明發佈會’，具體內容與‘水銀泥’爆發之前的那一場一樣。作為當事人的渣撒，當著現場眾多災神的面，在全球直播的攝像機前，開始宣傳自家的第二虛擬，準備全球推廣。

當然，他這次打廣告的理由冠冕堂皇大義淩然。西方主脈受損嚴重，無法提供足夠的神力的啟動‘本器’，而西方諸神毫無作為，不願共享神力。至此危難之際，我冥王撒當挺身而出，販賣‘第二虛擬’信仰網絡收集裝置，籌集信仰之力，拯救世界！
第1380章 第二虛擬重現江湖

為了籌資拯救世界，西撒希望世界各地對‘信仰體系’感興趣的災神們，踴躍撥打訂購熱線，購買‘信仰中樞’。

998！只要998份最低級別次神脈資源，就可以將一套‘信仰網絡樞紐’帶回家。

展開我們的‘第二虛擬套裝’，可以有效覆蓋一個神國，鋪設‘信仰區域網路絡’，高效率傳遞信仰，回收信仰之力。

此外，只要再出一筆錢，就能接入更加宏觀的‘第二虛擬世界網絡’，實現全球信仰神靈在線交流，相互交換信徒資源，讓你的信仰覆蓋面更加廣闊！

我們在此承諾，對買家完全交出‘第二虛擬區域網路’的管理權、自治權，你的地盤你做主。暴食科技只負責‘第二虛擬’的日常維護與基礎運營。並免費提供技術更新。入網費、維護費、技術支持總計月信仰收入的20%。

最重要的一點是，我們的‘第二虛擬’支持各陣營的信仰，包括混亂邪惡！只要你成為代理人，可以自主開發信徒資源，同時在自己區域網路內，扶植一百位信仰神靈，然後抽成，這可比當包租公賺錢多了！

現在，暴食財團廣招‘第二虛擬域外網絡代理人’，火熱報名中……

聲明一點！我們暴食科技出售‘第二虛擬信仰中樞’，並不是為了賺錢，而是造福整個世界，將信仰體系帶入千家萬戶。

同時，只有第二虛擬的範圍擴大，渣撒之家才能收集更多的信仰神力，來支持‘本器’啟動，對門外之銀發出毀滅一擊！

……

好吧，西撒他無恥了。清剿水銀泥迫在眉睫，這傢夥居然指望全世界建設第二虛擬，然後收集信仰神力啟動橡皮擦。真等到那一天，整個西方主脈早崩盤了。

不過廣大平民不懂這些啊，只覺得冥王撒真夠意思！那麼偉大的計劃，居然買的這麼便宜，而且造福人民，還徹底放棄管理權，好人啊！看看人家的高尚的節操，這一切都只為了拯救西方世界，冥王撒果然是救世主！偶像啊，信仰啊，膜拜啊！

購買了‘信仰中樞’域外災神，紛紛大呼上當，怒罵渣撒黑心奸商。

尼瑪就只有一堆‘中樞’，其他搭建費全要自己出！根據原罪財團的科研組分析，這種‘信仰中樞’採用了‘禁忌技術’，無法仿製，無法研究。

更賤的是，這玩意的成本不超過五條低級次神脈，但西撒卻叫價998，你丫吃相也太難看了吧？！早知道就和魔女合作，選擇烏煙瘴氣的‘欲界’了！

不過第二虛擬提供的各項服務也是相當強大的。在西撒的‘第二虛擬’背後，有高級禁忌根源‘暴食虛界’提供計算服務。而魔女的欲界只有幾枚落伍的‘邪王卵子體’充當服務器，這期間簡直天差地別。

但為提示，渣撒的‘暴食虛界’之全面覆蓋了西方世界。其他主脈範圍內並沒有……

在未來的競爭中，魔女很快就被第二虛擬打敗，而西撒也很快被七蘿莉打敗，最終三家坑瀣一氣，開發了碾壓‘聖域網絡’的全新項目，讓錫蘭君也進入了‘全球信仰聯網’時代！不過這都是後話，暫且不提。

……

當發佈會結束後，西撒大大出了一迴風頭，讓全球平民都知道了，中土西域的大冥王西撒，是個年輕有為的帥小夥，可惜是個變態蘿莉控……

很快，渣渣撒又讓莫裏哀放出假消息：北冥界已經斥資三十條真神脈，買下了整個北域的‘第二虛擬’獨家代理權……終於，不少心動觀望的域外災神不再忍耐，選擇了購買套餐。

事實上，西撒的緋聞女友壓根沒花一分錢，就免費拿走了北域的‘代理權’，並且和西撒簽訂了更加劃算的合同。當然，西撒也不吃虧，‘北域第二虛擬’的最終歸屬並非塞西莉亞本人，而是他家的三大‘飛天熊蘿莉’。

果然什麼問題在多了私生女之後，就變得非常好解決了。西撒下定決心，以後和其他主脈的災神合作時，專挑那些年輕漂亮又單身的女災神下手，這樣很容易就可以把敵人發展成自己人。

比如說無頭學姐，只要他捨得讓麗塔出賣色相，中央冥界不攻而破！麗塔表示，她已經不搞姬很多年了。

……

當天夜裡，西撒強製從西方神界徵收了一批‘神脈資源’，接著將新一代‘第二虛擬中樞’分發下去，交到了西方諸神的代表手中。

有過一次經驗的西方諸神，在接下來的數日中，借助‘暴食虛界’覆蓋改網絡，迅速構造了一個相當簡陋的‘次劫界’，掛靠在暴食虛界的下方，擺脫‘無限山’的監視系統，進行內部交流。

至此，第二虛擬在徹底消滅後，又一次出現於荒涼的西方現世，負責各大神系，以及災神之間的聯繫。

如今‘法師、皇室’已死，渣撒之家當立。歲在今日，天下大吉。

除了血族敢不給渣渣撒面子外，西方神界的其他勢力，都要向西撒低頭。一時之間，西撒風頭無二，心中有一股‘山中無老虎猴子稱大王’的意氣風發感。

放眼殘破荒涼的西方主脈，貌似排除血族後，渣撒之家已經是最頂級的勢力了！

進入‘第二虛擬’後，西撒逐次了通訊錄中的所有災神，就連西方主脈以外的‘地獄戰線’和‘生命樹’也參與了這場會議。

現在的西撒不再是過去的小人物，他背後有‘外宇宙殖民’，根本不怕拖延。‘門外之銀’一日不除去，西方主脈就會一點點衰弱下去，這些災神能夠分到的神力將越來越少。而西撒有‘禁忌根源’、‘外語殖民’供養，還能硬撐。

這場消耗戰他撐得越久，對手就被削的越弱，相對而言，他就越強大，可以隨時吃掉其他災神，擴大渣撒之家的影響範圍。

因此，他毫不客氣的逼迫所有災神都參與‘第二虛擬’的建設，只有一張完善的‘信仰網絡’，才能高效率吸收‘信仰神力’，然後啟動‘橡皮擦’攻擊，拯救大家。否則你們就等著死吧！

其他災神此刻也拿不出錢，自然只能出人出力，為渣渣撒一家創造財富。於是第二虛擬又一次快速擴張。
第1381章 小田螺投食直播秀

外界，渣撒的產品說明發佈結束後，再加上塞西莉亞與阿爾托利亞這一票著名女死神做托，西撒的‘信仰中樞’，開始大賣特賣，最終庫存的‘信仰中樞’全部脫銷。只可惜除了‘西方世界’外，其他主脈內的‘暴食虛界’都未成形。

缺少最核心的‘暴食虛界’做骨骼，單純的‘第二虛擬’只能發揮一小部分作用。但即便如此，世界各地的平民們，都開始狂熱信仰西撒一家的萌物。其中狂攬信仰之力，堪稱錫蘭第一直播網紅的，當屬小田螺。

此刻，觀測塔臨時搭設的直播間中，小田螺笨拙的拖著一個巨大的箱子走了進來。

因為已經有過多次直播經歷，所以她熟門熟路的對著攝像機打了一個招呼，然後自言自語，繼續拖箱子。

攝影棚內，除了一個眼冒紅心的花癡女攝像師外，再無其他人。這位攝像是小田螺的鐵桿粉，堅持每一期都陪伴在偶像的身邊。

這時小田螺已經做到了自己的軟墊寶座上，搖動著尾巴，盯向攝像機，自言自語道：「整個錫蘭的觀眾盆友咩，大家好！嗚咩就是史上最強小怪獸，綽號‘巨神蘿割雞啦’的‘歌絲娜.小田螺.嗚咩嗚咩.根號a’啦！咩今年幾歲了？記不起來了。」

「總之，歡迎收看新一期的吃遍西域！額……台詞忘記了，讓咩翻翻小本本。嗯！希望大家多多信仰嗚咩，給嗚咩凝聚信仰之力，西撒要拯救西方大陸，但是我們西方好窮好窮噠，世界主脈都穿孔啦，一點神力都擠不出來，許多災神都餓死了，咩也快餓死了，所以大家多多打賞信仰之力，多多給咩投食。」

「還有，嗚咩的恐龍山脈有一種特產，叫做‘恐龍小奶糕’，是由‘天地元氣’、‘元素鮮奶’、‘奶糕龍息’，以及咩的好盆友卡蜜拉友情提供的‘核廢渣糖’等神級原料凝聚而成的‘神性奶糕’，一根只賣十萬元，非常便宜的，歡迎大家踴躍訂購。聯繫方式是……」

「好了，現在開始這一期的直播吧！今天嗚咩要吃的是這個箱子裡的東西。嗯，西撒說這是一個東洲觀眾寄來的特產。我來念一下觀眾的信息，東洲大陸，額……不認識山脈，額……不認識山穀，啊鰐喔魯哦哎喲呢……的額……的熱心觀眾！總之真是十分感謝，歡迎世界各地的觀眾多多給我投食。再多嗚咩也不介意的！」

說著，小田螺一拳轟在箱子上，攝影棚內部發成了劇烈的爆炸，片片木屑四散飛濺，終於露出了裡面禮物的真面目！

「嗚啊！好大一隻螃蟹啊！嗚咩好久沒有超過紮麼大螃蟹了！嗚咩還記得小時候住在藍莓島時，那裡的螃蟹每一隻都有那麼大啊！」小田螺看到一隻被捆縛好的巨型蜘蛛，激動地手舞足蹈，比劃來比劃去，對面的攝影師已經被她萌翻了，正口吐白沫中，因此沒人糾正她的錯誤。

接下來，小田螺火力全開，現場表演了一隻卡通恐龍蘿莉，如何吃掉她體積十倍的‘螃蟹’。

表演完畢後，小田螺意猶未盡的揉著肚子，開始發表美食評論：「螃蟹雖然很好吃啦，但是咩還是不喜歡它身上的甲殼，影響了整體肉質的鮮美感。如果有一天，世界上會出現一種不長殻的螃蟹，那就好幸福好幸福咩！」

憑小田螺的智商，她吃蜘蛛是不會主動剝殻，而是一口氣全部吃掉的。

連殻生吞了被誤認成螃蟹的可憐蜘蛛後，小田螺抬頭認真看錶，凝視了整整五分鐘後，終於掰著手指算清了直播時間已經過去大半，接著開心道：「真是好開心啊，今天的直播又快要結束了。結束之前，嗚咩再給大家表演兩個節目。」

言罷，她掏出兩封信，先取出紅色信封，說道：「這位觀眾不相信嗚咩能夠吃到刀片，咩今天就吃給你們看！」

說著，小田螺將事先準備好的菜刀拿了出來，得意洋洋的倒持在手中，將刀尖放入嘴巴裏，然後就‘哢哢哢’根本停不下來的連同手柄一起嚼的粉碎。

吃完一把菜刀她還嫌不過癮，又接連取出裁紙刀、剪刀，以及西撒從矮人神系鍛造之錘那裡仿製的神器‘霜之哀傷’、‘火之高興’，統統吞入腹中，這才心滿意足的拍拍肚子。

吃掉了西撒收藏的全套華麗高仿神裝後，小田螺又掏出一個藍色信封，繼續道：「這位觀眾誇讚嗚咩多才多藝，還想要聽咩唱一首歌，並答應如果嗚咩直播唱歌，就給咩寄一噸的的巧克力餅乾，那麼嗚咩今天就為大家獻唱一曲。」

「對了，請大家再記一下嗚咩的地址！北宇宙，聖曲頸瓶第六星璿臂，三稜錐星域，放逐之地，舊神界核晶壁，錫蘭艾姆恩，北半球中土大陸，西方主脈，瑪倫薩帝國，新死亡豐收行省，恐龍小奶糕山脈地上神國，第三新根號a都市，黃金烤肉大道一段，第001號，小田螺泰坦合金豪宅，門衛，主機娘ae86收。歡迎全宇宙的觀眾多多投食！下面，咩開始唱歌了，音樂！」

丟掉信封後，小田螺彎腰撿起一個小盆，和一個蘋果，一邊敲一邊唱：「我有個盆兒~，我有個蘋果~，咩~！蘋果盆！我有個盆兒~，我有個大菠蘿，咩！大菠蘿盆！屁股~噴，大菠蘿~噴，菠蘿大盆屁股噴！」

當小田螺那意義不明的直播結束後，西撒發現全球各地凡是‘第二虛擬’能夠覆蓋的地方，有關‘恐龍小奶糕’的信仰之力就一勁的瘋漲。果然啊，看直播的都是神經病！

饅頭奈天天直播揉饅頭，每次都沒有任何新花樣，簡直快趕得上重播了，但是收視率同樣居高不下，就因為她每天穿的衣服不一樣！這究竟是美食節目？還是時裝節目？

幸虧這裡不是地球，否則饅頭奈一定會獲得‘袖珍版饅頭西施’的稱號。

第1382章 無限蠔油蠶絲娘的呼喚……

小田螺的無腦吃飯直播結束後，很快輪到卡蜜拉介紹家族香水、推銷信仰豐胸bar的節目，後面還安排了饅頭奈的蒸饅頭、海螺妹妹的‘拆遷空手道’……等熱門垃圾項目。

西撒則留在帳篷中，看著不斷增加的‘信仰神力’而傻樂嗬。

可惜不等西撒繼續進行直播大業，從血族神系駐地趕來的博格，抵達了西撒的站前臨時營地。博格到來，西方諸神紛紛行禮避退。比起‘西撒’這個希望之星，博格無疑是當今西方主脈的無冕之王。

很快，無論原罪騎士團，還是天譴教會，都不得不對博格行禮致敬。塞西莉亞這個北冥界屍公主，也要乖乖向博格問好，表現出一副淑女模樣。至於同屬於虛數根陣營的無頭學姐，則單膝半跪，向博格行禮。大公點點頭，面部表情的走進大帳之中。

在帳篷裡逗老三的妮可見到老爹後，笑臉立刻垮了下倆，一臉不情願湊了上去。馬卡斯更是囂張不起來，老老實實的退到岳父一旁。桃樂絲嘴巴一歪，想起了童年時曾一度被博格所支配的恐懼。

正在哭喊的老三見到外公後，也立刻閉上嘴巴，睜大一雙水汪汪的大眼睛，討好的對著外公諂笑，逗b蠢萌的模樣，總算逗樂了博格。

最終，帳篷內一片寂靜，小田螺、卡蜜拉、熊蘿莉等天不怕地不怕的混世小坑貨們，皆在博格釋放的帝王威壓之下，紛紛抱頭鼠竄作鳥獸散，什麼鋼喵俠啊、巨神蘿啊、圖騰皇後啊，在博格面前都是渣渣，丟盡了渣撒之家的臉面。

在場唯二不受博格壓製，甚至還躍躍欲試，想要衝上去動手的，就只有麗塔和艾爾莎兩位大魔王了。

麗塔是絲毫不受博格乾擾，冷冰冰的坐在那裡，直視博格大公，毫不示弱。艾爾莎則眼中冒火，一臉興奮的盯著這位西方主脈最強者，想要和對方比一比。

大公環視帳篷，視線最終鎖定在兩位大魔王身上，接著讚了一句：「不差！」

不待艾爾莎開口，他又問道：「西撒在哪裡？」

帶路黨西奈立刻指向一處小門，討好道：「在裡面！渣渣撒就躲在裡面！」

大公點點頭，直接走了過去。隨著他的離開，身後擺脫威壓的卡蜜拉、小田螺紛紛鬆了口氣，而小襪子更是撇撇嘴，繼續放聲大哭，看的桃樂絲一個勁的抽眼角。

這熊孩子才一歲，連話都不會說，怎麼這麼妖孽？居然會拍馬屁會演戲！

……

另一邊，博格走到西撒的房間中，氣息釋放頓時驚得西撒釋放‘暴食虛界’相互對抗。

禁忌力量與鮮血神力相互糾纏，博格眼中不斷閃爍驚訝的神色，對於渣撒‘暴食虛界’的難纏感到不可思議。這已經是相當成熟完備的根源了，真不像一個二十出頭的年輕人能夠擁有的。

「你是，博格大公？」西撒從對方的力量中，嗅到了濃鬱的鮮血氣味，就好像面對一片滔天血海，相當壓抑人心。很快就猜出對方的身份，「找我有什麼事？難道血族的‘信仰樞紐’不夠用？」

「你回到西方一個多星期，都在做什麼？根主大人抵抗門外之銀非常吃力，每時每刻都在消耗著天文數字，你居然無動於衷？」博格不悅的說道。

「神力餘額不足，我也有心無力啊！」西撒雖然暫時持有‘橡皮擦’，卻無力使用。

「算了，別跟我解釋，我帶你去見根主。」

「啊咧？！他們不是在毆打‘門外之銀’嗎？那麼危險的地方，還是不要去了吧？」

「少廢話，跟我來！」

自從七號前往中域，就與蠶絲娘等人約好，錫蘭三位永劫聯手拖住水銀泥，為她創造條件。七號則想辦法處理到門外之銀的威脅，最終聯手將其徹底放逐。

在中域，七號完成了自己的諾言，將入侵中域的水銀泥驅逐出去。不過從此之後，她就死死賴在邪王卵中，不再現身，反而派西撒這個弱渣替她完成接下來的任務。

對此，蠶絲娘等人也只能認了，繼續拖住‘門外之銀’，與其僵持，同時等待西撒到來。

可惜渣撒人回來了，卻沒錢放大，再加上現世的‘門外之銀’被清理，神脈中的‘門外之銀’被人壓製，天塌了有‘蠶絲娘頂著’，西撒心中缺乏緊迫感，心思活泛之下，竟開始藉機打廣告、玩直播、秀妹子，每天忙的不亦樂乎，要不是博格提醒，他甚至已經忘記還要處理水銀泥。

而暫時壓製住‘門外之銀’反抗的三位永劫，也在難得的空暇中，想起渣撒的事情，一打聽之下，終於忍無可忍。尼瑪我們出大力氣在這裡鎮壓水銀泥，為的就是給你創造機會玩直播？

一氣之下，三位永劫決定把他傳喚過來。尤其是‘根主’，他的根基最差，長期打消耗戰他最吃虧，於是派出最信任的‘博格’，將西撒抓了過來。

與老婆、孩子、寵物、手辦、老爹、乾媽、一眾緋聞女友依依惜別後，西撒離開帳篷，一臉不情不願的跟隨博格，向‘時空空洞’處移動。

在這處空洞的更深處，四大永劫還在激烈的戰鬥著，不過這股毀天滅地的能量卻沒有逸散出半點，所以現世顯得格外和平寧靜。若非‘西方主脈’還在不斷衰竭，諸神日子過得苦巴巴，否則真跟過去沒有區別。

但真實情況卻是，作為主戰場的西方主脈，正一點點被四種‘禁忌根源’緩慢損傷消耗著。‘門外之銀’在連連失利後，終於不斷退縮，開始以‘法師塔神系’為根基，做著最後的掙紮，努力想要紮根在西方，不被排除出去。

根主三位也正是發現這一原因，卻苦於無法斬斷‘外宇宙水銀泥’與‘錫蘭水銀泥’的聯繫，才西撒，準備好好調教他一番。

博格通過特殊的手段，與根主保持密切聯繫，展開自己的‘鮮血真神域’，在空間錯亂、處處隱藏著禁忌詛咒的混亂空洞中前行。

身後，西撒張開自己的‘暴食虛界’，同樣如魚得水，不見半點吃力。
第1383章 贊助到手，怒艸門外之銀！

如今的‘時空空洞’，被四大永劫打的支離破碎，連接了上萬個錯亂的維度斷層，以及大量破碎的鏡像空間。災神級別以下的能力者膽敢深入，必定迷失在無盡的迷宮當中。更別提這裡還殘留著‘根主的根須’、鏡主的‘鏡像碎片’、蠶絲娘的‘汙染命線’，以及水銀泥的‘水銀種’。這裡，絶世算得上‘錫蘭最危險的禁地’之一。

兩人在這錯亂的時空維度中走走停停，過了半小時後，突然一根巨大的黑色根須刺穿空間，出現在博格面前。

不等西撒開口提問，這黑色根須卷主動曲成環狀，下一刻，一個奇異的臨時空間便誕生了，而入口正是這個‘圓環’。

根主是操縱虛數空間的禁忌根源，雖然是植物，但更像是一種‘空間’概念，輕易便能製造大大小小的虛數空間。

博格見慣了這種場面，並不陌生，帶頭直接飛了進去。西撒好奇的跟在後面，來回張望。進入這處空間後，他的表情徹底囧了。

黑色根須圓環的背後，是三大永劫聯手開闢的特殊時空，體積並不大，也就一間寬敞房間的大小，內部佈置豪華，北熱洲的地毯，藍海的水晶吊燈，房間中央擺放一張不大的桌子，此刻‘無限蠔油蠶絲娘’、‘根主’、‘鏡像之主’正呈120°角對坐，進行著錫蘭獨有的牌類遊戲。

「壓了，五條真神脈，有沒有誰敢跟？嗯？！」蠶絲娘小手一拍桌面，惡狠狠的環顧四周，率先叫道。

「你已經累計輸掉二十多條真神脈了，確定還要繼續？」根主這一局手氣不好，決定用語言來試探蠶絲娘。

「少廢話！鏡像，你跟不跟？」蠶絲娘望向一旁眯著眼睛假寐的鏡像之主。

「無聊的遊戲，我不需要世界之脈。」被強拖著一起玩牌的‘鏡像之主’一臉厭煩，它的根基是‘鏡像宇宙’，和世界之渦真心沒有交集，屬於最無害的‘禁忌根源’。哪怕他是‘永劫級’，也很難損傷到‘世界之渦’的利益，同樣，他也不需要什麼世界之脈。

「這就是所謂的聯手拖住水銀泥的攻擊，為整個西方世界爭取寶貴的機會？」看到三個人在那裡愉快地玩牌，更以真神脈為賭注，西撒之前的愧疚感頓時煙消雲散。

看到這一幕的博格，臉也綳不住，徹底垮了下來。他之前信誓旦旦向西撒保證三大永劫付出多麼多，處境多麼艱難，指責西撒多麼不負責任。現在看來……他被自家老闆打臉了。

西撒同樣如此，他還以為‘三大永劫’耗盡血本在這裡對抗‘門外之銀’，展開一場驚天動地的大決戰，為大家爭取時間。他跑去玩直播有些過分，但現在看來，蠶絲娘他們明顯更過分啊！浪費了大家的感情有沒有？！

「咦？西撒你來了？」蠶絲娘看到西撒，招了招手，繼續發牌。

根主看到西撒後，鬆了口氣。這一局蠶絲娘開局太好，他怕是贏不了，於是扣下手中卡牌，說道：「解決掉‘門外之銀’才是關鍵。我們雖然聯手鎮壓了它，卻無法根除，拖得越久麻煩越大，正好西撒來了，就由他出手終結水銀泥吧！」

「切，無趣，我還想再玩幾把呢！」蠶絲娘掃興的將卡牌灑落一地，無力的癱在座位上。無限山唯她獨尊，哪能體驗到勾心鬥角打紙牌的快樂。要是西撒不來，她還能玩一年。

一旁西撒同樣想再拖幾天，他這兩天玩直播，渣撒神系知名度直線飆升。最主要的功臣，還是一群擅長賣萌的坑爹貨。

以前他覺得這群廢柴除了會賣萌一無是處，只會浪費資源。如今不同了，這幫廢柴硬是憑藉賣萌，創造了一大堆信仰之力。開始創收了，果然要想富，就得先成為偶像啊！

對於結束這場災禍，根主是一千一萬個同意的。現在每拖延一秒，他的‘根須’就要損失一批。鏡主不想再陪蠶絲娘浪費時間，因此也選擇了同意。

無限蠔油蠶絲娘想了想，也認為先解決掉‘門外之銀’是當務之急，最終全票通過‘西撒怒乾水銀泥’的方案。

然而此刻輪到西撒為難了：「幾位老大，不是我不想，而是我實在無能為力啊！啟動‘橡皮擦’需要龐大的神力，如今西方主脈都殘成這個樣子了，我必須通過直播來賺錢啊！」

「安心，有我們在，少不了你的神力。不過這錢也不能白出，你不是在弄什麼直播嗎？去跳一段女裝舞讓我也樂嗬樂嗬。說不定我一開心，就打賞你一筆。」蠶絲娘得意道。

西撒對此表示了強烈的抗議，自從七歲後，他已經不穿女裝十幾年了。安能摧眉折腰事權貴，使我不得開心顏？

有關蠶絲娘的惡趣味其他兩位不可置否，雙方僵持了幾分鐘後，蠶絲娘果斷認輸。畢竟橡皮擦由西撒持有，別人就算搶去，沒有七號提供的各種密碼，也無法正常使用。他們三大永劫為了驅逐‘門外之銀’付出這麼多，不可能輕易荒廢掉。

同樣，幾位永劫也不願見到渣撒借助這場風波，努力擴張他的‘第二虛擬’。幾位永劫雖然不玩‘直播’，但卻看得出‘信仰體系’的潛力。如果放任渣渣撒一家成為偶像，將‘第二虛擬’擴張出去，在未來很可能多出一個強大的敵人。

最重要的是，西撒跟腳太汙了，他和七蘿莉的親密度實在太高。七蘿莉是個可怕的敵人，她在錫蘭佔據了‘邪王卵’，手下有十二罪族。外域更是勢力滔天。如果讓渣撒的‘第二虛擬’和‘邪王卵’攪和到一起，那畫面太美，幾人不想去看。

最終，西撒拿到了三位永劫的打賞，得到了足夠多的能量。儘管不是通用的‘世界之力’，而是花樣各異的‘禁忌力量’，但都可以催動宇宙橡皮擦。

當天下午，西撒再次返回臨時駐地，這一次依舊是全球直播，內容不再小田螺投食，也不是西撒的兒童科普鞭屍解剖，而是真真正正的‘怒剛門外之銀’現場直播！
第1384章 全球直播！冥王撒怒秀恩愛炫老婆

「觀眾盆友們，觀眾盆友們，你們好。這裡是螺旋山第一太空直播頻道，我是主持人一塊肉，現在正在為您直播的是，錫蘭中土西方主脈第一死亡災神，冥王撒大人，準備啟動七本器絞殺超級禁忌根源‘門外之銀’，拯救西方主脈、拯救錫蘭星球的現場直播報導！我們可以看到……」

隨著鏡頭的推進，外域的觀眾們，看到了一片不毛之地。被‘門外之銀’反覆折磨了將近兩個月的西方世界，在水銀泥曾經氾濫的核心地區，如今已經看不到任何活口了。那些距離較遠的倖存者，深深仇恨著門外之銀，他們無比期盼這一天的到來。

今天，救世主冥王撒終於要解救西方黎民與水火之中，所有人都無比的興奮與激動。此刻西撒接通了三大永劫的‘力量通道’，不斷將‘禁忌之力’輸入‘宇宙橡皮擦’中，準備發起攻擊。

而在暴食虛界中，渣撒之家收集的信仰之力正節節高昇，一群專職‘第二虛擬’維護升級的主機娘歡呼雀躍，‘信仰之力’的收益居然大過了‘世界之力’！她們這個月的獎金完爆隔壁‘外域殖民技術維護小組’。

同樣身為‘主機娘’，差距就該這麼大啊！讓隔壁看不起信仰體系的渣渣，羨慕死咱們。

幾隻專職為卡蜜拉維護‘核爆聖糖反應堆’的主機娘，此刻哭暈在廁所裡。

喵星人的‘核反應堆’壓根就是個賠錢貨啊！她們除了基本工資什麼都沒有，週末聚餐都是管家俠奧本海默掏的錢包，她們還要忍受‘糖果輻射’的煎熬。最近頭髮都變成的甜味的，快被其她主機娘同事都薅光了。

恐龍小奶糕本器研究實驗開發組的主機娘表示，咱們雖然獎金不高，但‘恐龍小奶糕’管飽，環境輕鬆，福利優厚，想吃多少吃多少。

而‘歐派神教’信仰圖騰編程小組則表示，我們這裡免費提供胸部按摩，感興趣的姐們可以來嘗試一下，咱們****超好的！

原本準備和門外之銀‘即分高下，也決生死’的西撒，無意間瞥見了主機娘的聊天信息，整個人醞釀的悲壯慘烈壯士一去兮不復還的氣勢徹底煙消雲散，瞬間被打回原形，又變成了左擁右抱的富家公子哥形象。

如今的‘主機娘’也墮落了啊！當初那群敢吐自己口水的三無面癱臉多可愛啊，鐵面無私刻板教條，將‘暴食網絡’打理的井井有條。再看現在，新一代主機娘性格腹黑，雖然依舊敬業，但卻知道騙經費了買西瓜了，這不是好習慣啊！

心中哀嘆不已的西撒，左手樓主潘妮的纖腰，右手穿過艾希的腋下，將她摟進懷中。就這樣，救世主冥王撒，當著全球所有觀眾的面，左右懷抱兩位老婆，義無反顧的踏上了直面‘門外之銀’的救世道路。

果然拯救世界必須要秀恩愛嗎？而且一次還是兩個極品睡神！西撒這種拯救世界的方式，令無數人感到心痛，實在太羨慕了啊！

還有什麼比這種大庭廣眾光天化日之下，在全球所有智慧生物面前，摟著兩個極品女神等級的妹子，只秀恩愛其他什麼都不做，背後就有三位永劫主動共享力量，自己只需要享受懷中溫軟，就可以把大波ss打退，憑白贏得‘救世主’美名，成為世界級偶像更幸福的事情呢？

最過分的是，這種事情，全世界只有西撒一個人能能做到。因為其他人沒有‘本器’，就算有，也啟動不了。

淫王撒不愧是人參淫家啊！通過成為偶像秀恩愛來拯救世界，你還可以更無恥一點嗎？

「二老婆，去攻擊吧！我在精神上支持你！大老婆奈奈，我同樣是深愛著你的啊！還有其她人，我的心是公平的！」

無法觸碰‘宇宙橡皮擦’的西撒，只能用吶喊聲來加油打氣。其實此刻潘妮正處於深度睡眠之中，西撒不喊的大聲一點，睡神是不會甦醒的。至於後面幾句，那是他怕後院失火，艾爾莎吃醋，特意添加的內容。

然而看直播的觀眾不懂啊，大家只覺得因為淫王好過分啊，炫優越吃軟飯就算了，你幹嘛還要喊出來？還喊的那麼大聲！搞得好像就你女朋友多是的，好吧，的確很多。

被一堆神性材料打造的攝像機團團圍住，西撒的感覺非常不好，於是大吼道：「老婆，快點攻擊啊！我不想留在這裡了，好無趣，我要回家啊！」

觀看直播的觀眾又怒了！尼瑪好無恥的冥王撒啊，光天化日之下竟說出如此無恥之語，你要回家做什麼有趣的事情？尤其當你摟著極品萌妹子的時候！

這時候的潘妮終於醒了過來，她一把摟住西撒的脖子，選了個舒服的姿勢，像貓一樣用力蹭了蹭，然後繼續睡過去了。

全球圍觀黨頓時一片嘩然，這就秀上了？還有來有往，還蹭臉？！你們這對‘災神夫婦’太不把我們這些廣大平民放在眼裡了啊！

西撒另一邊還摟著艾希，不能亂動，只能繼續開口大喊：「老婆乖，別添亂了，大家都看著呢，快點幹掉敵人啊！」

全球觀看直播的觀眾集體吐血了，尼瑪還知道我們在看啊！有考慮過我們的感受嗎？到底是‘冥王撒怒乾門外之銀’呢？還是‘冥王撒怒秀恩愛炫老婆啊’呢？太過分了啊，適可而止啊，我家黃臉婆年輕時候也沒有這麼萌過啊！居然會蹭臉！

不僅無知觀眾們怒了，就連一旁觀戰的塞西莉亞也是銀牙緊咬，恨不得喝渣血吃撒肉。而艾爾莎笑而不語，決定今晚上掏空西撒，讓他十天不能下地走路。

「老婆給力點……振作起來……不要耍賴啊……咱們在拯救世界呢！……認真一點，這是你逼我的啊！……」

被逼無奈，西撒手臂一緊，攬過潘妮，直接吻了上去，堵住她的嘴巴。同時，西撒將含在嘴裡的糖亮出來，然後再牙關緊咬。潘妮果然受不了食物的誘惑，開始激烈進攻，然而西撒就是不交出糖來，生氣的潘妮開始用舌頭傷害西撒的牙齒。
第1385章 斬除門外之銀

這無恥秀恩愛的一幕，深深傷害了全球觀眾的心。我們一定是選錯台了！這是虐狗頻道，不是救世頻道！

就在觀眾們紛紛放棄繼續觀看，準備抱頭痛哭一場時，激吻後的潘妮也清醒過來。

她一把扯掉眼罩，露出更加漂亮的相貌，接著握緊‘宇宙橡皮擦’，回憶七號操控她身體時的感覺，一手揮出，時空空洞被擦去一塊痕跡，西撒一家三口直接衝了進去。

開始了！終於開始了！再不開始，我們就去自殺了啊！

殺入時空空洞深處的西撒一行人，受到了三位永劫的全方位保護。首先身下腳下出現了一支巨大的黑色根須，主動替西撒凝聚了周身的空間，讓他虛空而立，任意行走。任何攻擊在觸碰到西撒之前，就會被這凝固的空間屏障阻隔。

其次，在空間屏障的周圍，還有無數命運絲線循環往複的流轉，將一切飛散過來的東西都擊退。最後，在命絲外圍，還有‘鏡像空間’阻隔水銀泥。

感受到‘宇宙橡皮擦’氣息的門外之銀開始沸騰，想要攻擊淹沒西撒，然而卻被三大永劫聯手鎮壓。

看到腳下有無盡水銀翻滾沸騰，一望無際，凶浪滔天，西撒也不禁心跳加速，真是刺激啊！

「潘妮聽我指揮，抹除空洞中的水銀泥！」西撒接到‘蠶絲娘’的信號，給潘妮發了一張立體圖，讓她成功定位‘水銀泥’的要害之處。

潘妮低聲應了一句，開始出手攻擊。‘橡皮擦’一擦之下，原本死死黏連在時空空洞上的‘水銀泥’突然斷裂的一部分。不待這部分傷勢恢復，潘妮繼續連連揮動橡皮擦，瘋狂抽取三位永劫的力量，最終將這處水銀泥趕盡殺絶，徹底根除斬斷。

在潘妮的‘宇宙橡皮擦’七連擊之下，盤踞在‘時空空洞’源頭處的水銀泥全部斷裂掉。至此，強勢入侵錫蘭的‘水銀災變’，終於在徹底寄生於錫蘭中土西方主脈之前，被人徹底破壞，截成兩段。

以‘時空空洞’為界限，外語的水銀泥獨立一體，入侵錫蘭的‘水銀泥’算作一體。少了源頭支援，這股‘水銀泥’的危害大大下降，已經不再算是‘永劫’級的禁忌根源。

少了外域‘水銀泥’的支援，西方主脈的作用逐漸凸顯出來。

從‘門外之銀’入侵錫蘭的第一刻起，西方主脈就不斷在消耗自身神力，進行著對於‘禁忌根源’的免疫工作。只不過‘門外之銀’來勢太猛，主脈做出的消耗被掩飾掉。

如今‘水銀泥’斷了能量源頭，開始逐漸萎縮，三大永劫全力拔出這股禁忌根源，西方主脈從內部抵抗消耗，只見盤踞在世界之脈內部的‘水銀泥’開始緩慢流逝，一點點被拖出核晶壁，流向外宇宙中。

這是的門外之銀想要主動斷裂，拋棄外宇宙的那部分，但根主的‘根須’不斷滲入，固化，讓它無法壁虎斷尾。

不過這個過程有些緩慢，預計要半年時間，水銀泥才能徹底脫離核晶壁。為了加速這一進程，西撒又浪費一枚糖果，用嘴巴喚醒了同樣熟睡中的艾希。

只見三姨太手持‘宇宙橡皮擦’在西方主脈大開殺戒，將門外之銀與‘法師塔神系’結合最緊密的部分全部抹除掉。

隨著艾希的不斷破壞，大量‘水銀之泥’被三大根源聯手拔出，拋出核晶壁。在七號設定的坐標下，這一股‘禁忌根源’向著‘紅淵’所在地飛馳而去。預計不久的將來，這一段從母體中分離出來的水銀泥，將在‘紅淵’盤踞的星域中，展開新一輪的入侵狂潮，又或者再次被吊打到死為止。

也就在這段時間中，完成任務的西撒一家人，徹底閒了下來。他們在‘三大永劫’的保護下，自由穿梭‘時空空洞’的維度空間，斬殺水銀泥的分支，並意外發現了還沒徹底死絶的‘法師塔神系’殘餘。這群災神徹底封鎖各自神國，同時陷沉眠之中。

西撒左右張望發現沒有外人，尤其當他發現‘石像鬼’居然也沉睡其中後，臉上更是露出驚喜的表情。接著二話不說，艾希一擊橡皮擦打出，徹底破壞了‘法師塔神系’的公共神國屏障，殺了進去。

在法師塔的死亡災神還陷入沉眠時，艾希就抹除了他的存在痕跡，只留下一份原本屬於‘西方主脈’的核心死亡權限。這正是西撒需要的東西！

得到了最重要的‘死亡權限’後，西撒繼續巡視，艾希又是兩橡皮揮出，將質量最棒的一段‘死亡真神脈’，從法師塔融合神系中切斷。不過這份世界之脈太過龐大，至少有積屍窟‘四分之一’的樣子，西撒無法帶走，索性開始在上面塗抹自己的神力，寫滿了‘冥王撒到此一遊’、‘積屍窟之物，外人勿動’的字樣。

憑他如今在西方世界的地位，其他神系就算蜂擁湧入‘法師塔神系’的遺址中，也沒有人敢輕易亂動他看中的東西。

接下來，李墨摟著兩個妹子繼續旅行，彷彿逛超市一般，將喜歡的東西都塞入‘白銀主巢’中。

最終，他們來到了‘法師塔神系’最核心的地方，曾經八大真神脈相互交織，模仿上古西方活化主脈而創造的‘元素海’。

這裡曾是‘法師塔神系’最關鍵的要害樞紐，當法師塔炸斷他們與主脈的聯繫後，就是要將這處‘元素海’與‘世界之渦’相互連接，最終建立一處‘活化神脈’，可惜沒來的開始，門外之銀就降臨了。

如今這處‘元素海’損毀嚴重，西撒搜索一大圈，只發現了一塊湖泊大小，蘊含著八種完全不同元素能量的‘元素碎片’。

西撒在艾希的幫助下，抹消了這塊碎片與法師塔神系之間的聯繫，將其裝進‘白銀主巢’中，準備以後送給牛奶做禮物。

接下來，西撒又在‘法師塔遺蹟’中轉了幾圈，可惜一切蘊含能量的東西、稍微有點價值的東西都被水銀泥汙染同化，只有幾條真神脈健在，卻無法強行拆分帶走。

最終，他不情不願的離開了‘法師塔神系’，返回了現世。
第1386章 拯救世界正是致富之路

回歸現實後，渣撒播放了‘軟飯王操控大小老婆獸通過橡皮攻擊怒艸水銀泥’的視頻錄影，當看到‘時空空洞’處的水銀泥完全斷裂後，現場一片歡呼與沸騰。

至此之後，水銀天災終於結束，剩餘的‘門外之銀’雖然可怕，卻不在入當初那般致命。

如今的‘時空空洞’，遭受到了嚴重的損毀，核晶壁徹底斷裂一處，並於此處形成了永久性的空腔。像一架橋，將外域與核晶壁連為一體。

為了防止外域的‘垃圾’流入現世，造成‘降格汙染’，鏡主強行用‘鏡像宇宙’在空洞的對面打了一層補丁，之後根主、蠶絲娘，甚至‘西方主脈’都自發的修補，固定這處傷口。

傷口雖然勉強修不好，但絶對無法恢復如此，留下了極為可怕的傷疤。

現在的‘時空空洞’，被稱為‘破維之洞’、或者‘破維空洞’。這一個即便進行了修補，永遠也無法消除的傷疤。

從現世各個角度望去，這都是圓形的破洞，一望無際直通外宇宙，通過破維之洞，錫蘭的生物，從現世老遠的地方，便能看到太空，外宇宙，無數奇異時空的次元斷面，這是一種每時每刻都在無序變幻的奇觀。難以用言語形容，看久了還會頭暈目眩。並且只可遠觀，不可觸摸。

一旦距離‘破維之洞’太近，就會被曾經‘四大永劫’戰鬥所產生了能量潮汐捲走，具體什麼下場無人可以預判。

在未來，法師塔神系遺址，變成了西方世界‘世界之脈’最稀少的元素荒漠，沒有次神願意在這裡定居，而這片地盤也被‘渣撒之家’順勢佔領，最終改造成了不弱於‘螺旋山’的世界級奇觀，錫蘭9a級景區。

一個錫蘭土著的一生，至少要爬一次螺旋山，站在外太空的山巔眺望宇宙，俯瞰母星。當然，你所能看到的，只是‘核晶壁’的景象。

接下來，你要去一趟西方大陸，前往‘四劫荒漠’，看一看偉大的‘破維之洞’。通過破維之洞，每個人都會看到獨屬於自己的美景，則是一副每時每刻都在變幻的絢爛景象。

借助這處奇觀，你可以看到外宇宙的星辰大海，你還能看到無數維度中正在上演的變化。在‘破維之洞’景區的外圍，插滿了‘領域以下禁止進，如有違反後果自負’入的牌子。而向內十公裏後，則插滿了‘真禍之下……’，再往內五公裏‘災神之下……’

……時間跳回……

當西撒完成‘救世偉業’後，三大永劫還要繼續為他擦屁股，將‘水銀泥’徹底從核晶壁中排放出去，丟給紅淵。

與此同時，渣渣撒也拿出一份地圖，開始通過‘第二虛擬’廣邀西方災神。接到西撒的，無數災神紛紛發來感激，感謝他斬斷了西方世界最大的禍根。當各自的真神脈恢復後，未來必定以渣撒馬首是瞻。

這時候，西撒拋出了一筆驚天財富，瓜分‘法師塔神系遺產’。這次水銀天災過後，法師塔神系依然堅挺的存在著，只不過已經被侵蝕的只剩八條核心真神脈了。但是拆分一個上位神系所帶來的收益，依舊令人眼紅。

而且法師塔神系內部，同樣包括了曾經屬於西方主脈的‘核心權限’，一旦拿到這個，小災神立刻便大災神！單車變摩托，摩托變跑車。

最要命的是，只有西撒才知道‘法師塔神系遺址’具體在破維之洞的哪一個斷層中，其他災神除非走狗運，否則一生也能碰到。

而且破維之洞的可怕，也只有高級災神才能任意進出，哪怕某個災神派遣一大批炮灰進入，也不會有任何結果，反而要遭受團滅之痛。然而其他的神系的災神，又有幾個如渣撒之家一般，有膽量並且喜愛真身外出作死呢？因此西撒掌握了絶對主動權。

當這場瓜分結束後，中級神系‘渣撒之家’獨占生命系-長生藥真神脈，與死亡系-石像鬼真神脈。此外，地獄戰線憑藉七號的面子，分到了‘水系真神脈’。而老爹的‘生命樹’也參與進來，分一杯羹，獲得了‘重力戰錘’的真神脈。剩下四條真神脈，則由血族神系來分配。

這一次分配的結果，自然幾家歡喜幾家愁。其中在這次斬除根源行動中，仗著自己同樣是‘中級神系’，絲毫不鳥‘渣撒之家’沒有出半點力，事後還嫌沒有分上蛋糕的‘中立災神聯盟’，隱晦表示如果西撒不更改分配方案，他們會做一些不和諧的事情。

當天夜晚，西撒再次聯繫上‘無限山’，表示要為了清剿水銀泥繼續奉獻一份力量，希望三位‘永劫’可以提供能量，他要去‘皇室神系’的遺址，消滅門外之銀。

三大永劫自然樂意的西撒幫忙，他們只要出一筆‘禁忌之力’，就可以加速‘門外之銀’的清除工作，何樂而不為？

而當西撒再次得到禁忌之力的資助後，他二話不說，派出大小老婆，直接抹去了‘中立災神聯盟’與‘西方主脈’的聯繫。然後橡皮擦連連施展，將這個中級神系分割的支離破碎。連水銀泥都能擦掉的‘本器’，還搞不定一個區區中級神繫了？

至此，繼兩大‘上位神系’之後，西方又一個‘中級神系’突然崩盤，渣渣撒一時間凶名赫赫，無人敢惹。

那些在‘法師塔遺產’瓜分大會上沒有得到好處的災神們，紛紛將目標鎖定在崩潰的‘中立災神聯盟’身上。準備落井下石，西撒自然樂見其成。

之後，西撒又暗中約見了博格，召集來大老爹、蘿絲大姐大，共同商議瓜分‘皇室神系’遺產一事。

……

皇室不同於法師塔，並沒有全面潰敗，依舊在神國內頑強掙紮。只不過這次劫難後，他們再也無法維持‘上位神系’的規模，也徹底喪失了對‘瑪倫薩帝國’的統治權，成為昨日黃花。
第1387章 西方第一大死神，西之冥王撒

如今的瑪倫薩帝國，在西撒和博格看來，是一個封建落後的古老國度，製度陳舊不合理，處處落後於其他主脈。思想保守陳舊，新理念在皇室諸神，以及法師塔的打壓下難以推行。

所以，這個國家還是破滅掉，浴火重生比較好，以後乾脆直接改成‘瑪倫薩聯邦國’，不比‘瑪倫薩帝國’更加溫暖人心？！

對於如何肢解皇室，架空他們的財產權利，吃相自然不能像法師塔那樣難看。畢竟法師塔作了大死，是引來‘門外之銀’的元兇，團滅他們那叫大快人心。

但帝國皇室不同，人家身份擺在那裡，正統身份深入人心（儘管瑪倫薩帝國在現世的公民死了大半），但如果西撒敢團滅皇室，那就是野心勃勃，那就是圖謀篡位！他辛苦樹立的‘救世主’形象也會轟然崩塌。

最終，西撒與博格達成約定，西撒挑選了幽靈公主的死亡真神脈，而博格也選擇了自己需要的神脈資源。之後兩大勢力聯手逼迫皇室退位，讓出權利。

從此之後，皇室只存在於歷史中，曾經的‘皇室神系’將以全新的面貌，重新出現於西方神界中，開始新的生活。而瑪倫薩帝國，也迎來全新的變革，一切百廢待興。

……

接下來一週中，西撒帶著一對老婆，手持‘宇宙橡皮擦’，在西方主脈內橫行無忌，不僅四處打擊殘留的‘水銀泥’，還順帶打壓異己，將‘渣撒之家’周圍有威脅的對手都處理了一遍。又將活化脈生命樹附近，對小襪子有威脅的敵人全部處理了一遍。

最後，他還想繼續使用‘橡皮擦’將西方世界的自然環境徹底破壞掉，將‘恐龍小奶糕’山脈到法師塔遺蹟之間的山區全部抹平時，改造成大平原時，終於看不過眼的‘七號’更改了‘宇宙橡皮擦’的代碼，接著打開空間門，一巴掌將本器拍飛，消失不見。

至此，西撒一家停止了快樂的開掛生活，‘渣撒之家’也結束了火箭般飛速增長時期。

只有擁有真正的本器，你才能體驗到那種肆無忌憚的感覺。放眼西方主脈，竟無一人敵手。

渣撒在威壓皇室之後，曾感慨道：

「本災神攜老婆持宇宙橡皮擦，縱橫西方主脈三十小時，殺盡門外之銀，敗盡敵對災神，西方神界更無抗手，博格沉默，蘿絲閉關，皇室俯首。無可奈何，唯有封印橡皮擦，回家陪老婆。嗚呼，生平求一敵手而不可得，誠寂寥難堪也！」

當然被封號後的西撒就不敢這麼囂張了，當天下午就分別給蘿絲和博格送去禮物，表示咱們三家以後就是西方的最強者啦，應當相互走動往來。

丟掉了橡皮擦，西撒依舊不無聊。這一次‘法師塔神系’死的太痛快，‘皇室神系’跪的太乾脆，原本異常擁擠的西方主脈，瞬間就空白了下來，無數全新的領域、無數資源，無數真神脈等待眾人瓜分開發。

不僅‘主脈’閒置了一大半，就連現世的土地同樣如此，水銀泥所過之處自然寸草不生。而水銀泥爆發的周邊地區，那些弱小的普通生物同樣死光光。

大把的神脈等待人佔領，大量的土地等待開發，大堆的屍體等待西撒來回收，如今的西方世界對於西撒來說，就是一個敞開的寶庫。

另一邊，完成了救世工作的‘渣撒之家’，就像當初震懾東域‘魔女之宴’一樣，瞬間全球爆紅，火遍大江南北。無數訂單從天南海北飛來，有訂購‘魔蠅娘洗腳水’的，有要求代理‘第二虛擬’的，有批發‘恐龍小奶糕’的，也要組團收購‘地瓜雜糧饅頭’的，同樣有邀請卡蜜拉將‘拜歐派神教’分店建設到其他大陸的。

這次，‘渣撒之家’終於真真正正成為了世界超一流的頂級大財團。麗塔每天忙得不亦樂乎。

對內，如今‘渣撒之家’是除‘血族神系’以外，西方世界最有影響力的超級神系。剔除兩支活化脈不看，‘渣撒之家’雖然還是‘中級神系’的級別，但地位已經不弱於‘上位神系’，並且注定成為另一個‘上位神系’，才好與‘血族神系’相互製衡。

皇室這次慘遭‘門外之銀’襲擊，內部囤積的‘次元山禁忌根源之力’，也隨著三大永劫的‘水銀泥拔除’工作，一同消失在外宇宙之中。

失去了超級底牌不說，皇室神系同樣損失了四條‘核心真神脈’，神系等級節節敗退，如今降格到中級神系，而且根基受損太嚴重，數百年內是休想緩過來了。

再看‘渣撒之家’，西撒在被七號封號之前，曾利用宇宙橡皮擦，強行霸佔了‘石像鬼’的真神脈。之後，他又威逼皇室神系，讓出了幽魂女王的‘死亡真神脈’，再搭配西撒的‘積屍窟’，以及‘毒海豚’，西撒如今獨攬西方主脈76%以上的死亡核心權限，成為西方主脈中，當之無愧的第一大死神。

‘西冥王’實至名歸，而最後剩下的兩位大死神，也早早選擇了臣服。如今西方世界主脈內，渣撒在死亡界可謂隻手遮天，統治力度絲毫不弱於‘北冥界’、‘中央冥府’，計劃多年的夢想，也終於提上議案。

在‘渣撒之家神系’與‘禁忌根源暴食虛界’無法迅速增長擴張的前提下，最容易再次提升西撒綜合實力的方法，首選‘死亡並聯’與‘第二虛擬’。

‘第二虛擬’屬於臨時起意，匆忙間發起，準備不足，而且需要‘暴食虛界’的配合，因此短期內很難迅速擴張膨脹。

那麼最適合的，無疑是西撒準備多年的‘西冥界’與‘大死亡圈’計劃了。這項計劃準備多年，萬事俱備之前‘核心權限’，如今一切湊齊，隨時可以啟動。

遙想當年，西撒的第一份職業，就是黑臼齒的‘亡靈法師’。
第1388章 西撒的超神計劃

當年的西撒，還只是一個剛剛覺醒的熊孩子，連如今一個噴嚏就能噴死一百個的次神，都覺得高高在上，可望不可即。

那時他對於‘鞭屍’充滿了熱情，開發出‘心臟引擎’、‘特殊木乃伊’……，一直以身為一位‘亡靈製造者’的身份而驕傲。

而他最大的夢想，就是成為全中土為名的‘資深亡靈製造專家’，並且在中域的某個大都市內，開一家屬於自己的‘高端亡靈專賣店’，從此跟寵物貓一起過上無憂無慮的幸福生活。

現在，西撒已經是全世界最巔峰的大死神，甚至是至高無上的幾位冥王之一。光宗耀祖啊，小學生的楷模，勵誌型偶像。年幼時的夢想早就完成了一百萬倍，卡蜜拉也養成極品哥特蘿莉了。

而他的野心，也隨著他的實力一步步增長。自從獲得積屍窟真神脈後，他就有了製霸西方主脈死亡領域的念頭。同時他的運氣很好，在東域的‘大龍蝦不夜城’結識了雷奧，早早就得到了‘單屬性神脈並聯’的技術，並且一直在為此做準備。

如今萬事俱備，西撒也開始了他的‘死亡並聯’，在西方世界主脈範圍內，構造一個獨屬於自己的，徹底覆蓋整個西方主脈的大冥界，建立全球第一份‘域內死之魔網’，第二份純屬性的神脈並聯網絡。

……

經過一個星期的準備，‘渣撒之家’全員出動兵分兩路。

一支隊伍在艾爾莎的帶領下，直撲‘破維之洞’，通過潘妮艾希曾經用‘橡皮擦’所開闢的捷徑，直接進入‘法師塔神系’的遺址中。

接著海螺妹妹開始慣例的‘神國強拆’，而小田螺也口炮全開，亂轟亂炸，最終將屬於石像鬼的真神脈徹底拆分，一點點轉移到現世來，並在‘前巨人神系’的遺址上，重新建設一條‘死亡真神脈’，名為‘積屍窟第三分舵’。

另一邊，西撒在麗塔的陪同下，直飛曾經的瑪倫薩首都，如今一片狼藉的不毛之地。在這裡，西撒將與皇室殘存的災神們進行了一場談判，就‘幽魂神脈’的財產分割問題進行協商。

如今皇室衰敗，已經無力對抗蒸蒸日上的‘渣撒之家’，自然選擇了退讓。不過‘死亡神脈’，以及西方龐大的‘死亡資源’，皇室是不會輕易放棄的，為此他們開除了很多條件。

在漫長的談判中，西撒瓜分走了前‘幽魂死亡真神脈’70%的資源與權限，只給災後的皇室立下一條等級最低的‘死亡真神脈’。不久後，西撒又在皇室神系附近選址，建造了積屍窟第四分舵。

至此，西方主脈大死神的排位如下：

西撒高居榜首，獨占西方主脈76%的死亡權限，是當之無愧的西冥王。而在全球頂級死亡災神排行榜中，他也僅次於北冥界之主，塞西莉亞的叔叔，擁有81%核心死亡權限的‘死亡批發商’，位居全球第二大死神的行列。

西方範圍內，排位第二的死神，是深山異族的‘英靈巫醫’，第三位是環海孤島的‘骸骨大公’，第四是‘前西方第一死神’幽魂公主。

至於莫裏哀這等打醬油的‘災神’，則忽略不計，被納入西撒的個人實力當中。

……

接下來的半個月中，西撒在西方世界大興土木，分別建造了‘積屍窟第三分舵’，和‘積屍窟第四分舵’，再加上莫裏哀掌控的‘積屍窟第二分舵’，與西撒本尊坐鎮的‘積屍窟’，他在西方世界擁有四條品相不一，位置分散的‘死亡真神脈’。

從第二紀元災神的角度出發，西撒這樣安排‘死亡真神脈’，無疑是極度不合理的。

仔細研究‘北冥界’與‘中央冥界’的成功，不難發現它們都是將整個主脈內的一切‘死亡真神脈’，都想辦法連接到一起，最終在真神脈分佈最密集的地帶，打造一個純粹而又強大的死亡國度。

這種做法，與不同屬性的‘真神脈’組建一個神系如出一轍。只不過世界之脈屬性單一，全部都是死亡而已。

博格的‘血族神系’能夠這般霸道，就是因為他掌控了西方世界‘100%’的核心鮮血規則，非但如此，博格還不斷將‘生命’以及其他核心規則，添加到‘鮮血’當中，不斷擴大‘鮮血神系’在‘世界主脈’中的影響力。

西撒現在這種任性的做法，就像將一支強大的軍隊，截肢成數個小組，安排到各個地方駐紮，看起來似乎覆蓋範圍變大了，但其實反而能變得更弱，容易被各個擊破。

渣渣撒當然明白這個缺陷，但他不在乎，以為他準備啟動全新的‘技術’，建造一個完全不同的‘冥界’，這種技術來源於東洲，最初被稱為‘雷之魔網’，如今有一個響亮的名字‘神脈並聯技術’。

雷奧能夠獲得‘雷帝’的稱號，正是因為他當年獨占了東域主脈60%以上的雷系真神脈，最終完成‘雷繫世界之脈的並聯’，成為了名副其實的‘雷霆主宰’。

若論底蘊，如今雷奧、博格，與西撒不相上下，他們都是某一種核心規則的主宰。雷奧代表了‘雷霆’，博格代表了‘鮮血’，渣渣撒代表了‘死亡’。在各自的主脈中，他們已經堪稱‘永恆’，只差一步就能跨過‘災厄’，踏入‘永劫’。

然而要是來一場公平公正的單挑，博格有六成的可能會敗給雷奧。因為兩人掌握的技術，差距了整整一個時代。

博格的‘鮮血神系’，還是最古老的傳統‘串聯模式’，每一條真神脈彼此連接，最終相互盤踞，建立一個堅實強大的‘神系’。鮮血神系的災神，在自身神系範圍內，是無敵的，而且神系的核心神脈越多，輻射範圍就越大。

中央冥界在中域就是至高無上的頂級勢力，但是它們的力量輻射範圍，只能盤踞一方，大約占中域總面積的五分之一左右。
第1389章 死亡魔網

中域五分之一，這個數字換算成實際面積，自然大的離譜，不過脫離這個範圍，進入其他神系的勢力範圍後，中央冥界的亡靈就會受到壓製。

也就是說，徹底掌控了中域主脈100%死亡規則的中央冥界，絶對輻射範圍只有中域五分之一，其他神系地盤中生命的生與死，雖然也受中央冥界的管轄，但卻要大打折扣。

同理，博格雖然強大，但他也無法乾涉‘渣撒之家’現世範圍內的普通平民的日常生活。

再看雷奧，他的雷之魔網，除了自身的‘主體真神脈’外，再沒有什麼核心神脈一說，也不需要彼此連接，建立一個專屬的‘雷霆神系’。

雷奧通過‘神脈並聯’技術，將整個東域的一切‘雷霆世界之脈’全部連成一體，不分真神脈還是次神脈，最終構建出一張獨屬於‘雷’的魔網，徹底覆蓋了東域的每個角落。

從此，一切‘雷元素’在雷之魔網的改造下，變得溫順馴服，並且受到雷奧的控製，變成一種可使用的電流，並且在整個東域內部，做著最佳化的循環。

雖然‘雷之魔網’在每一個神系的統治範圍內，都處於被壓製地位，但是沒有一個神系能夠將它排除在外。

同時，雷奧可以在東域任何一個地點，隨意抽調整個東域的‘雷霆神力’，他徹底擺脫了‘災神必須死宅在真神脈’的限製，可以自由移動，吊打四方。整個東域的一切‘雷霆力量’，也融為一體，不再有多餘的損耗的浪費，總量提升了不止四倍。

而東域範圍內，任何一個家庭，只要購買了‘元素殿’出品的電器，並且按時繳費，就可以類似‘wifi密碼’的東西，通過接觸地面，獲得無窮無盡的‘和諧電力’，驅動家庭電器的運作。

西撒遙想當年妖精湖的‘電車’，只要打開開關，就可以無限的運轉下去根本不用擔心沒電。

然而當卡蜜拉將她偷竊的‘電車’帶出妖精湖後，因為缺少‘外界wifi密碼’，這輛交通工具徹底廢棄。

當雷奧完成‘雷之魔網’的構造後，又在‘平衡之鏈’的全力支持下，最終說服了‘白銀密會’，以及‘伊斯塔爾王國’，終於結合三家之力，完成了‘神脈並聯’。

如今的東域，是中土五域中，環境最和諧、科技最發達、平均收入最高的主脈。哪怕中央主脈抽取的‘原始神力’總量是東域的兩倍，但東域災神平均收入卻比中域災神搞出三倍不止，因為中域神脈系統嚴重內耗，而東域神力損耗率極低。

……

如今，有條件組建私人冥界的西撒，自然不希望用老技術建立一個侷限性極大的‘冥界’。他手中有雷提供奧的‘單屬性神脈並聯技術’，自然也要建造一個類似與‘雷之魔網’的死亡網絡。

所以他才將自己的死亡神脈拆分開，安排到西方世界最核心的兩個位置‘法師塔’與‘皇室’附近。

這份‘技術’當初在東域大龍蝦不夜城吃火鍋時，就已經落入西撒手中，麗塔看過後直接封存起來，表示渣渣撒完全不具備使用條件，還是不要看為妙，免得晚上睡不著覺。

今天，西撒焚香沐浴，用卡蜜拉將身體反覆洗了幾遍後，又吃了一頓食素‘神性地瓜雜糧饅頭’，接著靜心凝神，開始仔細研讀這份技術。

雷奧所提出的神脈並聯的核心思想，是一種類似‘多米諾骨牌式’的連鎖反應，一旦開始，就會自發擴散下去，影響範圍越來越大。

否則，想要憑藉人力，將一條主脈中所有的‘同屬性世界之脈’全部並聯起來，根本就是癡心妄想。

一個標準的上位神系，基礎也不過八條核心真神脈，再想繼續疊加千難萬難。如果有誰能夠將主脈中某種屬性的‘世界之脈’一條條找出來，再連接起來，有那種實力直接稱霸主脈好了，還玩這個做什麼？

雷奧所提出的‘單屬性神脈並聯’，是以發起人掌握的‘真神脈’為核心起點，向四周擴張，並建立一種世界之脈間的特殊聯繫。

以渣撒為例，當他擁有‘積屍窟’與‘毒海豚’兩條死亡真神脈，以及數十條死亡次神脈時，他已經可以展開‘並聯計劃’。

只要他主動將死亡神脈彼此聯繫起來，並以積屍窟為核心，推到第一塊翻向‘毒海豚’的骨牌。此後，引發神脈並聯間的連鎖反應，第二塊骨牌由‘毒海豚’開始，繼續向四面八方的‘死亡次神脈’擴散。

因為西撒的頭兩張‘牌’，都是真神脈級別的大牌，而那些次神脈只能算作‘小牌’，不存在推不倒的情況，所以當‘神脈並聯’一旦開啟，這個過程就不會停止，反而愈演愈烈。

由真神脈並聯引發的強大慣性，將周圍的‘次神脈’紛紛壓倒，完成並聯。當積屍窟、毒海豚附近的‘死亡次神脈’或主動或被動的並聯後，最終會化為一股洪流，向四周擴散，將‘並聯’環節傳染到更遠方的‘次神脈’中。

這一過程越穿越廣，越來越劇烈，最終席捲整條主脈，化為一股洪流，淹沒一切死亡屬性的世界之脈。到最後，即便其他的‘真神脈’，在面對一個主脈所有次神脈的壓力，也會隨之倒塌。

而‘神脈並聯’除了‘連鎖反應’這一大特性外，還有‘人為乾預引導’這另一特性。

在神脈並聯這個不可逆的大過程中，主導這場連鎖反應的幕後黑手，有資格提前設定好神脈並聯時的路線。而並聯過程中，越早加入的次神脈，就如同這張魔網的地基，在未來的‘並聯網絡’中所占的比重就越大。

這個很好理解，越早加入就越是元老。比如一條第一批加入‘神脈並聯’的低級次神脈，因為處於核心位置，當神脈並聯完成後，它甚至可以抽取到一條頂級次神脈級別的神力，甚至更多。
第1390章 西方冥界成立

如果西撒早早就進行了神脈並聯，那麼他掌握的核心只有‘積屍窟、毒海豚’，外加十來條次神脈。這個份額在主脈的死亡神脈中，大約能占20%左右。‘死亡並聯’完成後，西撒在西方死亡界的影響力，可以超越40%以上，成為西方死神第一人。

但是渣渣撒為了美好的未來，強行忍住了，沒有提前動手。如今，他獨霸西方死亡神脈76%以上的資源，推行‘死亡並聯’簡直易如反掌，而且還可以將自己擁有的所有次神脈，都設定為死亡並聯的第一序列，而像‘英靈巫醫’、‘骸骨大公’、‘幽魂公主’這類死亡災神，直接設定為最外圍，得不到半點優惠。

當死亡並聯結束後，渣撒徹底壟斷西方世界‘死之魔網’90%以上的死亡權利。而且他的冥界，不再像‘中央冥界’、‘北冥界’那樣偏安一隅之地，而是全面覆蓋整個西方世界，所有的‘次神脈’、‘真神脈’都彼此構成連接，最終形成一個複雜龐大的網絡，深入‘西方主脈’體系內部。

從此，西方世界每一個角落，就可以輕鬆接觸到‘死亡網絡’，到時再完成‘冥界’與‘現世’的同步交流問題，讓死亡不再是死亡。

今天早晨你辣位身患絶症、奄奄一息、每天飽受痛苦煎熬的老爹，終於掛了！舉家哀悼，沉浸在悲傷之中，久久不能釋懷。

但是如果你有錢，那麼晚飯時，已經成為了亡靈，接受了轉生儀式，身軀更加強健的你老爹，將順利入住生前在西方冥界置辦的豪華別墅，摟著訂製的高級屍姬，品嚐著美味的食物，通過第二虛擬和在現世的家人一起視頻聊天，共度晚餐。

真是生不如死啊！

此外，死亡並聯網絡，並非禁忌根源，但卻擁有獨特的劫界特性，與‘活化脈’有幾分相似。渣撒可以借助‘死亡魔網’傳遞信仰、傳遞死亡能量，佈置六道輪迴、接引靈魂，還可以在西方世界各地開辦‘亡靈學院’。

只要你擁有些許‘死亡屬性’，哪怕沒有成為能力者的資質，也可以借助‘死之魔網’的幫助，踏入能力者的行列。渣渣撒甚至打算將‘死之魔網’劃分為九環等級，然後再限定法術位，只要你信仰我、只要你為暴食財團服務，就可將上繳充足信仰之力、工作累計的貢獻，兌換成相應的權限、兌換成法術位，從此在西方大陸縱橫無忌。

我是冥王撒的惡犬，食我傳奇法術，‘極寒奶糕大龍息’！

此外，當‘死之魔網’構成後，西撒同樣打算推出全新版本的‘充電式亡靈’。過去的亡靈種類不一，全由不可靠的工坊手工製作，質量參差不齊，經常法傷暴走傷人，屍毒洩露等意外，嚴重危害廣大用戶的生命安全。

最主要的是價格便宜，還不上稅！

如今，西撒統一了西方的冥界，準備實行統一化管理，徹底限製‘死亡能量’的逸散。通過‘死之魔網’收納監管西方現世的一切‘死亡魔力’，任何沒有在‘死之魔網’進行註冊的亡靈法師，除非自備‘魔石、魔液’，否則休想從空氣中獲得半點能量。

同時，一切付費用戶，無論你是普通人還是次神，都可以通過的密碼，連接到‘死之魔網’，抽取魔力啟動自家的‘和諧式亡靈’。

一旦普及了實名製認證後，那些使用亡靈的工廠休想謊報亡靈數量，偷稅漏稅。恐怖分子也無法驅動亡靈進行自殺式襲擊，此外種種好處數之不盡……

整個西方只能購買‘積屍窟’出品的充電式和諧亡靈。

總之，這是一場偉大的亡靈革|命，這是一場史無前例的死亡變|革，西撒甚至還想推廣自家的‘心臟引擎’，成為發動機一類的特殊動力源，與死之魔網匹配後，創造出更多的黑科技。

……

在美好前景的驅使下，‘渣撒之家’開始急速運轉，一個以‘積屍窟’為核心，‘第二、第三、第四分舵’為骨架，三十條渣撒控股、主機娘充當次神的頂級次神脈為血肉脈絡的，死亡並聯網絡構建完畢。

接著渣撒一聲令下，啟動了‘死亡的並聯’，這個過程異常順利，首先，西方神界其他屬性的災神，根本沒資格插手‘死亡’的事物。唯一能夠抗衡西撒的三位大死神，加在一起也沒有西撒一半強大，哪怕再不情願，也只能忍耐著。

其次，如今西方主脈剛剛遭逢大變，所有災神都處在缺水缺電的狀態，有心乾涉西撒的行動，但沒有這個力量。

最終，一張類似‘原始雷之魔網’的‘死之魔網神脈並聯網絡’終於成形，西撒一家獨占這份‘並聯神脈’91%的權利。從此西方世界一切領域級以下的生物的生死，皆操控於西撒之手。

渣渣撒大魔王的死亡陰影籠罩整個西方，他成為了冥王，從此一切未經過積屍窟允許的‘靈魂實驗’、‘靈魂轉生’、‘亡靈轉生’、‘奪舍重生’都被規定為違法行為，一旦發現打入九層血獄，嚴懲不貸。

西撒手下的死亡勢力，也不斷膨脹，變成了一個結構嚴密的死亡帝國，從他這位死亡大帝開始，下分十八閻羅主機娘、判官魔蠅娘、勾魂小妖精。卡蜜拉開始組建喵星人六道輪迴系統，西奈承包了孟婆湯業務，牛奶的地獄奶牛關也併入冥界體系……

‘死亡魔網’的強勢，哪怕其他神國中的居民生老病死，靈魂也會被無處不在的‘死之魔網’吞噬吸收。

雖然‘死之魔網’在任何一條真神脈中，都會受到壓製，卻無法被徹底屏蔽隔離。哪怕一個神系再強大，也無法自家地盤中，在‘死亡方面’戰勝‘死之魔網’。

舉個例子，矮人神系主神‘生力啤’的一個混血外孫在神國上廁所時意外被吊燈砸死了。放在以前，這種發生在自家神國內的事情，‘生力啤’可以輕鬆復活外孫，讓他繼續上廁所的。
第1391章 中央冥界神格爭霸落幕

然而如今不行了，這熊孩子沒有凝聚領域，不入害巔峰，無法跳出三界外，更不是次神，所以他死後，靈魂要被‘死之魔網’回收。

這時一票身穿黑白製服，背後寫著‘正在捉你’、‘你也來了’的魔蠅娘，開始上門勾魂，然後各種挑釁，索要賄賂，吃拿卡要。如果‘矮人神系’敢不尊敬這些魔蠅娘，那就是不給我們家‘冥王獸’面子，咱們神戰吧！

如果‘生力啤’想要復活外孫，必須先給足禮錢，通過勾魂小妖精申請，再得到判官魔蠅娘的批覆，最終從‘死之魔網’中撈出外孫的靈魂。

如果‘生力啤’仗著自己矮人神系諸神的身份，強行違規操作，那麼偉大的救世冥王渣渣撒是不介意教老鄰居如何做人的！

當然，如果博格的外孫被吊燈砸死了，那麼擁有基礎智能識別功能的‘死之魔網’，是不會去管這件事情的。

就算有蠅妖精吵著嚷著要去鮮血神系占便宜，也會被更高一層的主機娘攔住，然後送進黑房子關禁閉。

……

當西撒耗費兩個月時間，將‘死之魔網’初步建立起來後，四條‘真神脈’之間，也構成了一個體積遠超神國的超級大冥界，這個與西方現世面積等同的死亡世界，被西撒成為‘西之冥土’。這是繼‘中央冥府’、‘北冥界’、‘熱洲沙漠冥界’之後，全球第四個主脈級別的超大型‘冥界’。

這一刻，西撒坐穩了全球最頂級災神巔峰寶座。‘死之魔網’與‘西冥界’的加分，讓他走到了災神的巔峰，如果算上寄生主脈的‘暴食虛界’，他也算是‘半步永劫’了。

當然了，比起雷奧、博格、白尾這些老牌強者來，他還差了一些距離，屬於剛入門的新手。如今的‘渣撒之家神系’反而要差‘西冥界’半籌。

這兩個月的時間裡，西方主脈風雲變幻。

當最後的‘門外之銀’被徹底拔出後，西方除了零零散散沒有剿殺乾淨的‘水銀種’外，再沒有‘門外之銀’的任何痕跡，西方主脈也終於恢復生機，各大真神脈漸漸有了‘原始神力’盈餘。

而就在這短短的兩個月間，冥王撒收攏‘死亡權限’，以迅雷不及掩耳之勢完成神脈並聯，成為了不弱於‘血族神系’的超級勢力。

而在眾人沒有察覺的的暗處，寄生在‘西方主脈’的‘暴食虛界’，也在有條不紊的緩慢壯大中。籠罩西方的‘暴食虛界’與覆蓋西方的‘死之魔網’一明一暗，相互配合，不斷成長。

隨著‘信仰樞紐’的火爆銷售，‘渣撒之家’在外域的‘第二虛擬網絡’也開始建造。由於徹底出售了代理權，所以西撒的任務很輕鬆，只要不斷派遣主機娘去世界各地的‘第二虛擬’節點進行技術維護，就可以憑白拿走20%的信仰收入，外加龐大的信徒資源。

而那些代理商也非常滿意，他們可以在各地區的‘第二虛擬信仰網絡’中任意妄為，而且收穫頗豐。

在西撒迅速膨脹的過程中，身為大文豪的喬治，也終於熬出頭，得到了一條屬性十分罕見的真神脈，成為了‘時鐘之墓’的災神。

而在水銀天災中，被嚇得屁滾尿流的‘海明威’老同誌，也重新收攏了兩條殘破真神脈，拚湊出一條名為‘冰火兩重天’的真神脈。

因為渣撒之家的大肆擴張，這兩條新神脈，也成功接入了‘渣撒之家神系’的外圍。為將來升級‘高級神系’做儲備。

此外，牛奶的‘元素鮮奶神脈’也得到法師塔遺產‘元素海’的滋養，提升到中級真神脈。

西撒從法師塔神系中掠奪的‘生命系真神脈’，則平均非給了三位生命女神。身為生命女神的‘血蜜’，凝聚出了‘製藥’的神性領域，開始與兩個姐妹一起，進入‘保健品’行業。

……

當西撒一家在這邊紅紅火火的時候，低調的‘蘿絲大姐大’則不聲不響的蠶食了‘中立災神聯盟’的一般地盤，將活化脈‘地獄戰線’再一次擴大。

二妹的生命樹也緩慢而穩定的增長中，小襪子最近已經可以站著走路了！而且背後也長出了一對蝠翼，可以進行簡單的滑翔……

博格大公的血族神系這次名聲不顯，但同樣得到了大量的好處，如今佔據西方主脈半壁江山，隱隱還要壓過渣渣撒一頭，似乎準備衝擊‘十神脈’的大神系。

而這場‘水銀天災’結束後，中央冥界的‘神格爭霸’也同樣落幕。最終，無頭學姐阿爾托利亞，與最古魔女加爾伽雙雙脫穎而出。

如今站在‘無頭學姐’背後的盟友，可是剛剛使用了最時髦‘神脈並聯技術’建立了‘西方冥土-死之魔網’的大冥王渣渣撒。而且還有傳聞說，說冥王撒正是‘無頭學姐’的緋聞男友。

當然，此外還有別的謡言說，又說冥王撒有戀|屍|癖的，又說錫蘭星球的所有漂亮女死神，都和他有一腿的！

不相信的話，大家數一數：北冥界的屍公主，傳說都給冥王撒生了三個猴子！

還有東洲死亡魔道脈之主，喪鐘最有潛力的女殺手，奈落伽，也早早轉行退居幕後，嫁做人婦給冥王撒生猴子。

另外，東域的死亡喵神殿，傳聞就是王撒包|養寵物，專門給喵星人建造了的。

如今慾求不滿的冥王，再次將魔爪伸向中央冥界雙花之一的‘無頭學姐’，這是要把一切漂亮女死神都趕盡殺絶的節奏啊！

無數死靈法師扼腕嘆息，女死神本來就少，而且高質量就那麼幾個，都被冥王撒給染指了。現在我們就問一句，姓西的，敢不敢去碰一碰中央冥界另一位女死神，最古魔女？！

這次神格爭霸，如果說‘無頭學姐’能夠獲勝，全靠了紅得發紫的西撒助威。那麼四大競爭對手中最弱勢的魔女代言人能夠出頭，全託了七蘿莉的福。
第1392章 世界各地的大死神們聯合起來

如今，‘七蘿莉’成功奪舍邪王卵，正式入駐中央主脈，成為了一股不可忽視的可怕力量。尤其中央主脈背後就連接著‘混沌海’與‘世界之渦’，地理位置十分重要。

而七號在錫蘭星球立足後，選擇了低調的休養生息，並暗中指派同為罪族的‘桃樂絲’去招攬魔女保守派，擴大自己的實力。

曾經的‘魔女之宴’，在‘東域劇變’之前內部分裂為兩個派系，‘激進派’決定聯手‘色孽罪族’以及‘寶瓶宮’搞出了禁忌根源‘欲界’，而保守派反對無效後，則偃旗息鼓，消失於眾人視線當中。

桃樂絲作為接受過‘魔女改造手術’的能力者，也算半個‘魔女’，此前在‘鮮血之家’效力時，她一直和魔女組織有所往來，雙方關係密切。

另一邊，自從七號從東洲來到西方世界後，她就拋棄了西撒，和蘿絲這夥罪族攪在一起搞陰謀。這時，一直在使用‘暴食罪痕’的桃樂絲，也與七號取得了聯繫。

當時七號的處境並不好，貪婪、痛苦等一眾罪族，已經有了背叛她的苗頭，而保持中立的憤怒留在外宇宙聽調不聽宣，她唯一可以用來的，只有暴食、夢魘等少數罪族。

其中恐懼瀕臨滅亡，衰老鎮守內宇宙，她在錫蘭可用之人極少。所以她非常看重同樣擁有罪痕的‘渣渣撒’，以及另一位被眾人忽略的‘桃樂絲’。

之後，七號派遣地獄戰線的精鋭，調查清楚桃樂絲未來的發展計劃，並以幫助她成功登錄紅月，背後支持她進行真神脈爭霸為代價，獲得了桃樂絲的效忠。

在過去兩個月中，西撒借助神脈重創的真空期，努力進行‘死之魔網’的並聯。而桃樂絲也離家出走，為七蘿莉打工，悄悄聯繫了一大批保守派魔女，說服她們一起投靠了‘地獄意誌七號’，重新歸回邪王卵，得到庇護，再不需要擔驚受怕，再不會被獵殺，再不會被零之環切片研究，或者挖掉腦子。

當保守派歸入七號麾下後，七號同樣奪去了中域‘小欲界’的控製權，並且試圖染指東域的‘欲界’，這時候‘魔女之宴’開始和七號談判。

仔細看看‘魔女之宴’的核心力量，魔女的根源來自邪王卵，被七號霸佔。色孽罪族的根源來自罪痕，同樣被七號掌握。因此‘魔女之宴’在面對‘七蘿莉’時，處於絶對弱勢。

硬剛，剛不過七號，又不願臣服的魔女，只能服軟談判。

等這一系列新聞曝光後，‘魔女回歸邪王卵’的呼聲越來越高，她們的身價也藉著七號這根金大腿開始飆升。原來的魔女是無根浮萍，任人欺辱。然而如今的‘魔女’很有可能成為全新的罪族，誰敢招惹？

而‘最古魔女’見此，毫不猶豫的拋棄了‘魔女之宴’，直接轉投‘七蘿莉’麾下。

有這麼大一根閃閃發光的金大腿，而且七號的老巢現在就在中域，中央冥界大死神二話不說，就選擇了‘無頭學姐’和‘最古魔女’勝出。

至此，中央冥界四大死神全部選出：

一位已經植物人多年，陷入永久沉眠的將死之人。

一位虛數根大議員，曾經錫蘭的最強大死神，如今錫蘭死神榜第三。（第一冥界批發商，第二蠅王撒。）

一位在第二紀元就被邪王卵汙染的古老魔女亡靈。

一位生前年齡二十出頭，死後年齡約十歲左右的年輕女亡靈。（無頭學姐）

……

錫蘭星球最近很不安寧，先是‘門外之銀’超級大入侵，牽動了全球所有災神的心神。之後當西方兩大‘上位神系’崩潰，讓無數主神‘神神自危’，瘋狂追求更強大的力量。

面對‘門外之銀’、‘魔潮’、‘血海’這樣的永劫級天災，不超脫就只死。不說已經消亡的‘法師塔’和徹底萎縮的‘瑪倫薩皇室’，當初南洲大陸上，多少可怕的神系，還不是徹底死光光？

接下來，西方的‘門外之銀’還未徹底根除，已經大出風頭的‘淫王撒’又成功完成‘神脈並聯’，成為繼雷奧之後，又一個頂級災神。

這時候，渣撒的傳奇經歷又被翻了出來。不到二十年的光景，就從一介黑臼齒肄業實習亡靈法師，變成如今‘死魔網之主’，史上最強冥王之一。冥王撒的勵誌故事，更加深刻的刺激了其他的災神。

如今正是一個瘋狂的時代，看看冥王撒，再看看其他諸如‘影子摩根’、‘塵世蟒’、‘無頭學姐’、‘薩克蠍子’……之類的年輕人，這個時代充滿機遇啊！所以大家要一起浪啊，把氣氛搞起來！

至此，全球掀起了一股‘禁忌熱’、‘信仰熱’、‘活化脈熱’、以及‘並聯熱’，所有災神都想趕在世界之渦爆發前，向西撒一樣一步登天。

世界各地鬧事的人太多了，自顧不暇的天譴教會決定內部整改，收手不管，你們愛咋咋地吧！

與此同時，成為中央冥界‘第三大死神’的無頭學姐，返回北域的‘塞西莉亞’，在得知西撒完成西冥界的建設後，也燃起了熊熊野心。她們當初商議的死亡並聯，終於可以開始了！

‘死魔網’的成功，不僅給了她們足夠的信心，更累積了足夠的經驗。

另一邊，無頭學姐成為大死神，擁有了中央主脈四分之一的死亡權限，不可謂不強。有足夠實力參與進來，並且是必不可失的一環。

而塞西莉亞，同樣開始接手‘北冥界’的權利。而已經做了數萬年大死神的‘冥界批發商’，也十分樂意侄女接管‘北冥界’，成為他的接班人。他做死神已經數萬年了，早就想卸任安心做一個商人。

在東域，卡蜜拉的死亡喵神殿也在準備中。自從‘渣撒之家’成立後，原本因為‘世界之脈’與西撒一家鬧翻的共濟會，又屁顛屁顛的跑了回來，開始拿‘皮皮挫’當年是組織幹部的爛賬說事。

如今，‘渣撒之家’為‘共濟會’開放西方世界的貿易市場，而喵星人負責為‘渣渣撒’在東域收集各種死亡次神脈。

東洲，奈奈的死亡魔道脈也準備完畢。……東洲百鬼塚……熱洲沙漠冥界……
第1393章 即將重新上線的‘死亡天災’

這一日，冥王撒展開覆蓋面積越來越廣的‘第二虛擬’，開始塞西莉亞、無頭學姐，準備在信仰網絡中，召開一場不可告人的私人會議。

信仰世界中，春風得意的渣渣撒看向兩個妹子，分外的得意。咱終於是超級冥王啦，快來崇拜我吧！快來仰慕我吧！

塞西莉亞看穿了西撒心頭的想法，鄙視道：「少在那裡得意，我已經拿到北冥界30%的死亡權利，並且說服叔叔進行‘大死亡圈計劃’。如果計劃成功，叔叔會根據我的表現，陸續將北冥界的權利，移交到我的手中。」

「到那時，我將君臨錫蘭的死亡界！成為當之無愧的第一死亡女神，而你，只能永遠被我踩在腳下，仰望我！」塞西莉亞得意道。

別看渣渣撒完成西冥界建設，擁有了死魔網，但底蘊比起整條主脈都被死亡屬性汙染的北域主脈，還是差了太遠。

西方主脈，當西撒建造完‘死魔網’後，死亡規則能占主脈總權限的30%，已經是極限。再看北域主脈，這裡並沒有‘死魔網’的增幅，但死亡規則依舊佔據主脈總權限的65%以上，其他無論哪一種屬性的真神脈，多少都會沾染一些‘死亡屬性’。

所以儘管北域主脈根基最差，但北冥界的綜合實力，依舊完爆渣撒的‘死魔網’。

聽到塞西莉亞霸道的宣言，無頭學姐翻了翻白眼，吐槽道：「你穿的是裙子！」

塞西莉亞臉一紅，嘴硬道：「沒關係！我允許他繼續仰望我。」

看到塞西莉亞這就和西撒迅速撩到一起，無頭學姐也是倍感無奈，這是來開會呢？還是來約會呢？

學姐是個有野心的人，自從她在中央冥界復活後，就重新組建了‘冥界飛車黨’，然後求賢若渴，廣邀美女強者，迅速在冥界崛起。之後一步步爬上害巔峰、真禍，成為七大‘死神’候選人。

如今她終於得償所願，成為中央冥界四大死神之一，然而她並沒有得到心靈上的滿足，反而更加渴望‘中央冥界’更多的權利。憑什麼要將‘死亡權限’四分？憑什麼我不能成為中央冥界唯一的冥王？

眼看已經超越自己的渣渣撒，還有即將繼承北冥界的塞西莉亞，她這個大死神豈不太單薄了？更何況如今她雖然獲得了‘大死神’的神格，實力暴增，但中央冥界的各項大權還牢牢我在第一大死神的手中。

這一次的‘神格爭霸’，主要是為中央冥界選出兩位有戰略眼光的頂級打手，而並非要再篩選兩位領導者。無頭學姐與最古魔女除了‘原始神力’外，沒有得到半點實權。

實力上來了，野心自然會變大，然而自己卻被處處壓製，這讓‘無頭學姐’如何能忍？

「所以你打算怎樣做？」塞西莉亞所在的‘北冥界’雖然不鳥中央冥界，是敵對狀態。但她和無頭學姐多次合作，彼此私交很不錯。如果無頭學姐能夠成為中域的冥王，對三家來說都是極好的事情。

她與渣渣撒有三個私生女，鋼女僕可以出賣色相拉攏阿爾托利亞的，到時三家就是一家。大家同進同退，必然所向披靡。在錫蘭災神界也有一席之地。

聽到塞西莉亞提問，無頭學姐也不隱瞞，三人本就是一個關係密切的小團體，在正版歷史中，渣渣撒在八系聯軍攻打法師塔後，搶到一部分‘死亡權限’，然後匆忙進行‘神脈並聯’，最終又說服拉攏了兩個女死神，搞出了轟轟烈烈，不受控製的‘亡靈天災’。

被後世稱為‘巫妖王’與他的‘巫妖娘’們……

只不過當命運扭曲後，水銀天災代替了死亡天災，然而三個幕後黑手還是依照命運的慣性，勾搭到一起，準備玩一些不和諧的遊戲。

無頭學姐，想了想，說道：「一個大死神的‘神格’實在太少了。如今我和最古魔女都想上位，她希望和我聯手，從‘老死神’的手中收攏一些權利。我打算假意和她聯手，一起拖住‘老死神’，並且暗中對另一個陷入沉眠的大死神下手，兼併他的神格。」

無頭學姐如今實力暴增，也開始變得喪心病狂了。親眼目睹‘法師塔’玩火自焚後，她深刻認識到做人不作死，那和鹹魚有什麼分別？只有勇於作死的鹹魚，才有機會翻身。

失敗了，如同‘法師塔’灰飛煙滅。成功的話，比如西撒。他一生作死無數，有成有敗，最終成功翻身。自己也必須玩兩場大的，才有可能問鼎中央冥界。

老死神與最古魔女雖然也是野心勃勃之輩，但至少沒有喪心病狂到對自己人下黑手的地步。無頭學姐卻敢，和西撒在一起時間長了，潛移默化之下她的三觀已經崩潰掉。

「好主意，我支持你！」

相比處境困難的‘無頭學姐’，塞西莉亞要好許多，她從小就被當做‘冥界繼承人’培養，冥界批發商全力支持她的任何決定。

不過她能夠調動的資源有限，必須自己做出成績，才可以解鎖更大的權限。直到有一日得到‘叔叔’的全部肯定，才能徹底解鎖北冥界的全部權限。

所以她能夠調動的資源，和無頭學姐差不多。而且不允許失敗，因為每敗一次，她手中的資源就會相應減少。

最終，三人都將目標鎖定在‘大死亡圈’上，為了這一日，他們已經準備了很久。

西撒從一開始接觸到‘並聯技術’，就努力在各大主脈中佈置‘死亡神脈’，比如‘瘟疫之地’、‘喵神殿’、‘奈落淵’，此外，他在世界各地都有死亡次神脈。

在東洲糖概念發源地得知內幕的‘塞西莉亞’與‘阿爾托利亞’，也利用關係在全球範圍內收購不起眼的‘次神脈’，努力擴張影響力。

如今西撒已經在‘西域’完成了‘死魔網’，可以將它看做一塊‘主脈級別’的骨牌，只要‘無頭學姐’與‘屍公主’兩人配合，那麼‘北冥界’的三分之一，以及‘中央冥界’的四分之一，將變成另外兩塊‘骨牌’，再加上三人提前佈置的其他後手，足以引導一場徹底覆蓋整個‘中土’的‘神脈並聯連鎖效應’。
第1394章 目標南域，一起上！

當覆蓋整片中土的‘死魔網’建設完畢後，遠在東洲的‘百鬼塚’、熱洲的‘沙漠冥界’會紛紛響應接引這股‘死亡狂潮’，死亡並聯的勢頭將如雪崩一般，變得不可阻擋，最終轟轟烈烈覆蓋整個星球。

當全世界所有死亡神脈，或主動、或被動的被牽扯進這場‘連鎖並聯’後，組建出最後的‘神脈網絡’，就是所謂的‘大死亡圈’。

在沒有爆發‘水銀天災’的時間線上，西撒匆忙建設‘死魔網’，最終只得到了40%的權限，雖然力壓其他死神，但並未佔據主導地位。

之後塞西莉亞、無頭學姐又匆忙響應，幾人直接將‘死亡並聯’擴散到整個中土，三家聯軍自然實力暴漲，不過死亡並聯也徹底脫離控製，開始席捲全球。

最終一切都徹底失控，渣渣撒作死作大發，對此有心無力。全球災神為他埋單，那是一場持續了數年，影響力絲毫不弱於‘水銀天災’，經濟財產損失甚至更勝一籌的大劫難。

不過如今這條時間線上，三人表現的極為克製。渣撒徹底壟斷了‘死魔網’；學姐成功進階大死神，並且準備坑隊友；塞西莉亞拿到了更多的權利，三人表現的都比另一條時間線更加出色。

……

雷奧所開發的‘並聯技術’，最可怕的就是‘雪崩式連鎖反應’，當並聯範圍超出‘一塊大陸’後，就會徹底失去控製，自發進行。這也是平衡之鏈一直在積極參與‘終極神脈並聯’，提前準備的原因。

如今東域完成‘主脈並聯’後，成為一張超級‘骨牌’，只要搭配中域七蘿莉掌握的‘神脈並聯雛形’、南域的‘局域並聯網絡’，西撒手中的‘死魔網’，足以掀起一場覆蓋整個中土的巨浪。

然而這還不夠。

如果西撒成功完成‘死魔網’→‘大死亡圈’的進化。那麼‘終極神脈並聯計劃’，便可借助‘大死亡圈’留下的痕跡，迅速覆蓋全球，再搭配其他大陸佈置的‘並聯網絡’，一舉完成‘終極神脈並聯’，將全球世界之脈融為一體，從而操控‘世界之渦’，甚至進一步掌控整個宇宙。

不過平衡鏈的核心們，都沒有著急啟動這個項目，因為‘終極並聯’一旦開啟，就無法暫停或者結束。所以各方都搶在計劃之前，儘可能多的在世界各地安插佈置後手。

作為主動這項計劃的‘平衡鏈’，自然有能力提前安排哪些勢力的‘神系’、‘真神脈’成為並聯的核心。西撒一手促成的‘死亡圈’，就是‘終極並聯’的重要組成部分，那時候的西撒，也將取代博格成為平衡鏈‘核心’之一。

……

如今西撒、無頭學姐、塞西莉亞的都處在穩步發展狀態，並且瞭解‘並聯技術’的內情，因此並不急於迅速完成‘大死亡圈’，反而打算在此之前，再一次擴大自己的影響力。

「那麼下一步，就定在南域如何？」西撒揮手佈置出一張中土地圖。

如今中土五域，西方世界被西撒獨霸，建設了‘死魔網’，蒸蒸日上。北域，那是塞西莉亞的底盤，有三個雙面臥底的女兒。中域，是中央冥界的勢力範圍，西撒安插了‘瘟疫之地’。

東域已經完成了‘主脈並聯’，由元素殿、白銀密會、伊斯塔爾共同治理，外人很難插足其中。幸虧西撒提前在那裡安插了卡蜜拉的‘死亡喵神殿’，只待大死亡圈席捲中土之時，作為臥底從中接應。

現在，中土之大，還能夠插手的地方，就只有南域這最後一塊版圖了。

「南域，不錯，這裡的死亡災神都很一般，大量死亡權限閒置，很適合我們發展！」無頭學姐看到地圖，點頭贊同。

中域南域一線之隔，中央冥界一直試圖染指土地肥沃，氣候宜人的南域，將死亡的陰影覆蓋過去。

不過南域擁有‘原罪財團’、‘觀測塔’、‘零之環’、人馬之王等一眾超級實力，任何一家都足以和‘中央冥界’分庭抗禮，所以擴張工作並不順利。

中土的南域，曾經異常繁榮，沿海地帶的商船與海族貿易，往來於南洲、熱洲之間。此外，南域邦國林立，沒有大型國家。這些小國背後由各大神系操控，戰火不斷，傭兵橫向，富裕又混亂。

一個戰火燃燒的城市中，你可以看到被饑餓病痛折磨的可憐難民，被砲彈轟炸成篩子的平民區；也可以在一街之隔外，看到綠茵環繞的豪華別墅，摟著人外娘泡在泳池看導彈炸煙花的土豪。

學姐私下在南方聯邦中，購置了大量次神脈，擁有很大的勢力，並且組建了自己的傭兵團。暗中操控了兩個小邦國。

塞西莉亞同樣是女土豪，早早就買下了幾個風景優美的小王國。懾於‘北冥界’的凶名，並沒有哪夥實力願意在她的私人領地交火。

至於西撒，他曾經就在南域戰場混過，在無限山招攬了當地一位頂級死亡次神，不久前又暗中派遣‘拜倫’來此處傳道，早有入侵的打算。

塞西莉亞贊同道：「如今的局面很好啊，正適合我們動手。」

自從南洲被魔潮汙染後，大量‘南洲’難民移民遷至南域，土地資源緊缺、工作問題、外來人口衝突，最終導致南域動盪不安。

不僅如此，隨後又發生了外域入侵，外星人的一處戰場就出現在南域。接著又有魔化彈接連引爆，千裏土地化為人間愛魔域。再往後的局域神脈並聯，血海移民外遷，魔女保守派的低調落戶，天界山傳送門的定位，最終讓南域成為了中土最混亂的一處地方。

這裡幾乎每天都在打仗，這裡次神更換的頻率最快，這裡低級次神偷獵最為嚴重，這裡武器不值錢，這裡是世界各大軍火財團的兵器試驗場，這裡是錫蘭各大主脈文化交流最頻繁的地域，這裡擁有世界各地的移民……
第1395章 我要……逆轉未來！

南域的包容性非常強，這裡的原住民只占總人口的四分之一，其他全是其他主脈的移民。因此南域的災神圈，從不介意外來者入侵。

只要西撒三人不打算徹底壟斷‘南域’的死亡權限，那麼沒人在乎他們將魔爪伸入南方，只要你守規矩就可以。

「那麼，聯手還是分開單幹？」西撒看向兩個妹子，詢問道。

「當然是分開了，難道你想被南方諸神聯手抵製？」塞西莉亞白了西撒一眼。

「那就劃分地盤吧！」學姐指了指地圖，開口催促道，「我控製的國家在這裡，以‘蘭侖’為核心的這片區域，歸我。」

「我已經買通了‘哥倫布’，他將離開中央冥界，帶領一支亡靈大軍在我的資助下，前往南域攻佔領地，重新入災。西撒，把他當家人都交給我！」塞西莉亞睜大一雙美眸，可憐兮兮的望向他渣渣撒。

「我有什麼好處？」

「沒良心的！看在我們孩子的份上，你就不能體諒一下我這個單身媽媽嗎？」

「……」西撒果斷跪了。

很快，西撒也在地圖上挑選了幾個位置，其中就有拜倫傳教的‘肌肉圖騰神教’。

南域除了少數富庶國家，以及各大神系、財團定居的城市外，其他地方一隻戰亂不斷。所以西撒只要化一化妝，就可以派兵去攻打隨便哪條真神脈。

哪怕就算他身份暴露，只要以世界之渦發誓，保證不再去爭奪第二條‘真神脈’，那麼有資格留在南域。

死亡殺戮不斷的南域，每年都會折損大量神靈。為了吸引外來優秀災神定居，彌補災神虧空，提高本土‘神界’的綜合實力，允許有特殊技術的災神，在南域佔據一條真神脈（比如共鳴體）。此外，南域還高薪招聘那些域外的真禍，曾經放棄真神脈的災神……

定計之後，死亡三巨頭只是寥寥數語，便口頭瓜分了南域的‘死亡資源’。不久之後，一場籠罩南方世界的死亡陰謀便在悄然中進行，直到所有人反應過來時，整個南方一切生物的生與死，都將被渣撒等一乾幕後黑手操縱玩弄，從此你命由我不由你。

到那時，三方聯手其啟動‘死亡並聯’，一舉霸佔整個‘中土’的死亡力量。計劃一旦成功，他們幾位主腦加在一起，絶對是‘半步永劫’級別的大佬，乾涉整個星球、一切神系、神國的生死法則。走到一個災神所能達到的極限，比起雷奧也不會遜色多少。

……

與此同時，在遙遠南域的某處偏僻峽穀中。

這裡曾經是當年第一次‘外域入侵’時，外星人修建的臨時基地。第一批進入錫蘭的外星入侵者，它們對錫蘭一無所知，它們與這個世界格格不入。

它們不明白‘升格反應’的可怕，隨意離開隔離服，接著被錫蘭平民習以為常的‘高濃度元素輻射’輕鬆殺死。那些躲在宇宙戰艦中的高層，也會在緩慢的在‘元素規則環境’浸泡下，出現緩慢的靈魂磨損。

除非強製‘升格’，否則外域生物進入錫蘭，就是一場自殺。只有再死之前不斷繁衍，才能一點點提升後代的抗性，被動升格。

不過那時的外星人並不明白，他們對神奇的‘錫蘭’充滿了好奇，他們掠奪一切進行研究，植物、動物、礦物，空氣、水、光、元素、能力者、次神、世界之脈……

甚至，有一支外星人科研團隊，申請一個項目，希望向地下挖掘，想要看一看傳說中的地底世界。

錫蘭的地底世界，在第二紀元風光異常，這裡原本是大血海的內部運輸系統。當血海被世界之渦代替，最終被封印後，地下系統被空置，在‘第二紀’演變成廣闊的地下世界，曾經一度繁榮無比。

如果第二紀初期能夠再延長一段時間，那麼地下世界甚至會誕生屬於自己的‘世界主脈’系統。

當時間來到第三紀元初的‘元素貧瘠期’，沒有‘神脈系統’的地下世界開始衰落，如今變成類似‘岩洲’的貧瘠之地，遺忘之地。

……

數年前的‘外星人’科研團隊，在掠奪大量文獻資料後，終於勘探出一處‘地下世界’入口，並在這山穀之中構建了秘密之地，打通了通往地下的道路。最終，這支科研團，在荒蕪偏僻的‘地下世界’，建設了一座巨大且堅固的實驗室。

最後，錫蘭現世的反擊戰爆發，外域入侵者被打的節節敗退，紛紛退守‘天界山’。這支科研團失去了物資支援，最終困死在山穀中。而記錄這個實驗項目的飛船，也被錫蘭反擊軍擊毀，數據水晶被丟在廢品回收堆中，最終徹底遺失。

直到百萬年之後，當錫蘭完成‘世界之渦大爆發’，徹底寄生外宇宙後，這處遺蹟才被某個全新的勢力佔據，當做一處秘密基地使用。

而在此之前的無數年頭中，這只是一個黑暗空曠的封閉空間，沒有任何生命存在的跡象。

然而這一天，歷時發生了扭曲。

在一片漆黑的實驗室倉庫中，突然閃爍起色彩不一的光芒。這是五口巨大如棺槨的營養倉！半年之前，這間空蕩蕩倉庫還什麼都沒有，而從外星科研團全員陣亡之後，就再沒有人進入過這裡。

那麼現在這五口棺材，全是憑空出現的！

這時，五口營養倉停止閃爍光芒，伴著大量的白色凍氣，艙門緩緩打開。很久之後，才有一隻強壯有力，卻又慘白的手臂，從第一口營養倉中伸了出來，用力攀住艙門的邊緣。

手掌表現的十分笨拙，彷彿被凍僵後完全不聽使喚，正努力地活動，試圖找回重新控製的感覺。

這時，另外幾口營養倉中，陸續傳出痛苦的呼吸聲，急促喘息聲，彷彿一群冰封許久的屍體，再一次復甦一般。

……

「嗬……，呼呼……，這是哪裡？我……是誰？……頭好痛！……我……我是白鳥星雲…第六…死神反抗軍，軍團長！……代號‘無根者’……我是偉大sss級星際英雄，擁有最古魔神之血的後裔！……我，我穿梭時空而來……這裡是宇宙根源……一切噩夢的起點……邪神之巢錫……潘多拉支點……蘭艾姆恩……不可名狀之物的故鄉……吞噬紅淵的究極邪惡概念聚集地……我，要阻止席捲整個宇宙的死亡之潮……我，我要殺死終極宇宙最可怕的概念體……終極宇宙的死亡化身……永恆冥土之主…萬惡之源…死魔網.西撒.別西卜……！我要……逆轉未來！」
第1396章 未來的核晶壁大爆發

‘世界之渦大爆發’在今天看來，不過一場可能性高達99.99%的推論，儘管所有災神都認可這一理論，西撒也通過‘外宇宙殖民’驗證了這一理論的可行性。

但它還未發生，就只是一個推論。

儘管無論平衡鏈、虛數根，還是地獄意誌以及其他永劫、超級勢力，多麼重視‘世界之渦大爆發’，但除非親眼所見，否則沒有人能真正認識到，這場變革會給錫蘭、核晶壁，甚至外宇宙帶來怎樣的變化。

錫蘭星球的體積，放到外宇宙，不過是一顆不起眼的行星。無論‘重力’還是‘直徑’，都屬於中等行列，外宇宙比錫蘭更加奇異的星球多不可數。

當然，錫蘭君是獨一無二的，因為它是萬界之心，連接整個外宇宙不同的角落，是坐標的樞紐。同時這裡有世界之渦，有世界之脈，有超凡之力……

如果將錫蘭君內部一切神國空間，特殊空間、禁忌空間，徹底解放出來，拚湊在一起。那麼一顆小小的‘錫蘭’，總體積甚至超過一個星系。

但這和一個大星系、大星域、星雲、整個宇宙相比，依舊渺小到微不足道。

然而世界之渦爆發後，就這麼一個小小的‘核晶壁’，將會像一刻破殻種子，在全宇宙的範圍內徹底寄生開來。

當‘核晶壁’與‘外宇宙’通過‘世界之脈’連接到一起後。降格與升格同時進行。

那時候，錫蘭一切生物的力量等級，便不再是如今的‘渣、覺醒、患、害、禍、災、劫’，而是要在這個基礎上，再乘以‘外宇宙：核晶壁’的係數。

整個‘物理宇宙’是‘核晶壁’的多少倍？那麼理論上一根世界徹底解放後，力量就會提升多少倍。衝刺‘世界之渦系統’與‘外宇宙’畫上了等號。

假設一條次神脈，成功寄生在一顆生命星上。那麼原本的‘次神’，就會在‘降格’中膨脹成‘星球之主’。當世界之渦爆發後，從外宇宙生命的角度看，任何一個從‘錫蘭’走出來的生物，都將成為神話中的怪物。

‘世界之渦’爆發前，‘核晶壁’的等級雖然遠高於外界，但這個差距還以通過各種方法彌補。比如用‘純粹的世界之力’為一個外星生物洗禮，強製升格，使其適應錫蘭的環境。

然而當‘世界之渦’爆發後，核晶壁內外徹底連接，一切‘世界之脈’都將得到解放，徹底寄生外宇宙。那時候，雙方的差距會無限製的提升，想要提升已是妄想。

在那個年代，有一句話：‘錫蘭的渣渣生來為神！’

如今的‘錫蘭土著’們並不清楚未來會發生什麼，而外宇宙的外星人，只將錫蘭原住民當做特殊而又強大的生物。

不過在未來的世界中，死魔網在‘世界之渦’爆發前夕，就已經完成了‘大死亡圈’的升級。隨著世界之渦爆發，‘大死亡圈’跟隨一條條世界之脈，直接籠罩了整個物理宇宙。

這代表了什麼？當初你在錫蘭的‘死亡圈’佔據了多少權限，如今你就可以調動整個宇宙對應的‘死亡規則’。

在未來世界，並沒有發生‘水銀之災’，冥王撒與他的巫妖娘早早引發了轟轟烈烈的‘亡靈天災’，最終建成了全錫蘭唯一一張覆蓋星球的‘單屬性魔網’。當然，這時的死亡圈已經脫離了渣撒的控製。

隨後，平衡鏈來不及完成‘神脈的終極並聯’，九災還未結束，世界之渦便在最後一次災劫的乾擾下，直接爆發。

所以在未來的宇宙中，‘死亡圈’是唯一一種，能夠覆蓋整個終極宇宙的終極法則。整個宇宙無處不在，如同洪荒世界的天道一般，束縛著一切，操控著生與死。而西撒更可以隨意扭轉一片星域的生或死，甚至讓死亡永恆，或者創造純粹的平行死亡世界。那種扭曲的世界，一切都是死的，一旦有東西活過來，就會徹底泯滅掉。

西撒一家在此之前，一共擁有‘死亡圈’20%的控製權，而且他又是錫蘭‘大死亡圈’的原點‘死魔網’的主人，因此他也被未來整個宇宙，稱為‘終極宇宙死亡化身永恆冥土之主’。

……

在那個時代裡，錫蘭隨便哪個災神，只要沒有死，最差都是星域級別的超級怪物。外宇宙的生物在‘升格、降格’的影響下，對他們而言，就好像微塵、細菌、螻蟻。

日常生活中，有誰會特地去關心一隻螞蟻、一個細菌的感受？我們每一次呼吸，都會吸進呼出千千萬萬的微塵，然而這對我們有影響嗎？沒有！

所以西撒這些災神，從來不在意宇宙生命的想法，因為雙方差距太大了。

甚至相差到鏟屎官西撒在家端著一盤食物，認真的蹲在地上，給小田螺大人投食；而外宇宙有一個普通生靈撿到了一本禁忌書記，上面記錄了蠅王撒的部分信息，於是他幻想了一下渣渣撒的模樣。

當他在幻想中想像了一顆銀色的蛇瞳後，就支撐不住，感受到冥王的召喚，直接腦穿孔死掉了。然而小田螺呢？她發現西撒今天投食少了半個饅頭，便不滿的揮出一拳，打青了西撒的眼圈。

什麼是差距？這就是差距。小田螺在家裡打了西撒一拳的力量，如果投射到外宇宙去，那就是一場天災。

因此錫蘭的諸神們，一隻生活在世界之渦延伸出的‘神脈系統中’，這裡被稱為超神界。那些接受過‘宇宙殖民’的星球，統統都是神界。

災神們一旦離開‘世界之脈’，進入外宇宙，那就和巨人進入小人國一個下場，一不留神就是幾十個星球被打爆的節奏。

不過災神們為了嗬護宇宙細菌，特地定居在世界之脈的行為，又被可悲的細菌們成為‘惡魔封印’、‘邪神的沉睡’……

在未來世界，所有的能力者，都被稱為神靈；次神已經是不可名狀的恐怖上古邪神魔物；禍級隨便製霸星域，囂張霸道不可一世，滅霸來了一樣吊打之；而渣渣撒這種頂級災神，更被尊奉為宇宙的概念，宇宙的支架。

事實上也差不多，那個時候無論渣撒之家的‘暴食虛界’、‘信仰網絡’、‘死亡圈’，還是‘世界之脈’，都是支撐整個宇宙運轉的‘終極規則’。

第1397章 軍團長的故事

如果‘黑鹽重工’，或者‘混沌科技’的研究員，有幸見到核晶壁爆發後的場面，一定會感慨當初的‘宇宙級核晶壁實驗’果然值得！創造一個‘核晶壁’，就是創造一個‘全新的宇宙’。

這個實驗可以讓一個‘星球的生命’集體被動超神，比那些辛苦修煉十億年，依舊沒有達到宇宙級別的修煉者要強大太多了！

某正統宇宙的冥王撒表示，我是在家躺著躺著就超神的。到底發生了什麼？我為什麼成了宇宙規則級的大能？我老婆的身價又飆升了！咦？小田螺的呆毛比居然價值四個星雲！

……

不扯其他，在‘核晶壁爆發’數十萬年後，錫蘭的世界之渦，已經初步覆蓋了整個物理宇宙。當然，世界之脈系統並不可能處處覆蓋，它更像一張漁網，真實覆蓋面積不足1%，但在整個終極宇宙的影響力，卻是100%。

世界之渦系統，如同另一個世界的‘水銀之主’的一樣，緩慢的同化、修改這個宇宙。在那個時代中，白鳥星雲所屬的時空，被三條相互交錯的‘死亡神脈’穿透。

有一條‘死亡神脈’從一某個星系穿透，就證明‘死亡規則’在這片區域體現的極為嚴苛，除非還有其他‘世界之脈’通過，否則附近的星球都會接受‘死亡’的統治與管理。

而‘白鳥星雲’中的‘歐格瑪’星球，正是三條‘死亡神脈’交錯的核心區域，這裡的死亡規則極為強大。在這裡，死亡的規則超越了一切。

在新世紀，覆蓋外宇宙的‘死亡網絡’，一共選取了‘十三億九千六百八十萬’位死神，分別坐鎮每一處樞紐位置，調節外宇宙‘死亡與新生’的平衡。

而這些‘死神’的名額，西撒一家就獨占20%。如此龐大的死神缺口很難補齊，渣撒更沒有精力監管每一位‘死神’，久而久之，就會有蛀蟲、敗類滋生。

這些‘垃圾死神’再玩忽職守，只要沒人舉報，就能掩蓋下來。西撒也沒功夫每天監督兩三億死神的一切行為。

而鎮守‘歐格瑪’星球的死神，正是一個走後門加入莫裏哀手下的敗類。莫裏哀的辦事風格只看結果只看成績。這位死神業績不錯，等級不高，自然沒人在乎他平日裡做些什麼。

不過對於歐格瑪星球的生靈來說，那就是另一回事了。無論宇宙終極法則，又或者西撒，還是莫裏哀，這一切都太遠太遠。

這位垃圾災神隨便一點點小動作，對於‘歐格瑪星球’來說，都是毀滅性的災難。在兵團在生活的年代中，星球已經被死亡規則徹底汙染，那個世界比地球的末世還要可怕，各種掌握超凡之力的亡靈、喪屍相互拚殺……

那位死神更是將‘歐格瑪’當成遊樂場，邀請其他世界的神靈一同參加比賽，不斷將各星域的恐怖生物投入其中，看看哪一位神靈投入的怪物，可以率先毀滅掉‘軍團長’所在的土著族群。

這種被諸神玩弄，連反抗的力量都沒有，只能默默掙紮，頑強等死的生活，讓所有人絶望。每一個倖存者，都在渴望奇蹟的發生。

直到一日，白鳥星雲內的‘死神反抗軍’降臨，在諸神的眼皮底下，救走了軍團長以及他的同胞。隨後，他們離開了自己的星球，見識到了更加廣闊的宇宙，知道了折磨自己母星的邪神，屬於‘永恆冥土’。

而拯救他們的‘反抗軍’背後，同樣站著堪比‘死亡規則’的超級勢力，生命三女神護教騎士團、數碼暴蠅娘原力武士……

軍團長加入反抗軍後，堅定了一個信念，推翻邪惡的死亡統治！讓生命的光芒播撒全宇宙！

……

隨後的日子中，軍團長加入了第六反抗軍，開始穿梭宇宙，與不同的神靈勢力打交道，漸漸知道了‘新紀元’之前的事情，也一點點瞭解了自己的終極敵人，冥王撒的神話傳說。

再一次探索‘舊神界’流出遺蹟的任務中，他的隊伍與來自至高組織‘零之環’的隊伍發生了衝突，最終雙雙葬送在遺蹟中。

幸運的是，軍團長以及他的幾位手下，在某種奇異的力量保護下，倖存下來。之後‘反抗軍’的救援隊被‘零之環’攔截，而他們幾人最終被另一個路過的至高組織‘原罪教團’救下。

瞭解前因後果後，原罪的高層告訴他們，那處遺蹟在舊神界中，也是極為稀有的。在舊神界的歷史中，還要劃分三個更加久遠的年代，太古、上古，第三紀元。在太古紀時，舊神界存在數永劫山，而他們探索的，正是‘時光山’的遺蹟。

軍團長幾人倖存下來，是因為他們沾染了時光山的禁忌能量。這股力量哪怕是‘冥王撒’那等不可名狀之物，也會貪婪垂涎。

如今，他們的身體受到徹底的改造，再加上‘原罪教團’擁有的獨家技術，可以嘗試跨越時光壁障，將他們傳送到新紀元之前的世界。

當然，他們也是全宇宙目前唯一又有可能跨越時光壁障，返回‘核晶壁爆發前夕’的特殊存在。

傳聞在‘核晶壁爆發’前夕，舊神界並沒有無限膨脹，那個時候的‘諸位邪神’雖然依舊強大可怕，但還有殺死的可能。

而且軍團長幾人本就擁有‘舊神界的魔神血脈’，穿梭時空後，一定可以適應舊神界的環境，甚至可以改寫歷史、扭轉未來！

軍團長的心中有一個堅定的信念，那就是阻止‘舊神界死亡天災’的爆發，如果沒有‘死亡圈’，那麼外宇宙便不會被死亡規則統治，那麼自己的家園就不會毀滅！

於是他毫不猶豫的答應了‘原罪教團’的提議，決定穿梭時空，返回大爆發之前的舊神界，狙殺冥王撒，阻止死亡的天災！

最終，包括軍團長在內的十三位隊員，被原罪教團裝入特質的載具中，並灌輸了大量新紀元、舊紀元的辛秘，最終踏上了穿越時空的旅途。

他們這一去，便永生永世告別了家鄉，休想再返回……

最終，五位幸運兒成功抵達了‘核晶壁爆發’前的錫蘭，並在營養倉中修復了整整半年後，終於甦醒過來，開始了狩獵冥王的旅途！

消滅冥王撒暴政！世界屬於生命三女神！
第1398章 世界線的變遷

一個小時後，營養倉中的生命體陸陸續續都恢復了意識，一點點從‘棺材’中爬了出來。

這時候，身材高大，相貌英俊的領袖，軍團長已經站在黑漆漆的倉庫中，接著打開了營養倉自帶的照明系統，同時取出自己的裝備，開始一樣樣檢查，最終悲哀的發現，舊神界的法則與未來世界完全不同，他所攜帶的武器，除了幾把冷兵器意外，全部失效。（好吧，他並不知道地下世界與岩洲一樣，都被禁魔了……）

無奈之下，軍團長只得背負長劍，腰間腿上各插一把匕首。接著，他又檢查了食物、飲水，以及其他物資，足夠維持一個星期。

這時候，其他營養倉的成員也陸續站了起來，軍團長看去，只發現了四個人，心中一片難過。當時‘原罪教團’發射時空裝置時，一共有十三位被選中者，沒想到只有五人成功抵達到過去。

「現在開始報導！」

「醫生！」這是一個清脆稚嫩且活潑的女音。

「刺客。」冷漠低沉的男聲。

「先知。」充滿知性與感染力的女聲。

「黑客。」普普通通的男聲。

軍團長抬眼望去，正是兩男兩女四個隊員，年紀十六七歲的活潑少女，是隊伍中的醫生，來自遙遠的‘生命三角星雲’，是生命三女神的信徒。

另一個代號‘先知’的女性來歷神秘，是終極宇宙最神秘勢力之一，‘白廳’的成員，同時也是一位不遠億萬光年來到‘白鳥星雲’幫助‘反抗軍’的宇宙人道主義精神友人。

刺客與黑客，都是‘白鳥星雲’的土著，飽受死亡壓迫之苦，加入了‘死神反抗軍’，誓要消除冥王保證。

「隊長，我們，我們成功了嗎？這是什麼地方？」醫生忐忑開口，不斷轉頭打量身邊的黑暗，聲音中透露出恐懼。

此刻倉庫黑暗且安靜，眾人回憶起先前的遭遇，有一種被斬斷源頭，孤零零在時空長河中漂泊的恐懼感。獨在異鄉為異客，身如浮萍無依無靠，更何況她再也回不到家鄉，再也見不到任何一個熟悉的面孔。

「我不清楚，我不知道這是什麼地方。黑客、先知，你們能確定咱們的位置嗎？這裡是不是舊神界？」軍團長問道。他此時同樣茫然不已，不清楚自己該何去何從。

「根據腦中灌輸的記憶來看，舊神界可是個非常麻煩的地方。新紀元的一切邪神都盤踞在這裡，簡直比魔窟還要魔窟。我不知道這是什麼時代，不過我沒有感知到所謂的‘信仰網絡’。傳說在舊神界，最初存在一白二黑三張最原始的‘信仰網絡’，分別是‘聖域’、‘虛擬’，和‘欲界’，不過我一張都沒感受到，我猜測如果穿梭時空成功，那麼我們應該來到了第一條世界主脈成功並聯之前的時代。不過我對這個時代的事情一無所知。舊紀元留下的資料實在太少了，或者說，我們這些人處於宇宙鏈的最底層，沒資格接觸這些信息。」黑客感嘆道。

「等一下！我，我似乎可以感知到一股熟悉的力量？」先知表情一凝，有些不可置信的說道。

「什麼力量？」

就在這時，先知不受控製的尖叫起來，臉上全是震驚：「不可能！這是‘命運’！我怎麼可能直接接觸到命運織絲？這分明是只存在於傳說中的不可觸碰之物，為什麼我可以輕易連接上？不愧是與‘死亡’並列的永恆規則，原來這個時代的‘命絲’已經覆蓋了整個舊神界，我居然可以連接上連舊神也無法觸碰的‘命絲’！」

「命運織絲？你確定你能接觸到？那麼這裡一定是舊神界了！為什麼元素力量這麼低？難道世界之渦還沒有開始第二次逆轉？不可能啊，教團明明說只有‘世界之渦’最活躍的階段，才有可能破開時間的屏障，直接抵達過去。」黑客一臉不解。

「不！世界之渦已經逆轉，而我們也成功穿梭了時空，並且逆轉了未來！」

當先知冷靜下來後，她依舊滿眼的不可置信。

「什麼？你說我們成功了？我們明明什麼都沒做啊！」醫生尖聲叫道，她整個人都混亂了。

先知搖頭：「不！我們已經做到了。我們是半年以前完成時空穿梭抵達舊神界的，而在我們成功穿梭時空的那一瞬，成功借助‘時光山’的力量，突破時間屏障，進入過去。同時，我們也破壞了舊神界原本的發展路線。」

「什麼意思？」

先知眼神茫然，切入了‘蠶絲娘’的命運織絲中，通過一根命絲聯繫上了西方世界的一個能力者，並翻看瀏覽他的經歷，閲讀著錫蘭最近發生的一切。

「本該在一年後爆發的‘死亡天災’，被半年前爆發的‘門外之銀’替代。世界因我們的到來而徹底改變，西方的主脈變得殘破，兩大上位神系毀滅，冥王西撒直接統治了西方死亡力量，建設了完美的‘死魔網’，但也僅此而已。他沒有失敗，徹底掌控了西方的死亡，並沒有被大勢裹挾引發不受控製的死亡之災，一切還沒發生，就已經結束了，我們……成功了。」

「你說什麼？我們什麼都不需要做，就已經完成任務了？那麼我們同行的十三人中，其他八個豈不白死了？那我們的存在到底有什麼用？」一直沉默的刺客終於爆發了。

「我們的存在，就已經改動了舊神界的歷史變動。我們的存在，舊紀元免除死亡天災，讓新紀元無需再被‘死亡’籠罩！」先知針鋒相對。

「等一等！我們穿梭時空，成功改變了歷史進程，讓‘死亡天災’消除，或者推遲。不過，冥王並沒有死亡，死亡的危機隨時都有可能再次爆發，那麼我們的任務沒有變化，依舊是弒神，徹底杜絶死亡籠罩宇宙的可能。」軍團長將大劍插在胸前的地上，鄭重道。

在場所有人都飽受‘死亡陰影’的折磨，全是‘死神反抗軍’的骨幹，深刻認同軍團長的觀點。
第1399章 免費升格

軍團長此刻高聲呼道：「那麼，我們還需要疑惑嗎？無論舊神界再怎樣變化，我們的目標都是消滅掉萬惡之源，永恆冥主！」

「等等！」

這個時候，先知遲疑道：「這個世界的冥王……似乎是個好人？」

「好人？你說什麼？你腦子落在未來沒有帶來嗎！你居然說冥王是個好人？！」刺客一臉無法接受的喊叫起來！

「根據我探查的資料來看，冥王拯救了世界。這不僅僅是個別人的觀點，我翻看了大量不同陣營成員的記錄，甚至是與‘冥王’敵對的陣營，他們都認為冥王拯救了世界。」先知同樣無法接受，但她還是將收集的情報說了出來。

「他做了什麼？」醫生怯怯的問道。

「拯救世界！半年前，隨著我們的到來，舊神界的歷史發生了變動，突如其來的‘滅世之銀’毀滅了西方世界的兩大上位神系，接著瘋狂擴散，生靈塗炭，大量邪神被擊殺。在最危急關頭，是冥王毀滅了滅世之銀，拯救了全世界！」

先知雖然有能力偷偷切入蠶絲娘的‘命絲系統’，但她只能接觸等級最低的‘命絲’，因此得到的情報全都是最平凡的凡人視角，許多黑幕都不清楚。

比如是四大月永劫乾翻的水銀泥，渣撒不過是拿著橡皮擦四處招搖撞騙的樣子貨，他啟動橡皮擦的能量還來源於蠶絲娘的贊助。

此外，平民又有幾個能夠明白災神的世界？西撒當初還小的時候，甚至連次神都不知道，你跟他談西方世界的災神，他一臉茫然。你跟他談‘鮮血之主’、‘虛數根大議員’、‘鮮血神系’他還是一臉茫然。你跟他談大公爵博格，西撒就‘哦’的點頭，我妹的外公嘛！瞧，多天真一傻貨。

然而西方的平民，比年幼的渣渣撒更加不堪，鬼知道‘渣撒之家’是個什麼玩意啊？你說冥王撒和‘砍價神’哪個大？當然是我莫裏哀大王世界第一強大啦，整個農貿市場都信奉他哎！

至於醫生所信仰的‘生命三女神’，那就更加小眾了。西方神界都沒有幾個知道西撒家還有‘五色戰隊’這麼一個手辦少女組合的。

不過隨著‘第二虛擬’的擴張，渣撒之家的坑貨們知名度越來越大，以開直播表演吃輪胎的小田螺為最（這事情放到未來，絶對是黑歷史）。但從來沒有平民知道她們其實都是一夥的，反而以為她們是不同勢力的敵對者。

先知取得的情報太過片面，不僅無法說服外人，連她自己也不太相信。不過‘西撒拯救世界’這件事被公開後，所有人的心中都生出了些許迷茫。

他們的經歷實在太奇特了，從未來回到過去，面對即將到來的最偉大的‘宇宙大爆發’，軍團長也不知該怎麼選擇，只能憑藉多年的信念來支撐自己。催眠自己必須幹掉渣渣撒。

「算了，我們不可輕舉妄動，先弄清舊神界的情報，再決定下一步的動作。對了，先知你能確定咱們想在的位置嗎？如何離開這裡？我總絶對這裡和傳說的‘舊神界’不同。」

「稍等！」

說罷，先知沉浸在命運織絲的網絡中，開始不斷瀏覽錫蘭的各種記錄記載，終於發現了有關地下世界的描述：「我們處於被廢棄的地底世界，如今地下被隔斷成一處處封閉的小空間，這裡是‘古代輻**靈’的建築風格，一定能找到出去的通道。」

接下來眾人開始忙碌起來，最終發現了缺乏能量已經停運的電梯。五人小隊無奈，開始勇敢的攀爬，整整花了七天的時間，終於在彈盡糧絶之前，從升降機通道中，爬出了地表世界。

外星人恐懼錫蘭獨特的‘元素輻射’環境，因此升降機通道內部是禁絶元素之力的。不過當五人離開通道的一瞬間，無數‘元素之力’開始向他們匯聚。沉睡在體內最深處的‘魔神之血’被激活。

在舊世紀之末新世紀之初，出現過一段人神雜居的時代，無數神性生物就此誕生。（渣撒表示咱生出來的，全是天生神。）

那些祖先中曾經擁有‘災神’之血的，皆被成為神魔後裔。而那些祖先是從‘錫蘭君’移民出來的，被稱為‘黃金之血’，或者‘黃金種’。

而軍團長所在的小隊，就是一支全員‘神魔血統’的特殊隊伍。在穿越時空，暴露在錫蘭現世後，他們免費獲得了一次‘外星人’渴望一生也盼不來的‘強製升格-元素洗禮’。

錫蘭君對待自家人無疑是大方的，哪怕一群來自未來的混血遠房偏門親戚，一樣免費賜予了‘升格洗禮’。

這一刻，無數去綠毛菌度假，在海邊不穿防護服果奔的蠅妖精，集體發來抗議：憑什麼每次度假都要降格？憑什麼每次回來後，都要泡在高濃度神力中帶足二十四個小時，才能恢復格位？人家每分鐘好幾百塊上下的好伐？能不能別耽誤人家寶貴的生命？升格反應好麻煩的啊！

西撒暴怒抗議，你們這群坑爹貨知道自己洗澡的使用的‘液態神力’價值幾百萬嗎？你們那點工資還貸款一百年也湊不齊一個澡盆啊！都說不允許果奔了，怎麼就是不聽啊？好汙啊！

隨著元素力量不斷湧入體內，五位未來人的身體素質開始顯著提高，甚至一路飆升到覺醒級。接著，肉眼無法觀測的‘世界之脈’層次中，一條條次神脈自動連接到他們身上，開始輸入‘神力’洗滌身軀與靈魂。

這種‘神力’的洗禮十分特殊，並不會讓人實力固化，反而激活了他們體內沉寂的血脈力量。他們的先祖都是錫蘭曾經過的災神，因此在神力的激活下，也獲得了超越一般能力者的‘天賦’。

這股天賦如果繼續壯大培養，必然可以跨過領域級，成為次神，真禍，甚至新的災神。

看著自己那只不斷分解、崩潰、透明，又再次還原，又繼續循環的手掌，刺客開口問了一個很有哲理的問題：「我曾聽我的長輩講，我上的神魔之血，來源於一位誕生於新紀元初期的神靈。如果此時的我先他一步成為神靈，那麼誰才是祖先？」
第1400章 英明神武冥王撒

一波未來人殺入錫蘭，對於現世的蝴蝶效應並未展開，沒人知道這個世界最終會變成什麼模樣？

此時，西撒還泡在‘渣撒之家’中，沉浸在‘西冥王’的新鮮感與裝逼感之中。如今放眼西方世界，再無敵手，高處不勝寒的感覺，真是寂寞空虛冷啊！

自從冥王撒全球直播炫妹，怒艸門外之銀後，他的大名就已經傳遍全球，成為了能力者圈中的偶像級人物。

之後小田螺天天直播吃飯，讓‘渣撒之家’名聲大噪，已經變成了可以與零之環、原罪財團類似的超級組織。

第二虛擬的迅速擴張，讓渣撒直接開始文化輸出，在精神上征服全世界，引領全新的技術潮流。錫蘭從蒸汽→魔導→天界山黑科技→信仰網絡時代。

共濟會的投靠、銅綠礦業的合作，以及‘海綿體四兄弟’背後的宇宙地精商道，讓渣撒之家迅速富裕起來。

最後，當渣渣撒完成‘死魔網’的建造後，他成為了錫蘭星球第三紀元中，第二個雷奧。他以常人瞠目結舌的速度，一躍站在了錫蘭災神的最巔峰。

儘管渣渣撒的戰鬥力還是那麼的渣，但不可否認他已經超級大人物了！錫蘭第三紀元十位最偉大災神第七位。頭頂分別是雷奧、白尾、冥界批發商……等超級巨頭。

「牛奶，天下第一武道大會的籌備工作怎樣了？」西撒趴在自己的軟沙發上，小田螺騎在他的背後，死死抱著他的後背，不斷滾臉按摩，舒服的西撒直吸冷氣。

「我們採用了‘天界山’的最新科技，以及‘外宇宙’的先進技術。如今魔蠅娘地下要塞都市已經挖掘了三十層，並且裝修完畢，隨時可以對外開放。至於魔蠅娘宇宙都市要塞，已經建造了一半，預計半年後可以對外開放。」

「至於天下第一武道大會，如今全球有四十萬參賽名選手踴躍報名，我們排除了患級一下的能力者，最終篩選了十萬種子選手。」

西撒聽到這裡，頓時來了興緻：「哦？死亡系有多少？」

他這次召開武道大會，主要還是為自己篩選十二位冥鬥士，成為自己的侍神，鎮守死亡圈。半年前他發放的福利，是一套具備‘死亡神格’的神性武裝，外加一條頂級次神脈。這麼大的手筆，已經吸引了不少人。

如今西撒進階西方冥王，吸引力變得更大。能夠成為‘西冥王’手下的侍神，福利待遇絶不會比其他主脈的死亡災神差。因為西撒此刻就是西方一切死亡力量的代言人。所以報名的人更加踴躍。

當然，西撒也希望篩選一批得力部下，幫助自己打理‘死亡圈’。雖說經他手的‘大文豪’各個都是精品，但製造木乃伊是需要靈感，需要時間培育的。如今內部人手不足，只能從外界招攬部下。

牛奶想了想，答道：「死亡系種子選手，一共有一萬兩千人。」

「有潛力的呢？」

「兩位禍級，三十位領域級，還有兩百位有資格衝擊害巔峰，值得培育。」

這個數字已經非常不錯了，能夠達到‘領域級’，基本上就是一個人的極限。凡是到達‘領域’，只要資源充足，就能堆出一個個真禍，一個個災神。

錫蘭許多災神都是世襲製，又或者走了狗運。真的單論實力、素質，未必能勝過這些領域。

「很好，幫我留意，將那些漂亮的妹子都提前篩選出來，不要安排厲害的對手。」西撒說道。

「瞭解！」牛奶臉上露出深以為然的笑容。十二名冥鬥士可不僅僅是能打，她們更是西方冥界的臉面。寧願實力若一籌，但相貌也要第一流。

在兩人你一言我一語之下，所有心懷夢想的男選手，統統被提前槍斃了。而那些相貌不過關的、經過整容的、身材不夠魔鬼的，也紛紛死在起跑線之前。

「南域的備戰怎樣了？」西撒再次提問。

如今‘渣撒之家’在西方世界形勢一片大好，取代‘法師塔’成為至高實力已經是必然的事情。而渣撒的戰略眼光，也從西方上升到整個中土，甚至全球。

如今不再是四處作死被吊打的時代，咱已經是幕後的終極boss了，不發動幾場滅國之戰，不入侵其他主脈，不佔領侵略世界之脈，不將死亡的恐懼散播出去，又怎麼對得起冥王之稱？

聽到問話，牛奶回道：「準備是準備充分了，不過內部又發生了分歧。」

「怎麼了？」西撒不解。

「一開始麗塔大人設定好了入侵計劃，不過卡蜜拉小姐吵著要脫離隊伍單幹，之後艾爾莎大王也覺得提議不錯。如果按照原計劃，我們很可能一舉席捲南域四分之一的死亡神脈，這個成績太輝煌了，會受到當地災神的敵視。」

「最終麗塔大人又重新更改了計劃，決定分兵四支，以不同身份入侵南域，各自為戰。這樣做，咱們的傷亡會加慘重，取得的戰果會更小一點。如果不這樣做，很可能破壞南域災神圈的平衡，引發更大範圍的神戰，最終連累無數平民，導致生靈塗炭。」牛奶一臉蛋疼的說道。

「厄……」西撒同樣百臉懵b。

好半天後，他才回過神來：「那個牛奶啊，咱們家現在已經強大到擔心自己贏得太厲害，不得不主動損兵折將，減少戰果，以此來維繫南域的實力平衡了？」

牛奶點點頭：「就是這個意思。」

「等等，你聽明白了，咱們這幫入侵者，為了避免南域出現更大範圍的戰爭，造成更大規模的傷亡，所以要主動自殘，放棄優勢，減少戰果？」西撒認真問道。

「是的，就是這個意思。」

「我們是‘死亡圈’，不是天譴教會啊！我們是去侵略，不是去維和啊！」西撒感嘆道，怎麼做個boss，還這麼充滿了正能量？自己都快被自己感動哭了。

「但您也是西方的冥王啊，看待問題再不能從普通災神的角度出發，您要考慮全局，你要考慮全球的‘平衡’。到了咱們這個規模，每動一下都是牽一髮而動全身的。」 
第1401章 渣撒之家戰爭總動員

錫蘭現世地盤太小了，每條主脈基本都被一堆超級勢力盤踞。本應該無所不能的災神，都沒有出頭之日。從全球範圍看，各大勢力之間犬齒交錯，構成一個複雜的平衡。

西撒的成功上位，是頂替了‘法師塔’與‘皇室’的空缺。他想插手南域，就不得面對其他幾大勢力。所以為了世界和平照想，每個超級神系之間，都表現的極為克製，畢竟一旦打起來，那就是主脈級的戰爭，對誰都沒有好處。

「錫蘭君果然還是太小了！那就分兵四路吧。為了南方世界的和平著想，就讓我贏得艱難一點，損失的多一點，收割的少一些吧！」

「吾王聖明！」牛奶代整個西域平民跪拜謝恩。

「哦哦哦！又可以打架了！」小田螺興奮的西撒後背上滾來滾去。

……

接下來的日子裡，渣撒之家的每一顆齒輪都開始運做起來，身為豐收女神的‘饅頭奈’，開始全力催熟莊稼，為各大軍團準備口糧。每天都有大量植物會結出‘雜糧饅頭’，又或者‘雞大腿’、‘烤肉’之類的果實。看著一顆掛滿了玲琅滿目烤翅的小樹苗，西撒感慨不已，無需烹飪、自帶味道、美味營養，真是神奇的‘神性植物種植技術’。

生命三女神中的‘血蜜’與‘糖漿’（紅西奈、白西奈）紛紛凝聚了‘藥物領域’，開始製作各種藥品。魔蠅娘洗腳水不斷升級優化，成為錫蘭最暢銷、最值錢的續命神藥，傳聞喝一瓶長壽一年，這要膜多少回才能不補來啊？

然而生命好續，靈魂難留。一個生物的靈魂消亡，就代表了最根本的死亡，不過我魔蠅神教的‘靈魂糖漿’可以解決問題，搭配‘續一年’一同服用效果極佳！

相比會製藥的兩個好姐妹，黑西奈‘瘟疫’無所事事，很快被調入西撒麾下，開始配合渣渣撒收集的死亡資源，調製一種‘亡靈瘟疫’，可以高成功率將‘生靈’轉化為‘亡靈’。（你丫對得起生命女神的稱號嗎？！）西撒從小就有一個夢想，那就是在錫蘭引爆一波生化危機，可惜從未成功。如今身為冥王的西撒，擁有足夠多的資源，所以他要任性一把。

此外，死亡主機娘實驗室終於普及了民用版‘心臟引擎’，為自家陛下建立了一支純粹的亡靈大軍。西撒熱淚盈眶中，這都多少章了？我終於也有屬於自己的亡靈軍團了！我特麼終於有臉自稱冥王了！不用再依靠地精、魔蠅娘、魔化調製生物、天界山輻射軍團、大文豪、大科學家、女朋友打天下了！

開發‘心臟引擎’之餘，主機娘們，還在恐龍山脈中配合西奈開發一種全新的兵種。這項計劃從西撒在黑毯城綁架了全部‘十七年蟬’開始，一直秘密進行，至今終於有了成果，這是一項震撼世界，扭轉錫蘭戰鬥體系的跨時代產物，西撒一家對此都充滿了期待！

卡蜜拉在共濟會中徵召了一批a-罩杯的平板親衛喵，依靠信仰洗腦，讓她們背叛了‘無限蠔油蠶絲娘’，轉投了自己，並開始打造私兵。小田螺什麼都不懂，盲目跟風，也讓自己的主機娘智囊團打造私兵。

電磁三法爺如今的‘磁暴三神脈’正式延伸出三條真神脈分支，實力暴增。自從渣撒建立死魔網後，再加上‘七號’手下的暴食也成為了‘平衡鏈’的核心，西撒在平衡鏈的地位一升再升，成功頂替‘沙羅曼’成為了核心。

老師大人最近不知道去哪裡吊打小怪獸了？傳聞有人看見他一頭紮進血海，去毆打‘黑銅因陀羅’了。沙羅曼只留下一封信，表示將n0.3的稱號正式贈於奈奈，順帶記得把‘脊鰭蛇殺手事務所’東洲總店的房費給鏡之主付了。

上次他被困在某個太古遺蹟中，沒有碰上‘水銀版星空領主’，錯過交手機會表示異常遺憾。以後嘛，他期望西撒也能召喚幾個星空領主過來，孝敬他老人家，讓他老人家過過手癮。

而掌握‘東域並聯主脈’的雷奧，最近頻繁與同級別的西撒進行技術交流。

‘終極並聯’並非一朝一夕，‘東域’作為一張最強的底牌，必須在最後發動致命一擊，加速‘終極並聯’的全程。與此相對的，則是西撒的‘死魔網’，這張單屬性神脈並聯網絡同樣重要，它必須徹底覆蓋全球，成為一張引導性的‘道標’，將全球世界之脈連接到一起。

為了這個計劃，雷奧多次聯繫西撒，進行合作交流。同時，元素殿難免流出大量‘雷電科技’，這讓三法爺靈感勃發，開始大肆培育‘磁暴地精’這個很有潛力的超級兵種。

而快被排擠出‘第七領主’位置的鋼女僕麗塔，果斷打開了一座空間門，開始轉移她在天界山之中的財產，並且將她在‘天界山’之中的地皮，廉價賣給‘天女僕’。

當初麗塔竊取‘天界山大領主’職介時，曾被‘中央ai’擺了一道，錯失了應有的權限，被安排了最糟糕的‘病毒虛界’，隨後，她只得到規模最小的‘機械神脈’。

天界山這個獨立時空自從投靠世界之渦後，就像一塊殖民地一般，也開始實行‘世界之脈’製度。只不過內部高度自治，主脈的管理權由‘中央ai’分配，七大領主共同管理，相互監督牽製。如果時間足夠長，七條‘機械神脈’會發展到‘機械主脈’的規模。

然而麗塔是掌握‘病毒虛界’的‘機械領主’，這代表了她無法連接‘天界山數據網’，被排除核心圈，只能被動分配‘機械神力’。

如果天界山沒有‘中央ai’這個智能程序，像世界之渦那樣無腦平均分配神力，麗塔的日子還算可以。然而‘中央ai’極度敵視危險的‘病毒虛界’，將供給麗塔的‘神力’調節到最小，導致七大領主就屬她發育的最失敗。
第1402章 團長，我要成神啊！

除了‘中央ai’的暗中抑製外，麗塔同樣是最後一位‘機械領主’，選擇的‘機械神脈’也是被挑剩下的最後一條，位置偏僻、規模小，再加上‘中央ai’的打壓，其他領主背後下黑手，麗塔最終並沒有選擇在‘天界山’展。

而是機智的帶著嫁妝‘劫界-病毒虛界’投奔了渣渣撒，從此兩大‘劫界’融合，誕生了更加高端的‘暴食虛界’，至此，麗塔也成為‘暴食虛界’三巨頭之一。

雖然‘暴食虛界’目前遠不如‘天界山’，但麗塔已經是董事會大股東，坐擁大權，拿下渣撒一血，暗中操控渣撒之家，地位只比‘艾爾莎大魔王’略遜一籌，簡直一人之下萬人之上，風光的一塌糊塗。

如今，她決定徹底脫離‘天界山’，開始一點點轉移資產，其他領主對此睜一隻眼閉一隻眼。天界山領土也是有限的，資源並非無窮無盡的，六個人分，總比七個人分強啊。

……

在西撒一家整裝備戰之際，五個未來人也正式在南域立足。

南域的城邦一般分為兩種類型，第一是有背景，和平富饒環境優美型。這些邦國的背後，是各大頂級勢力，或者災神控製的產業，因此沒人敢撒野。另一種，這是毫無背景、戰亂不斷，生靈塗炭的類型。

往往這兩種畫風截然不同的國度，經常是鄰國。站在邊境線上，你能看到一邊天堂，一邊煉獄的畫面。更加誇張的，那些從戰亂國射出來的導彈，一旦臨近富庶國度時，居然會主動掉頭，換個方向引爆。哪怕炸死友軍，也絶不跨國邊境線一步。區區一枚導彈都有這麼高的覺悟，整個南域就更加不用說了。

這種誇張的兩極分化，就好像將軍閥割據的非洲，與環境和平的歐洲，同時丟進攪拌機中，重新打造出一個黑白混雜的大6。看起來充滿了不可思議，卻異常的和諧。當然，這也和錫蘭人民心臟比較大有關係。

此時，南域一座和平富饒城市的餐館中，五個人生地不熟的未來人，正由高到低整齊站在水管旁，在軍團長的帶領下，認真的刷著盤子。

「頭，還要洗多久啊？我們是來逆轉未來的，不是來洗盤子的啊！」醫生開口抱怨道。

「不要好高騖遠，逆轉未來也是從一點一滴做起。洗盤子怎麼了？不洗盤子我們哪來錢吃飯？」軍團長教訓道。

這時黑客不幹了：「我們可以去參加僱傭兵啊，憑我的實力，還愁不能出人頭地。」

「稍安勿躁，我們對舊神界的瞭解實在太少了，不要輕舉妄動。等我們的身體徹底適應了這個世界，收集到足夠多的信息後，再行動也不遲。先苦兩天，大家忍一忍吧。」軍團長回道。他比較穩重，希望徹底完成‘升格’，適應了這個世界後，在開始行動。

「但也不能就這麼認認真真的刷盤子吧？太對不起未來人的稱號了！」醫生不滿的嘟囔著。

「這有什麼辦法？誰讓我們對這個世界完全陌生呢。這裡的一切都與未來不同，我們學習掌握的技術幾乎都沒有用武之地。」黑客哀嘆一聲，「我在‘褻瀆祭司學院’學的黑客技術，可以入侵信仰世界，竊取信仰之力。然而如今的信仰體系，是最原始的神靈親自管理模式，跟本沒有‘智能程序’代替，因此也沒有漏洞，如果我有小動作，就會立刻被信仰神靈察覺。」

「哎，我的治療能力到是可以使用，不過我捨不得你們啊。而且‘醫療系’的處境很不好，一旦被現，就身不由己，會被強行抓走的。」醫生哀嘆道。

「先知，你怎麼樣？」黑客看向身旁認真洗碗的妹子。

「眼睛正在升級維護中……，暫時無法使用。」妹子無奈聳聳肩，繼續閉著眼睛洗盤子。

「別看我了，我的能力和天界山有關。等這個星期的工錢下來，我就買一張前往‘南域戰場’的飛船票。聽說那裡殘留不少天界山的殘破火種……」軍團長說道。

「不行啊，咱們這個樣子，還怎麼拯救未來世界？」醫生將洗碗布一丟，蹲在地上，自暴自棄。

這時先知突然開口：「容我想想，我隱約記得在《數碼暴蠅娘創世錄-舊約》中，記載著第一批病毒種將在南域現身。不知道這個未來是否會生改變？或許我們有機會從中牟利？」

黑客突然問道：「團長啊，不知道你有沒有想過一個問題？」

「什麼問題？」

「我們這樣忙忙碌碌究竟為了什麼？扭轉未來嗎？但就算消滅一個危機，未來又會被另一個危機取代，然而‘時光山’的本源被我們消耗了，它已經徹底從未來消失了。如果我們拯救失敗，那指望誰再一次來接替我們，繼續拯救未來呢？」總是想很多的黑客開口道。

「你想說什麼？」

「我曾聽說這個時代，是最瘋狂的時代，任何人都有機會在‘大爆’之前成神。比如我們口中的冥王，他花費不到二十年，就從一個普通人成長為最頂級的災神！而類似他的級邪神還有很多很多。我們現在什麼實力，在飯館刷盤子，憑什麼去對抗冥王？」

「但是我們從未來而來，瞭解很多過去人不知曉的秘密，儘管歷史已經生偏移，但很多東西卻依舊存在，如果我們把握住機會，是否能夠成神呢？！」

黑客說道興奮處，不假思索道：「我昨天在酒館和一個流浪地脈師聊天，他說如今南域一條低級次神脈的價格，大約是一噸黃金，實在是太便宜了！在未來，一條次神脈至少可以殖民一顆衛星，一噸黃金換一個能夠不斷升格進化的‘衛星’，你們覺得值嗎？」

「更何況如果我們努力，如果我們運氣好，未必不能凝聚領域，成為真禍，甚至災神。要知道我們都是魔神後裔，如今已經激了體內的血統，比起那些能力者絲毫不差，甚至更有優勢。為什麼我們不能封神呢？」

「一旦我們成為災神，團結起來，那麼未來統治一片星域，保護母星絶對不成問題。更何況就算要去對抗冥王，也需要足夠的實力對不對？所以我們應該想方設法提升實力，在這裡成神才對！」
第1403章 四大軍團入侵南域

南域很混亂，這裡邦國林立，種族複雜。一半的人口都是域外移民，大部分都是混血兒。尤其自從魔潮爆發後，南域的倖存者蜂擁而入，紛紛來到氣候與南洲有幾分相似的南域。

原本南域只有四分之一的國度處於戰火之中，自從這批南洲佬到來後，種族衝突加劇，就業機會減少，物價飛漲，暴力流血事件增加，再加上‘人馬之王’掀起一動亂，四處掠奪真神脈，組建‘森洲神系’，最終導致南洲一半的國家都陷入戰火。

更帶感的是，原罪、零之環，曾經的‘超強壓’，以及如今的‘zero軍火科技’這些全球頂級的軍火財團，都將總部設立在南洲。此外，東域的軍火巨頭‘鐵三角’，兩大亡靈批發聚集地‘北冥界’、‘中央冥界’，都將大量產品傾銷到南域。

以前在黑毯城時，西撒也做過軍火走私生意，給北域的毛熊們販賣鐮刀與鎚子外加小紅瓶，掙點零花錢。自從奧克熊人降臨，北域毛熊集體換裝，改用更加fashion的外星裝備。而塞西莉婭得知西撒的惡劣行徑後，狠狠吵了一架，他慢慢退出北域市場，轉戰南域。

西撒當年也是在南域混過的，留下不少人脈。近兩年來，他不斷給老同學‘馬修’批發廉價炮灰亡靈。最近一段時間，麗塔在天界山中山寨模仿的劣質武器，也紛紛貼上zero科技的標籤，流入南域市場。

此外，許多境內和平的國家，諸如曾經的‘瑪倫薩’，以及如今的‘意思塔爾’，為保證國家軍團保持足夠的戰鬥力，也會派遣軍團進入南域進行維和戰爭，主要是磨煉軍團戰鬥力。

原罪騎士團、天譴軍團、協會的狩魔部隊、共濟會的‘喵星人雜技團’，以及其他形形色色的部隊，都盤踞在南域，磨煉技藝。

此外，任何人、任何勢力，只要繳納足夠的保證金，就可以獲得合法組建傭軍組織的證書。到時候任何組織都可以合法持有大規模殺傷性武器，拉一票來南域打工的農民工，建立自己的軍隊，完成兒時的將軍夢。

甚至連農民工都招攬不到的，給幾大冥界撥一個訂餐電話，訂購一批生活型亡靈，然後綁上自爆，就能組建一支敢死隊出來。

所以南域的戰爭不僅連綿不斷，而且科技含量還很高，世界各地的頂級軍備都會販賣到這裡來，進行實戰檢測。

有人這樣評價過，南域戰爭未必是規模最大、最慘烈的，但卻是科技含量最高，代表了錫蘭星球戰爭文化的巔峰。

因此在南域，是沒有‘黑|幫’這一種說法的。哪怕由底層地精建立的丐幫，也擁有大量的裝甲戰車。南域的勢力火併，是真正的火併。南域的搶地盤，也是熱血沸騰的搶地盤。

不穿一身‘蒸汽裝甲’扛一把火箭筒出門，你有臉從自備火神炮的油條老闆手中收保護費？

在這裡，一切憑實力說話。要麼有錢，要麼有實力，要麼有軍隊，要麼就去死……

也正因為這一點，任何域外力量流入南域，都很難引起注意。比如說暗中控製了‘死亡先鋒隊長哥倫布’的塞西莉婭，她就光明正大的派遣一支北冥界精鋭亡靈軍團，入侵了南方世界。

在邊境接受檢查時，哥倫布一疊鈔票甩過去，再亮出他在南域辦理的合法‘傭軍’，立刻獲得了入境批準。

至於他身後那群數量超過十萬，各個殺氣騰騰，隊形整齊，身負頂級魔導武裝，胸口絲毫不掩飾‘北冥界第四戰鬥軍團’標籤的高級戰爭亡靈。

直接被邊境檢查給無視了，並且在入境檢查表上，寫了‘中央冥界二手農用亡靈一萬具’的備註。

不止北冥界的軍團輕鬆入境，無頭學姐也組織了龐大的遠征軍，開始進入南方世界。在邊境，她直接亮出了‘人馬之王’的招牌，連入經費都沒掏，就這麼浩浩蕩蕩的殺了進去。

……

相比以上這兩家，西撒無疑文明了很多，至少在出發前，要求所有人都將身上的標籤撕了。

這一次的南域戰爭，渣撒之家一共兵分四路：

第一兵團由鋼女僕親自率領，小世界奈奈作為副手。

這是一支從天界山遷移出來的‘火種軍團’，是一支完全沒有記錄的陌生部隊，因此絶不會和‘渣撒之家’產生聯繫。

如今天界山在南域表現的異常活躍，無論‘哥特式金屬私生子’，還是‘zero’、‘空之王座’，都在南域大殺四方，掠奪資源，傾銷兵器。所以麗塔的‘火種軍團’進入這裡，毫不起眼。

第二軍團，是艾爾莎領導，小田螺充當秘密武器的雜魚炮灰兵團。

其中主要是大魔王閒暇時，利用‘球星血海’培育出的大量試驗品。以及各種數量超標的‘外星魔石生物’。還有小田螺新開發的親衛隊。

艾爾莎每一次腦洞大開，都會製造一堆形形色色的可怕生物兵器。這些人造生物不僅數目龐大，而且十分危險，不少買家都被襲擊咬死，因此根本賣不出去，一直積壓在各大‘暴食之巢’中，十分消耗資源。

這一次，艾爾莎軍團的主要任務不是戰鬥，也不是掠奪‘死亡資源’，而是儘可能消耗掉這些奇奇怪怪的怪物，減少家庭負擔。

第三軍團，由大文豪、大科學家共同負責，‘核爆鋼喵俠’作為終極底牌的‘科學戰隊’。

這是一支以‘磁暴地精’為主要戰力的部隊。他們的任務除了聯繫當地‘地精丐幫’組織，佔領死亡神脈外，還要在廣闊南域進行各種危險的、規模龐大的、影響殘酷的，不可以在自家地盤完成的超級實驗。

總之就像其他主脈坐看‘門外之銀注入play’一般，西撒也不在乎自家的大科學家，會不會把‘南域主脈’給玩崩了。

最後一支部隊，由渣渣撒親自率領，五色戰隊一起出動。 
第1404章 戰爭開局

西撒手下的部隊，以各種亡靈為主力，目標是與頂級次神‘鐮鼬’聯手，打下一大片死亡神脈。除此之外，西撒一家本年度的終極發明，也要由他親自來完成最後的檢驗。

這是補齊‘暴食虛界’短板的最重要一環，也是最後一環。如果實驗一旦成功，他在禁忌根源的道路上，基本上不會再有任何技術上的困境，只需要不斷累積，就能直達‘永劫’的坦途。

這個項目一旦成功，渣撒掌握的‘暴食虛界’，在技術層面上，將與‘大血海’、‘天界山’……不相上下，甚至在‘品質’上，還要超越根主、蠶絲娘……

……

當‘渣撒之家’戰爭動員準備完畢後，歌絲娜和卡蜜拉一左一右死死摟住西撒大腿，與他依依惜別。前者捨不得西撒大手大腳的投食，後者捨不得西撒大手大腳的打賞。

西撒對於三隻心血相連的寵物，有一種驕縱的溺愛，無聊小田螺想吃什麼，都能會喂。然而艾爾莎作為生化狂魔，最講究營養搭配，她每次投食，都是將各種營養物質燴成一鍋，強製灌入小田螺的肚中，令她味覺麻木，厭食難過。

至於卡蜜拉，她深知大文豪與大科學界一毛不拔的慳吝性格。更何況‘核爆鋼喵俠’一旦落入他們的手中，就是無休無止的配合實驗，各種戰鬥力檢測分析……幸虧她背後還有一隻‘管家俠’撐著，否則喵星人絶對會被逼瘋。

四支隊伍因為目的地不同，因此先後出發，各奔東西。第一軍團領袖，鋼女僕大人臨行前夜，一家四口徹夜狂歡。

蛇妖大魔王憑藉豐富的經驗，一人推翻了渣撒、奈奈兩人，接著和鋼女僕大戰三百回合，無休無止，直至天明。

第二天，麗塔與奈奈一臉滿足的離開，當天夜晚西撒再被艾爾莎大魔王反覆折磨整整一夜，被徹底掏空。然後艾爾莎一本滿足的帶著小田螺離開了。

第三天，被人攙扶無法走路的渣渣撒，護手告別了大文豪、大科學家軍團。卡蜜拉一臉不情不願的穿上‘核爆戰甲’，高高飛起，消失不見。

第四天，頭頂趴著五隻坑爹貨的西撒，乘坐天界山限量版髮型的‘飛碟’，踏上了征程……

……

此次南域入侵戰，麗塔選定了四處戰場。

第一處正是‘肌肉天使’拜倫傳教之所。拜倫大半年前隱姓埋名抵達南域，開始傳教。不久前又得到大後方支援，建設了第二虛擬區域網路，如今已經成為當大三大勢力之一，在南域播撒肌肉福音。

因為拜倫明面上與‘渣撒之家’、‘圖騰神系’毫無關聯，所以這次來歷同樣神秘的‘天界山軍團’，將支援拜倫，扭轉當地的格局，成為另一股大勢力。

到時候，這處擁有豐富死亡神脈資源的王國，將三足鼎立。實則渣撒之家佔據七成以上的控製權。

除此之外，西撒即將抵達的地方，是死神‘鐮鼬’所在的次神脈。這位次神早早投靠西撒，渣撒準備拉他一把，將他培育成災神，然後自己同樣打下一條‘真神脈’，在南域建立一個‘積屍窟’分舵。

至於艾爾莎和木乃伊軍團，他們的目標並不明確，根據南域局勢變化隨機應變，挑選一處合適的目標，然後發動一場戰爭，攻佔下死亡神脈即可。

就在西撒一家出發的同時，無頭學姐以及塞西莉婭，早早就展開了入侵之戰，在南域打的天昏地暗不可開交。不過這才屬於南域的正常畫風，因此沒有誰在意這兩股陌生勢力的出現。

一週後，西撒一家也十分順利的進入了南域，渣撒率領軍團投靠‘鐮鼬’，以超級僱傭軍的身份出現，合情合理。

麗塔那邊，直接花大價錢，讓‘正六百胞體’在拜倫神殿的附近開了一個空間門，以‘天界山’入侵者的身份登錄戰場，大殺四方，配合拜倫的苦肉計攻城略地。

至於艾爾莎那邊，徹底亮出了‘渣撒之家’的大旗，放出‘巨神蘿割雞啦’開道，一路毀天滅地，最終對上了零之環在某處‘死亡神脈’的試驗場，開始進行生化實驗品的對耗，玩的不亦樂乎。

最低調的‘木乃伊軍團’，暗中收購了南域某家差大型實驗室，開始不斷建造法師塔，準備作一場大死。

如今南域除了西撒這批外地入侵的‘死亡勢力’外，負責為‘博格’收集‘鮮血神脈’的血族集團，正在和血海遷移出來的‘朱玉’發生對戰。多股南洲移民組織，也在為了生存空間打仗。

西撒在這種情況下，也發動了進攻，目標是一個擁有一條死亡真神脈的老牌災神。

如今西撒異地作戰，南域的‘暴食虛界’處於發育期，無法提供太多的支持，並且核心向著艾爾莎的方向偏移。至於第二虛擬，以及隨行的‘信仰圖騰軍團’，則在‘肌肉神教’的方向，輔助拜倫戰鬥。

所以，西撒這次沒有任何優勢，處於被壓製狀態。完完全全的客場作戰，絶地大反擊。他要憑藉一票被南方主脈壓製的亡靈，以及個人的真禍級力量，去擊敗一個年頭悠久的老牌死神。

總體而言，還是非常有挑戰性的！

普通災神離開真神脈，反而跑去其他主脈，通常被稱為作死。然而渣撒以為史上最頂級冥王的身份登場，外加一票坑爹的‘雜魚小災神’，卻不是沒有翻身的機會。

「牛奶，聯繫上了那批次神沒有？」

西撒此次沒有居住在‘鐮鼬’的神域中，而是在一處世界之脈稀薄的土地上，建立了大本營。

不同於西方世界，神脈越密集處，西撒越能爆發一個災神的實力。在處處被針對的南域，神脈越稀薄，他被壓製的越少。

當然，渣撒並不在乎區區一點壓製，他就算進入異域災神的神國，也能滿狀態發揮。

不過五色戰隊卻是一群拖後腿的廢柴，必須創造一個良好的環境，否則幾個偽劣災神連飛起來都做不到。
第1405章 死亡鐮刀次神脈

西撒選擇在神脈稀薄地帶建設營地，除了給自家的小坑貨們營造一個良好的生活環境外，還有一大原因，就是防備這個南域的土著。

鐮鼬雖然投靠他，卻有自己的小心思。給‘鐮鼬’幾百個膽子，他也不敢對西撒這位新晉的冥王下黑手。哪怕就算西撒伸出脖子挨宰，‘鐮鼬’也未必有能力在自己的主場做掉渣渣撒。

不過他卻有自己的陰謀與計劃……

從西撒在無限山招攬了這個傢夥算起，直到西撒抵達南域之前，他一直利用‘渣撒之家’提供的物資與支援，來強化自己的‘次神脈’，如今早已達到頂級，就缺少一點點‘核心權限’，便可跨入災神的行列。

西撒對待手下一直都很慷慨，也就在黑毯城那會兒過得有些拮據，而他急功近利，培育了超出自身負擔範疇之外的‘木乃伊’，最終導致一批大文豪因為工資而集體跳槽（全部死亡）。

從此之後，蠅妖精每隔三天一次的叛變，外加主機娘一月三次的集體罷工，都被麗塔、艾爾莎兩位大魔王輕鬆鎮壓。

咳咳，無視這些黑歷史，西撒作為一個波ss，是非常慷慨大方的，而他支援給‘鐮鼬’的資源絶對豐厚。西撒給他的要求是儘可能多的收購‘死亡次神脈’，為‘渣撒之家’未來入侵南域打下一個堅實的基礎。

然而事情到後來就有了新的變化，‘鐮鼬’不是一個聰明人，否則也不可能被南域死亡界排擠到要投靠‘無限山’來混日子。而他到了無限山，更是拿著一把鐮刀耀武揚威，最終被蠶絲娘的手下拘禁。

你以為自己是死神就了不起來？就可以隨便攜帶管製刀具了？從他的行為，就能看出這傢夥的性格、智力，與情商是多麼的堪憂。

自從得到西域‘積屍窟’的資助，鐮鼬的死亡次神脈迴光返照，被經營的蒸蒸日上。而西撒不斷支援的物資、錢財，被他購買了大量‘死亡世界之脈’。

不過這些‘死亡神脈’並不是為西撒準備的，反而被鐮鼬一點點侵吞，用來擴張自己的次神脈。

那個時候，西撒先後滾去了‘地獄’，又在東洲作死，最後殺進‘糖概念發源地’中，長期沒有蹤影，也沒有聯繫。

因此，鐮鼬的膽子慢慢大了起來，他認為西撒死了，所以不再專心為西撒辦事，反而揮霍‘渣撒之家’的財產，為自己置辦軍團，購買武器，花天酒地，甚至追求其他漂亮的女次神。

隨著渣渣撒在東洲用‘七本器’大出風頭後，鐮鼬有所收斂，又開始低調裝孫子，不過習慣了奢侈生活，又沒本事維持的他，還是在悄悄挪用渣撒的援助，不過不敢那麼明目張膽就是了。

再往後，西撒先後在西方世界掀起一波波神戰，大殺四方，一步步從‘垃圾死亡小災神’成長為‘渣撒之家神系之主’、‘信仰神系幕後董事會會長’、‘第二虛擬老闆’、‘死魔網之主’……

這一個個名號越來越大，西撒分配給他的資源越來越多。鐮鼬也知道自己貪汙數目非常巨大，情節非常惡劣，而他又沒有為渣撒之家出過什麼力，更沒有功績。

他擔心西撒找他算賬，所以他暗中聯繫了南域神界的死亡勢力，打算驅狼逐虎，聯手乾翻渣渣撒。

此外，鐮鼬還聯繫了許多西撒的仇家看，他自然不相信自己能夠滅掉西撒，他只求將西撒趕出南域，保住自己依靠‘渣撒之家’的援助而發展起來的產業。

鐮鼬自以為自己做的天衣無縫，秘密聯繫了不少勢力，準備給冥王撒來一記恨得，將他打疼打傷，從而趕出南域，滾回‘死魔網’之中。

不過渣渣撒何許人也？剛正面或許在巔峰災神中要按到數來排，但論無恥與沒節操，卻名列榜首當仁不讓。

他是慷慨大氣，卻不是***。早在他從東洲返回之後，就已經知道‘鐮鼬’背著自己搞了一堆小動作，不過西撒沒有製止。因為他最擅長的，就是鳩占鵲巢。

那些在無限山投靠他的‘死亡次神’，到最後哪一個還活著？全部被自家的‘主機娘’頂替了‘死神’的位置。而他們本身，也被製作成‘神級食材’，秘密運回‘渣撒之家’，收藏在‘終極食材庫’中，成為全家共同守護的無價之寶。

每當節假日的夜晚，西撒都會世界各地的名廚，來自家的廚房烹製這些在‘災神’看來，也異常奢侈珍貴的食物。

這樣的夜晚，是全家氣氛最快樂，潘妮艾希也不睡覺，小田螺異常滿足幸福，麗塔也握住餐刀吃有機物的美好時光。

在能力者世界之外的‘黑暗料理界圈子’中，冥王撒的廚房可是大明鼎鼎。被譽為一切廚師的終極夢想之地，每一個被邀請去‘冥王撒廚房’烹飪的廚師資格，都是地位與身份的象徵，是對廚藝的一種認可，就好像地球的‘炸葯和平獎’一般。

這麼多的低級次神都被渣撒一家坑死了，鐮鼬沒道理會被放過。

原本西撒還在考慮，如果這傢夥上道，兢兢業業就像奧利奧.泥殻螺托菠蘿夫.灰耳朵一樣，西撒倒也可以考慮將他吸納進‘渣撒之家’成為一員。

不過對方的行為讓西撒失望了，於是西撒開始不斷養豬催肥。

鐮鼬貪汙‘渣撒之家’為自己擴建‘死亡次神脈’異常賣力，所以養肥效果出奇的好。而在他擴張的過程中，渣撒之家派出的‘主機娘’，則不斷竊取權限。

如今鐮鼬的‘死亡鐮刀頂級次神脈’，規模是一般死亡真神脈的1.5倍，看似被他一人完全控製，其中七成的權限，都已經落入主機娘黑客軍團的手中。

此時對方的‘神域’中，埋伏了不少仇人，比如零之環啊、零之環啊、零之環啊……還有其他接受僱傭而來的，人馬之王的手下啊，喪鐘僱傭的殺手啊。

西撒實力被壓製，不願意與這群傢夥過多接觸，所以選擇了一塊地盤，開始建立自己的主場。圖個清靜，而鐮鼬還在等待致命一擊的時機。

這時，西撒也在謀劃，如何讓目標‘死亡災神’與‘鐮鼬’發生衝突，最終兩敗俱傷，任由他漁翁得利？
第1406章 戰前商議大會

「牛奶，聯繫上那批次神沒有？」大帳之中，渣渣撒無視了在一旁打群架的蠅妖精，絲毫不受乾擾的問道。

牛奶同樣如此，早已練到心如止水的境界，將已經打到自己臉上的蠅妖精全部屏蔽掉，認真回到：「上次在無限山，一共收服五位南域的中級次神，皆被主機娘篡權奪位，這五條次神脈如今已經發展成‘高級次神脈’的程度。另外，我們由暗中招攬了四十多位低級次神，遍佈南域各處，但是不堪大用。」

低級次神檔次極低，小田螺當初在黑毯城做‘鎮宅神獸’時，就是垃圾次神。而如今‘神靈偷獵市場’上流通的，九成九都是低級次神。

在過去，一個武器裝備精良的僱傭兵小隊，都可以強攻一條次神脈，打死裡面的次神，奪了他的神脈。不過如今現世元素力量回暖，超凡之力開始膨脹，次神脈也擺脫了弱渣的行列，成為了‘強大的弱渣’。

西撒暗中招攬這麼多次神，其實沒什麼用處。就算將它們的次神脈綁在一起，也未必能堆出一個‘中位次神’來。他這樣做，明顯是有別的企圖。

「有請智囊團登場。」

西撒一鼓掌，背後浮現出‘銀之輪’。銀輪轉動，打開一條通往‘白銀主巢’的通道，接著一只只羽扇綸巾osplay的主機娘，滿臉傲嬌的走了出來。

幸虧渣撒的空間帳篷夠大，只見一隊隊主機娘整齊走出，看的牛奶眼皮直跳。少爺究竟準備了多少智囊團？這是要開全球運動會的節奏啊？！

隨著主機娘數目越來越多，西撒不得不繼續輸入神力，再次擴大帳篷內的空間。那些剛剛還在打群架的蠅妖精，看到比自己更高一個型號的主機娘後，一臉諂媚的跑上來拍馬屁。

如今第一代的‘蠅妖精’，也接受了多重改造，就本質而言，絲毫不弱於‘主機娘’。只不過主機娘以‘魔女胚胎’為原型，被開發成智能生物服務器，天生的智能ai、文職人員，走的是高大上的‘公務員路線’，生而為領袖，或者科研工作者。

至於蠅妖精，代代相傳的‘坑爹之血’，注定她們不堪大用。經過改造後，蠅妖精以渣撒的神性領域‘暴食胃囊’為模板，一個兩個都變成了小號蠅王撒。

蠅妖精的‘基礎模板’，與魔女的‘套裝’相似。蠅手一份‘袖珍神性領域’，自帶一款特殊口味的‘水果寶庫’，四張袖珍的‘暴食之口’，至於其他技能需要充值才可以加載。

所以蠅妖精成為了‘武將’，理論上要接受‘主機娘’的調動安排，衝鋒陷陣。

此刻不僅一堆堆魔蠅娘巴結主機娘，就連五色戰隊也可恥的跑上去噓寒問暖，試圖拉攏人心。

看到自己手下如此不堪的一面，竟然當著自己的面結黨營私，毫不掩飾。更過分的是，幾隻就站在他不遠處的蠅妖精，居然明目張膽的竊竊私語，討論如何推翻皇帝陛下的統治，將他軟禁起來，把持大權，在南域戰場為非作歹。

你們以為背對著我，看不見我，我就真的不存在了嗎？

……

很快，五千隻相貌各異，穿著不同的手辦小人，咳咳，主機娘整齊的出現在大帳之內，坐到了西撒的對面，默不作聲，表現的十分專業。

在每一隻主機娘的身邊，環繞了一大全諂媚的蠅妖精，她們端茶倒水、按摩捶背，將自己神像水果剝皮切塊後，一點點喂給‘主機娘’大人吃。極盡媚態，真是丟死人嘞！

西撒以手扶額，不去看這滑稽的一幕。怎麼還沒開打，就覺得這次輸定了呢？全家的精鋭都被其他三個軍團帶走，自己手頭就這麼一群坑爹貨，怎麼打啊？！

「皇帝陛下，請問召喚我等有何要事？我們正在研發最新款的全自動烤肉機，事關重大，如果沒事的話，還請放我等離開。」某隻主機娘開口道。

「烤肉機比打仗重要？！」西撒怒了，太不給自己這個皇帝面子了！

「當然！這次炮灰主力雖然是引擎亡靈，但指揮戰鬥的領袖，全是‘魔蠅娘’。負責製定戰略計劃，排兵佈陣的，則是我們‘主機娘’。如果戰時夥食質量跟不上，我們吃不到可口的食物，心情就會消沉，積極性大降，最終影響戰局，導致連連失利。所以‘全自動多口味烤肉機’才是贏得戰爭勝利的唯一途徑！」

「你說的好有道理，我無言以對。」西撒一臉頽喪的癱倒在地，感覺絶望了。

「那麼還請皇帝陛下再批準兩億研究經費！進行最後的嘗試。」

「一個台烤肉機至於這麼多錢嗎？我嚴重懷疑你詐騙經費！」身為保皇黨頭子的饅頭奈站了出來，替自己老大說話。

「一派胡言！我們‘魔蠅娘智囊團’從來不騙經費，我們都是光明正大索取的！開發一台烤肉機當然不需要這麼多錢，但是我們要用這筆錢購買全球各種頂級食材，一一燒烤後食用品嚐，由五千位評審共同打分，編寫一份燒烤食材排行榜，供各位軍隊高層參考選擇。」

「都夠了啊！閉嘴！能不能討論一下有關戰鬥的事情，我不想聽烤肉機啊！」

「沒問題，再加兩千萬的封口費。」又一隻主機娘悍不畏死，頂著渣渣撒的震怒，直言相諫。

「準了！」

「吾皇聖明！」所有主機娘俯身拜謝，齊聲喝到，聲音嬌俏洪亮，響徹大帳。至於蠅妖精，則群魔亂舞，沸騰歡呼……西撒快哭了，主機娘都被蠅妖精帶壞了，這仗沒法打了。

「好了，現在說說正事，以我們的營地為中心，附近一共擁有兩位‘中級死亡次神’，以及十一位‘低級死亡次神’，如何利用？」西撒安撫了眾多手下後，開口詢問。

「我有一言，請陛下靜聽！在我看來，此次鋪設戰場，共分三步。首先，以大營為核心，分出一千隻主機娘，負責構建‘第二虛擬區域網路’，徹底覆蓋方圓千裏範圍，保證信息情報的及時傳遞。」
第1407章 主機娘科技

「在建立‘第二虛擬’保證情報傳遞的情況下，接著分出五百位主機娘，專職‘菌毯網絡’的鋪設。我們‘主機娘科技研發中心’最新成果，可以成功讓外星菌毯產生一種高度類似‘死亡神力’的特殊能量。這股力量與‘世界之脈’系統無關，但產生的能量液卻可以維持‘亡靈’的能量消耗。」

這種菌毯，是在‘高濃度死亡神力環境下’培育出來的特殊生命體，大量吞噬血肉、營養、生命力後，它不僅可以成長，還可以形成類似‘神經、血管’之類的東西，呈網狀分佈，內部流淌這一股類似‘死亡能量’的液體。

這種菌毯可以看做一種特殊的生命，並不受到不同主脈的影響，在何地域都可迅速生長，一旦擴散開來，可以看做一種簡陋的‘能量網絡’。範圍足夠大後，還會形成一種‘領域效果’。

如果西撒在戰場上覆蓋滿這種‘菌毯’，他的亡靈大軍將隨時隨地從地面補充能量；而敵方軍團處於菌毯範圍後，反而會被菌毯不斷吞噬能量，加速消耗。

「在第二虛擬，與死亡菌毯鋪設的同時，還要佈置構建‘暴食虛界’，這是最重要的。只有展開‘暴食虛界’網絡，才可以有效保證‘魔蠅娘’的生命安全。因此我建議在距離最近的兩條‘中級次神脈’上，進行‘暴食主巢’的寄生，製造兩個暴食虛界的服務器，至少也要支持魔蠅娘可以隨時返回‘虛無之地’。」

渣撒家的‘主機娘’各個自帶小號‘暴食子巢’，或者說她們的本體就是這個東西。而‘手辦之軀’，只不過是每一台‘暴食ai主機’在現世時空進行活動的一個具象化形態。

渣撒家‘蠅妖精’，各個自帶小號‘暴食胃囊’以及‘泡泡空間’，前者用來戰鬥，後者用來裝東西。正常情況下，魔蠅娘可以通過‘暴食胃囊’，隨時返回自己的‘泡泡空間’，進入虛無之地進行避難。

此時地處南域，西撒的‘暴食虛界’並未全面覆蓋。所以所有的‘主機娘’以及‘蠅妖精’，都暫時依託西撒的‘白銀主巢’來生存。在肉眼無法觀察的‘虛無之地’中，西撒背後擁有一個提及堪比超級神國的‘白銀主巢’，在主巢的外圍，連接著密密麻麻的‘暴食主機’以及‘泡泡空間’。

因此，無論主機娘還是蠅妖精，並不能靈活機動的穿梭‘現世與虛無之地’，依託西撒任意出現於現實世界。

所以架設‘暴食虛界’勢在必行。

只有暴食虛界覆蓋開來，主機娘和蠅妖精才可以自由活動，任意穿梭於現世與虛無之間，從此在沒有生命危險。

舉個例子，沒有鋪設‘暴食虛界’前，主機娘或者蠅妖精一旦脫離‘白銀主巢’的wifi範圍，就無法溝通‘虛無之地’，到時她們被追殺，只能靠兩條腿跑路，如果被打死，就真的死了……

如果鋪設了‘暴食虛界’，蠅妖精在前線作死，一旦敵軍導彈發射，她們會立刻捨棄自己的部隊，展開‘神性領域’保護自己，然後麻利的滾進的‘虛無之地’中避難。

當爆炸結束後，全軍覆沒，而魔蠅娘則屁顛屁顛跑去找西撒，敘述自己多麼多麼英勇，血戰到最後一兵一卒都嗝屁，才無奈撤退，還不快快發勛章和精神損失費？

暴食虛界是西撒的根基，同樣也是一大作弊器，他當然不會不用。至於附近那兩條‘中級次神脈’，正是用來寄生‘暴食主巢’的寄主。

「計劃通過，分出兩支小隊，每隊三百主機娘，去附近兩大‘中級次神脈’構造‘暴食虛界’。另外，將那十幾條低級次神脈與‘暴食主巢’連接，將一切神力都輸入進去，全力供養‘暴食虛界’。」西撒點頭同意。

「陛下英明！」

「給你們一週準備時間，儘快備戰。」

「是！」

「報告陛下，我們不久前還開發出一項技術，請求批準實驗。」一直主機娘跳到桌面上，大聲說道。

「講！」

「我們實驗小組在曾經在研究比較西域世界之脈、中域、東域、南域神脈，以及地獄活化脈、生命樹活化脈的標本時，開發出了一種‘世界之脈逆轉錄’的技術。可以將任何一種‘世界之脈’強行分解，並逆向合稱為製定的‘世界之脈’結構。」

「簡單而言，就是講‘南域神脈’資源強行分解成基礎單位後，再逆向合成為‘西方神脈’。如果連續‘逆轉’數條世界之脈，並將其相連，就能構造出一片不受控製的‘國中之國’。到時候，我們可以在戰場中發揮出‘主場’優勢，任何進入的敵對陣營，都會被壓製。」主機娘炫耀道。

「怎麼聽起來像活化脈？」

「就是在模仿活化脈！只不過活化脈是永久性的，溝通到了世界之渦，可以不斷自我壯大成長。而我們開發的技術，需要消耗龐大的神力來維持這種狀態，一旦停止，逆轉錄的神脈又會迅速恢復。」

「聽起來性價比不高啊。」西撒沉吟起來，這技術有些華而不實。

「但是可以再關鍵時刻使用！起到鹹魚翻身的奇效。」

「好吧，既然你都把自己當鹹魚了，我也不能寒了你的心。批準了，可以進行局部實驗。」

「皇帝萬歲！」

……

就在渣渣撒指揮‘積屍窟b露e-****高級亡靈死亡挖掘機建設團’開始修建各種防禦工事，鋪設第二虛擬，移植外星菌毯改造環境，暗中秘密架設‘暴食虛界網絡’，同時進行‘世界之脈逆轉錄’實驗時，五個未來人也朝這個方向趕來。

「先知，你確定初源之戰就發生在這裡？」軍團長問道。

「放心吧，《數碼暴蠅娘創世錄-舊約》中寫的清清楚楚，我們一定能夠取得先機的！」先知興奮道。

「哦哦哦！我要一夜成神嘍！」醫生興奮道。
第1408章 危機！割雞啦大入侵！

「不要高興太早，傳說這是‘數碼暴蠅娘’有史以來第一次誕生於現世，正式走向舊神界這個舞台。她們的來歷太神秘了，生存於不可觸碰的虛無之地，彷彿憑空出現，又憑空消失。沒人知道她們是自我進化，還是異度宇宙的移民，又或者造物主的恩賜，但是她們無比機警，擁有不可思議的偉大力量，並且可以穿梭於真實與虛無之間。而且除非心甘情願，否則沒人能夠捕捉到她們。」

「我們雖然先於這個世界任何一個原住民，提前知曉‘數碼暴蠅娘’的秘密，擁有絶對的優勢。但是‘暴蠅釀’的性格，注定收服任務並不順利。所以我們一定要小心謹慎，一點點與她們交流，釋放善意，得到‘暴蠅娘’的友誼。」

「這是我們最容易獲取力量的方式之一，大家一定不能錯失機會！切記切記，要小心謹慎，不要惹惱這群神秘的小精靈！」熟悉《數碼暴蠅釀創世教典》先知，開口警告道，其他人紛紛點頭稱是。

……

無論有沒有外來勢力的入侵，南域總是不缺戰火。當西撒進行備戰時，其他各方已經開始激戰。

塞西莉婭與無頭學姐憑藉強大的兵力優勢，成功血戰八方，打下大大一塊疆域，並且各自霸佔了一條死亡真神脈。她們的行動，早早就引起了南域頂級勢力的注意，不過沒人搭理她們。

首先，塞西莉婭與學姐搶奪的地盤不大，對於凡人來說是一個無比廣闊的國度，但對於巨頭來說不過一條真神脈而已，掀不起什麼大風浪。

其次，學姐和面紗妹的根基注定在其他主脈，重心不可能偏移到南域來，估計這兩娘們又鬧了什麼不愉快，在南域通過搶你盤來比試吧？

最後，南域很特殊，這裡的‘死亡規則’一點都不發達。南域是混亂之地，戰爭規則、毀滅規則佔據主導地位，雖然每日都有大量人員死亡，但零之環也在不斷製作克隆人填補空缺。長此以往，主脈體系受到乾擾，死亡規則徹底被壓製，變得可有可無。

再加上各大僱傭軍團長期購買其他主脈的‘亡靈產品’，導致本土亡靈被打壓，難以發展起來。最終‘外來亡靈’物種入侵，徹底破壞了南域的死亡系統平衡。

所以‘死神’在南域非常沒有含金量的災神，遠不如販賣軍火出售戰爭的‘戰神’強大。因此更不會有人在意死神之間的鬥爭。

在無頭學姐與面紗妹各自霸佔死亡真神脈之餘，渣撒之家也開始了行動。最先動手的是艾爾莎。蛇妖本著搞破壞的崇高目標，直奔零之環分佈，放出小田螺開始四處搞破壞。

小田螺擁有雙重身份，除了坑爹的‘恐龍災神’外，更是山寨七本器組建之一。因此哪怕進入南域被壓製，她還可以開啟‘巨神蘿模式’，絲毫不受影響的狂性大發，迅速進入世界毀滅者-巨神蘿割雞拉的角色中。

經過長期的研究，艾莉婕終於可以將‘以太軸’的能量抽取速度調高一個等級，這代表小田螺擁有更多的力量來揮霍。

當年籠罩‘鹹魚神國’的恐怖一幕，再度上演了！

在南域零之環分部轄屬的城市中，一頭身高超過百米的人形恐龍萌物橫亙於天地之間，她尾巴掃過，鋼鐵森林化為一片廢墟。她揮手擊天，破碎蒼穹；腳丫落下，地動山裂；她狂咩一聲，萬物崩潰。

體內蘊含龐大輻射神力的小田螺，就是一台無時無刻不在釋放神性輻射的反應堆，哪怕她站立不動，也會有大量生物承受不住而衰弱死亡。

看到那些高可接天，已經突破雲層的超級大樓。巨神蘿絲毫不懼，她仰天長咩，壯懷激烈，接著開始加速助跑，然後一頭撞上比自己更加龐大的‘天柱’上。

猶如共工怒撞不周山，小田螺一頭嵌進大樓中，再也拔不出來。不過她也沒有拔出頭的意思，而是不斷用力加速，推動整棟大樓。‘哢哢哢哢’的破裂聲越來越響，大樓開始斷裂，樓身微微傾斜，天柱傾倒。

最終，這棟大樓斷裂倒塌，從雲層上空一點點砸了下來。猶如倒天柱一般，砸毀了無數建築，濺起的塵埃也將整個城市籠罩起來。

這時候，都市內的自動防禦系統啟動，無數超級導彈從發射井射出，直奔站在那裡的小田螺轟去。如今實力更強一籌的小田螺，無懼任何攻擊！只見巨神蘿在炮火的不斷爆炸中閒庭信步，還不時伸手拍爆、拍飛幾枚導彈，又或者直接徒手抓住，塞進嘴裡當跳跳糖吃掉。

經過‘艾莉婕’漫長的調製，小田螺的龍皮套裝，已經於進行了‘本器化’改造，成為了一塊保護七本器不受傷害的超級外包裝，能夠反彈一切普通的災級攻擊。

小田螺有了這件‘殖裝戰袍’後，顯得更加有恃無恐，甚至無恥的躺在地上開始翻滾，一路碾平了無數建築物，間接擊殺無辜平民無數。而那些追蹤而來的導彈，在它滾動後的廢墟中連環爆炸，讓那些僥倖未死的平民紛紛去見冥王撒。

面對超級怪獸‘小田螺’的入侵，零之環總部也是暴怒不已，入侵，赤裸裸的入侵啊！

自從西撒的‘暴食財團’進軍生物行業後，零之環便不再是一家獨大，處處收受到‘渣撒之家’的挑釁。藥劑開發方面，西撒仗著‘血蜜、糖漿’兩大天賦，聯合‘怪醫聯盟’大肆出售‘魔蠅娘洗腳水’、‘生命十七號’與零之環分庭抗禮。

魔石方面，西撒一家製造的魔石，也佔據了三成的市場份額。此外，西撒一家還肆意製造‘外星改造生物’，開發各種奇奇怪怪的生化產品，乾擾‘零之環’的市場戰略。

現在，他又將渣撒之家的‘最高生化科技結晶’巨神蘿割雞拉亮了出來，你這是在挑釁啊！

「嘟~嘟~嘟~！」急促的警報聲在小田螺肆虐的額城市下方的‘底下要塞’中響起。

在零之環分部地下要塞只會中，一批零之環的高層匯聚一堂，召開一場緊急會議。

被小田螺肆虐的城市廢墟中，無數還未損壞的喇叭，發出刺耳的尖叫聲：「警告！警告！本日10點15分，藍色奧伯特市全面進入特殊緊急狀態，請倖存居民立刻到地下防空設施避難！警告！警告……」
第1409章 32 2EM36_E16_EVA

「諸位，沉寂這麼久，是時候向全世界展示一下我們零之環累積的力量了！」

「同意計劃，必須給‘冥王撒’一個教訓，讓他知道我們零之環不可侵犯！」

「我建議捕捉這只巨神蘿，據說她和七本器有著千絲萬縷的聯繫。這種力量不應該被外人掌控，必須有我們來監督。」

「七本器嗎？冥王撒已經擁有‘宇宙橡皮擦’了，為了維持世界的平衡，這只巨神蘿還是由我們來保管吧！」

「啟動第幾級計劃比較保險？」

「直接啟動a計劃，通知腚司令，是他表演的時候了！還有，通知全世界的vip客戶，我們要發佈最新款產品了，即將現場直播……」

與此同時，大氣磅礡震撼人心的‘322em36_e16_eva-bgm’響起，在地下更深層的要塞試驗區，無數工作人員正忙碌著，開始啟動這座分部精心研發的超級秘密武器。

當初，錫蘭四大軍團，如今輝煌依舊的，只有‘皇家菠蘿’與‘機動香蕉’，代表蒸汽技術的‘蒸汽檸檬’已經被全面淘汰，由‘天界山火種科技’頂替。而零之環聯手東洲開發的‘軍用芒果’，則一直神秘低調，名聲不顯。

今天，正是零之環對全世界展示‘偉大生物科技’的重要一天！

「腚司令，準備完畢。」

「全部激活！還有，派出緊急防衛小隊，對‘割雞拉’進行騷擾牽製，為我們的王牌爭取時間。」

「明白！」

在地表，小田螺以後已經夷平了整座城市，此刻她佝僂身軀，仰天狂咩，發洩不滿。這個世界上，果然沒值得一戰的對手啊！我小田螺已經是史上最強的‘怪物之王’了！

「嗚咩咩咩咩……！」

想到痛快處，歌絲納不禁仰天怒咩，接著噴射出一道深紅色的‘大紅蓮核爆聖糖熱射線螺旋吐息’，粗大的紅色螺旋光柱瞬間突破天際，撕開了大氣層，穿透了外宇宙投影幕布，刺穿‘觀測塔’的太空神脈網絡，沿途擊毀蒸發無數隕石，最終消失在宇宙的深處……

隨著這一發吐息，天地變色，現世的魔法元素開始紊亂，世界之脈系統在‘本器之力’的扭曲下出現故障。天空中，無數蘊含著濃鬱神力的烏雲開始匯聚，環繞那處空洞瘋狂旋轉，最終化為一個巨大的漩渦。

世界頓時被一片黑暗覆蓋，小田螺頭頂雷光湧動，隆隆作響。看起來就像一隻帶來毀滅有末日的災厄巨獸。

而在漩渦中心處，卻投射下一股金色的光柱，割雞拉巨大的身軀被金色的光芒覆蓋，頭頂呆毛熠熠生輝，搭配那絶美的可愛臉頰，威嚴不可侵犯，簡直就是諸神之中的神明，惡魔中的霸主。

……

另一邊，一艘艘特殊的戰鬥飛碟從地底發射出來，它們迅速組成一支軍隊，環繞小田螺，將她包圍，開始攻擊。特質導彈、魔化彈、神力炸彈、激光切割……

一切攻擊對於小田螺都不起作用，被蒼蠅蚊子一般的飛碟激怒的割雞啦生氣了，她扭頭盯緊身邊的飛碟，揮動手臂向左邊猛地抽去。隨著巨大手臂的移動，搧動出的氣流開始劇烈旋轉，最終化為風刃風暴，將十幾家飛碟徹底吞噬，接著無情切割成無數碎塊，最終再天空炸開，變成絢爛的煙火。

然而這一切並未阻止對手，更多的‘無人飛碟’一擁而上，繼續騷擾牽製。小田螺大怒，她嘴巴突然閉住，在體內凝聚新一波的攻擊。

天藍色的光芒，在卡通龍皮外套的小肚皮處若隱若現，空氣溫度急劇下降，常年處於亞熱帶氣候的南域，居然颳起了刺骨的寒風。空氣中的水分凝聚成一片片六邊形的雪花，開始隨風亂舞。

可惜這座城市的居民，九成已經死乾淨，剩下的都逃往地底避難，沒有誰能夠看到這美麗的一幕。

「嘀嘀嘀嘀嘀……前方出現高能反應，非戰鬥人員請……」

「割雞啦奶糕大吐息冰凍時光膠囊！」

小田螺張口噴出一顆巨大的奶糕冰球，向著前方射出，接著突然在半空爆炸，無數冰晶粉末四散炸裂，洋洋灑灑在半空凝聚成一個巨大球型，覆蓋了至少十公裏的範圍。

這些冰晶閃爍著藍色的光芒，好像一顆球型的魔力煙花。緊接著，這些冰晶又瞬間相互連接，彼此間出現一道道鋒利的冰刃。

一瞬間，小田螺周圍十公裏的空間，變成了一個構造極度複雜的冰牢，無數長長短短的冰刃彼此連結，凡是沒有逃脫冰凍範圍的飛碟，在這一瞬間，全部被鋒利的冰刃無數次刺穿，被固定在半空中無法移動。

「聖糖之力，萬物化糖！凝聚吧，咩的棒棒糖戰錘！」

小田螺一爪捏住身前的冰晶，‘聖糖之力’瞬間傳遍整個空間，所有的飛碟都被變成‘糖果’，接著立體的複雜冰晶結構再度收縮，將數百架堅硬巨大的飛碟強行壓縮，最終化為一根百米級別的等高‘寒冰棒棒糖’，被小田螺爪在手中，大口吃了起來。

「該死！竟然強大如斯！」腚司令怒拍桌子，「還要啟動多久？」

「已經激活，正在載入戰鬥數據，進行數據同步，預計還需要半分鐘。」

「好，啟動‘神座終結’來阻止她！」

神座終結，原罪財團榮譽出品，提取‘世界之脈’淨化凝練的超級神力炸彈。在一個災神不開啟神國降臨防禦時，只要被一枚‘終結’命中要害，對方就會嗝屁。如果災神開啟神國，在連續不斷的攻擊下，也會徹底崩潰。

……

現世之中，小田螺拖著棒棒糖一路前行，一路亂砸。看見那些想要攻擊她的飛碟，小田螺就會一棒棒糖刷過去，空氣溫度立刻急速下降，而攻擊範圍內的飛碟，則紛紛變成奶糕跌落地面。

這時候，小田螺繼續漫步在城市廢墟中，將那些還未徹底倒塌的建築，用棒棒糖打成粉末。又或者在艾爾莎的指揮下，瘋狂砸擊地面，破壞這片世界的‘真神脈系統’。

就在這時，三枚火箭狀的巨大導彈向她射來。與之前見到任何魔法導彈都不相同，這東西內部蘊含著可怕的‘超濃縮神力’，似乎連世界之脈也塞了進去。
第1410章 人造災神-王下七使徒

小田螺眼睛一亮，輪動大鎚敲了過去。隨著巨型棒棒糖的高速運動，小田螺所在的時空，一切法則、一切能量、一切世界之脈都被‘奶糕之力’凍結，就連時間的流速變得緩慢。

因此她這一錘砸出，彷彿花費了很久很久的時間，每一個動作外人都看的清清楚楚。明明只有幾秒鐘，卻漫長的像過去了一整年。

而那枚‘神座終結’，也狠狠地撞了上來。不過它卻沒有被凍結，導彈自身蘊含的力量抵擋住了小田螺的‘奶糕攻擊’，接著瞬間被引爆，巨大的‘十字爆’在地面綻放，狂暴的神性衝擊四面八方擴散開，將地面炸出一個大坑，將地面的一切全部掀飛。

世界一片明亮，什麼都開不見，一切都被蒸發掉，就連小田螺凍結的那方時空，也哢哢哢破碎成渣，被衝擊波吹散。

巨大的爆炸中央，小田螺手中的寒冰棒棒糖被吹飛，在天空中翻轉了數百圈後，最終斜插在數百公裏外的一片荒原中。

從此之後的數百年間，這枚高達百米，蘊含著‘割雞啦奶糕龍息’的棒棒糖，就這麼斜插在此地，扭轉了當地的自然環境，在亞熱帶氣候的南域創造出一片‘奶糕極地’。任何飲料在這裡凝結成冰後，都會變成奶糕。許多家‘冰淇淋’工廠都選擇在這裡註冊。

而當年災厄巨獸‘割雞啦’大戰零之環‘七使徒’一役，也被載入史冊，被稱為拉開‘第三紀元生物科技狂潮’的第一序幕。

‘神座終結’的引爆，不僅炸飛了小田螺的兵器，同樣將她吹了一個屁墩，跌坐在了地上發呆。然而這還沒有完，接連又有兩枚衝入爆炸圈中，準確轟炸在小田螺的身上，隨後兩座巨大的‘光之十字架’在地面引爆，三大十字架橫亙天地中央，與小田螺先前引發的末日奇觀交相呼應。

轟！轟！轟！轟！轟！轟！轟！

在‘神座終結’引爆時，七聲接連不斷的巨響，大地瘋狂震動，在廢墟都市的下方，七條通往地底深處的巨型通道被打開。隨後，一隻又一隻身可擎天的巨人，被高高發射到天空，隨後又重重的落下。

在數百噸的重量作用下，他們一腳踏在都市廢墟之中，引發的衝擊波將地面一切障礙吹飛，洗地一般，將地面沖刷的乾乾淨淨。

「終於出現了！零之環終極生物兵器，人造災神-七使徒！」地下要塞的腚司令看到這一幕，興奮的咆哮出聲。

「嗚咩！」爆炸中央傳來一聲怒吼，小田螺身體釋放出龐大的凍氣，四周擴散，將爆炸產生的高溫徹底凝結。此刻她方位數十公裏範圍的大地，徹底化為天藍色的琉璃水晶。

從地面爬起來的小田螺搖了搖尾巴，沒頭沒腦的四處張望，想要找到用炸彈偷襲自己的壞人。結果她的身邊，出現了七個身體比自己還要高出一頭的超級大怪物！

「嗚咩嗚咩！咩咩咩，唔咩咩？咩嗚咩咩嗚咩咩……！咩咩咩，嗚咩嗚咩，咩~！」

心情大壞的小田螺開始質問對手，然而這串綿羊音除了西撒一家外，再沒誰能聽懂了，七大使徒面無表情注視著‘災厄之獸’，防備她的一舉一動。

「不要發呆，全力攻擊那些這隻怪物！這只災厄巨獸毀滅了座城市，還要毀滅世界之脈。」

「嗚咩？」說了一堆，對手卻沒有半點回應，小田螺不禁疑惑起來，開始仔細打量這七個怪傢夥。

這是七個體型修長的人形巨人，不過每一具都極具特色，有的頭頂長有奇怪的尖角，或者魚鰭一般的器官，也有長了四隻手臂的，或者兩個腦袋的，不過大體造型卻是同一風格，體表穿戴者不同塗裝的生物甲殼鎧甲，手中或拿短刀、或拿長矛，將小田螺包圍起來。

「解除限製器，盡情的發洩吧，向全世界證明你們的力量吧，人造災神-王下七使徒！」

所謂人造災神，是零之環通過特殊技術塑造的不可複製泛用性人形兵器試做版，它們如同渣渣撒的‘木乃伊’一樣，結構特殊潛力無窮。

人造災神的身體，以上古元素泰坦的原質為核心，結合零之環的超級細胞，放在世界之脈中培育而成。每一具使徒的核心，都埋藏著一枚舊神格。這些神格並不連接‘真神脈’，不佔據‘災神名額’，但只要供給足夠的神力，就可以持續穩定的發揮出一個災神的戰鬥力。

牛奶也只有一個身外化身，如果哪個土豪購買十台‘人造災神’，就可以爆發出十位災神的戰鬥力。‘人造災神’的控製十分簡單，購買者掌握了‘神格核心’，就可以遠程操控‘人造戰神’。

此刻的‘腚司令’，已經帶上了特殊的虛擬頭盔，可以自由切換不同使徒的視角，以七個第一人稱來身臨其境的觀測、體驗這場戰鬥。

當然，他只有感知的份，並不能主動操控‘人造災神’的身軀，但他可以通過發佈指令來間接指揮這些戰鬥兵器。

小田螺專屬bgm再次想起，七大使徒各自分散開，或者包圍小田螺準備攻擊，或者遠程埋伏等待援助。

「嗚咩！」小田螺憤怒對方對自己不理不睬，認為這是一種蔑視或者挑釁，直接張大嘴巴，從以太軸心中抽取能量，開始在體內凝聚超級攻擊。

面對狂暴的‘割雞啦’，一號使徒賽文拔出一柄十層樓高的短匕首，傾斜身體做出防禦動作。隨即，二號使徒艾斯、三號使徒泰羅紛紛抽取武器，將小田螺包圍起來，為七號使徒戴拿創造條件，準備只用一枚特質的狙擊炮，轟殺小田螺。

「出擊！」

腚司令一聲令下，七大使徒同時爆發，賽文猛力蹬地加速，瞬間飆射而出，俯身朝哥斯拉衝刺而去，握緊匕首的胳膊直直向前捅去，一刀刺向小田螺的腹部。

身後，手持螺旋長矛的迪迦，一點寒芒先至隨後槍出如龍。另一邊，艾斯一把超頻鏈劍砍向小田螺的頭部。身側，使用斬艦刀的泰羅對準小田螺攔腰斬來。
第1411章 一龍戰七神

面對前後圍攻，小田螺沉著應對絲毫不懼，只見她突然合攏嘴巴，在體內引爆了剛剛加載的‘大白蓮奶糕龍息’。

劇烈的能量爆炸在小田螺的肚子裡爆發，只見她的身體瘋狂閃爍亮藍色的光芒，隨即龍皮殖裝表面的毛孔打開，不斷滲透出極寒凍氣，瞬間在她的周圍製造了一個圓形的冰晶防禦罩，將自己護個周全。

賽文匕首成功刺穿了防禦罩，但由於距離太短，直接卡在冰晶防禦罩外圍。艾斯的超頻大劍與防護罩對撞時，割雞拉冰晶的厚度同樣在不斷增加。兩者相撞並沒有被打破，只是一陣劇烈震動後，防護罩上出現了密密麻麻的裂紋。

這時候的小田螺也發飆了，她可是在‘糖概念發源地’吃過‘武道聖糖’的！天生體術滿級，哪怕不學無術，不懂任何套路章法，但她依舊能遵循武道至理，打出無數天馬行空的招式。

此刻她不聞不聞覺險而避之，身體後仰，尾巴撐在地面，接著身體高高跳起，尾巴如同被壓縮到極限的彈簧，用力將她彈了起來。只見小田螺雙腿飛踢，如同被投石機發射的彈藥，直奔面前一號使徒賽文而去。

就在這時，迪迦的螺旋長矛刺穿了冰晶防護罩，順著小田螺飛起的身體，擦邊飛了出去。隨後‘割雞啦袋鼠踢’發動，小田螺雙腳齊出，一腳踹在賽文的胸膛，另一腳踢在他的臉上，將他打飛出去。

隨著這一招使出，小田螺也從原地彈飛，最後一位出手的泰羅用斬艦刀砍碎了防護罩，摧枯拉朽的橫斬而去。然而小田螺已經鴻飛冥冥，一屁股坐在賽文的肚子上。

數百噸的重量外加衝擊力，就好像一腳狠跺在一管牙膏上，賽文使徒瞬間張大嘴巴，將肚子了的一切都噴了出來，最終導致機體嚴重受損，喪失戰鬥力。

小田螺不管不顧，‘大紅蓮核爆聖糖之力’在恐龍小短手中匯聚，她一爪插了下去，高溫直接融化洞穿了賽的頭部。

地底的腚司令感覺眼前一黑，暴怒狂拍桌子，發洩心中不滿，他的七使徒居然就這麼廢了一個？！

人造災神無法說話，但卻能夠通過心靈交流。賽文率先出局後，手持一雙高熱長鞭的雷歐上前補位，依舊是四大使徒pk小田螺，為手持超巨型要塞式軌道狙擊炮的戴拿爭取時間。

至於另一位艾迪使徒，則手持一把超重斧護衛在戴拿身旁，保護他不被小田螺襲擊到。

然而就憑小田螺那微薄的智商，除非七使徒主動攻擊她，否則對方就是在一旁引爆導彈歌絲納也不會去理會，頂多想起西撒助人為樂的教導，過去問一問對方需不需要幫助？

「嗚咩！」

幹掉賽文的歌絲納就地一滾，地動山搖，大地開始凹陷，留下一道殘酷的深淵裂痕，通往地底深處。

小田螺一招恐龍打滾後，成功避開再次射來的螺旋長矛。接著小田螺一躍而起，迎著泰羅的斬艦刀伸出一雙霸娘龍小短手。

只見歌絲納左手凝聚無數‘核爆聖糖廢料’變得赤紅無比，如同一團燃燒的岩漿，將其空氣都炙烤的扭曲波動。而她另一隻手被‘霜之奶糕神力’覆蓋，五根恐龍小爪爪上包裹了一層天藍色的冰晶，彷彿可以凍結世間萬物。

泰羅一躍而起，在半空瘋狂旋轉，身體帶動斬艦刀化為一個圓形的刀輪，速度越來越快，最終一記‘下斜劈’就要將霸娘龍一分為二。

這時歌絲納神而明之，在冥冥之中的‘棒棒糖意識集合體’的指引下，搶先伸手紅藍二色的小短手，接著用力一拍一合。正好卡在那斬艦刀必經的軌跡上，以空手接白刃的方法將長刀鎖住。

冰火兩重天啟動！兩股力量瘋狂爆湧，斬艦刀在極寒與炙熱的交替的作用下，開始發出窸窸窣窣的斷裂聲。

這時小田螺身後兩根長鞭捲來，纏住了她的雙腿，接著猛力拖動。鏈劍使徒艾斯一招突刺直奔小田螺的後腰。歌絲納暴怒，同時扭動身軀甩動尾巴，並且張嘴發出一記‘大紅蓮核爆聖糖螺旋熱射線吐息’。

龍尾外表覆蓋了一層堅硬鱗甲，絲毫不懼高速旋轉的鏈劍，與其瘋狂碰撞後，打歪了艾斯的攻擊方向。而口中吐出的‘核爆吐息’，直接打中迪迦的胸口，將他打的倒飛出去，沒機會取回插在地上的長矛。

這時泰羅、雷歐一起用力，將小田螺扯倒在地。隨後泰羅捨棄破裂的斬艦刀不用，發動胸口的‘神格核心’，擺出一個奇異的姿勢，釋放了神力激光攻擊，在小田螺身體上來回切割。

小田螺雖然一身龍皮金剛不壞的，但她卻怕疼，被反覆折磨數個來回後，她也跟著抽風了。

「大白蓮極寒奶糕波動神光線龍息！」小田螺張嘴噴出一道白色凍氣，與泰羅的神力激光相互抵擋，接著一舉摧毀泯滅掉對方的攻擊，將泰羅雙臂擊毀。

這時小田螺力量告罄，負責輔助的‘艾莉婕’立刻開啟自己的‘無限充能黑暗棉花糖’。之前剛才遮蔽天幕的滿天烏雲，居然與小田螺頭頂的呆毛構成了一道特殊的聯繫，開始不斷為她補充能量。

這才是本器的正確使用方式，以太軸溝通以太海，抽取無窮無盡的能量保存於艾莉婕的‘黑暗棉花糖’中。當需要時，終末之瞳隨時連接棉花糖，無限製隨意抽取能量，無限發射各種口炮。

「割雞啦大噴火！」小田螺回身打出兩拳，兩個巨大的核爆拳頭越來越大，急速飛出，將淩空飛落，準備用長槍刺穿割雞啦的迪迦一拳轟飛。

這時候，小田螺一躍而起，追了上去，打出一記上勾拳。

「割雞啦升龍大噴火！」

一個更加巨大的‘核爆重拳’突然飛上天空，向迪迦的身體追去，接著越變越大，最終砸中迪迦，引發劇烈爆炸，化為一朵拳頭形狀的蘑菇雲。

第1412章 小田螺→_→大田螺

當小田螺從天空落下時，艾斯、雷歐、以及泰羅紛紛丟棄武器，三大使徒已經聚在一起。其中泰羅半蹲在地，左側站著艾斯，右側站著雷歐，三大使徒紛紛合攏手腕，擺出奇特的姿勢。

這是零之環開發出的‘超極限增幅神力’的禁招，名為a.e，又稱‘光腚司令的驚嘆’！

這一禁招最基礎也需要有三位災神聯手才能釋放，雖然攻擊規模不大，只有一道射線的樣子，但破壞力卻足以和宇宙大爆炸相提並論。當這套禁招被開發出來後，‘腚司令’驚嘆了整整一個星期，才開口說人話。

三大人造災神並非正統災神，背後沒有真神脈支持，體內神格儲存的神力有限，面對背後擁有‘無限黑暗充能棉花糖’的小田螺，它們打不起消耗戰，必須速戰速決。

可怕的神力波動在地面醞釀，三大使徒聯手發出的ae，哪怕小田螺也感受到了威脅。於是墜落中的小田螺同樣開啟了禁術，兩大絶招‘大紅蓮核爆聖糖螺旋熱射線吐息’與‘大白蓮極寒奶糕波動神光線龍息’相互融合後的‘高仿終末之光’！

兩道可怕的超級射線同時發射，並且狠狠碰撞到一起，整個現世空間瞬間爆炸！世界瞬間一片混沌，一切空氣、光線、聲音、物質、顏色全部被這股衝擊轟碎。法則扭曲，空間破裂，時間錯亂。小田螺與三大使徒所處的位置化為無數扭曲線條構成的詭異空念。

除了小田螺一人外，整個世界徹底扭曲掉，變成一堆看不出形狀的歪歪扭扭線條。

這種感覺，就彷彿原本還處在一部彩色3d動畫的世界中，結果在可怕的衝擊下，整個世界的顏色、空間、時間、形狀全部被衝散，只剩下一堆亂成一團的線條，連二維都算不上。

這個感覺沒有持續多久，小田螺的‘永劫光’與‘ae’結束了對撞。當世界重新回覆後，小田螺站在一個巨大的凹坑中。在她四周，一切事物都蒸發不見。原本的三使徒也因為無法承受禁招的反噬，紛紛挺屍不動。

這一戰，小田螺獲得了最終的勝利。

「嗚咩！」小田螺高舉手臂，瘋狂發出綿羊音，表示自己的強大。

就在這時，‘嘭’的一聲巨響，充能完畢的戴拿扣下了扳機！他這一發子彈雖然不如必須消耗三位使徒才能發出的‘ae’，但威力也就略遜一籌。只要巨神蘿割雞啦不防禦，他有自信擊殺這個滅世災厄巨獸。

小田螺此刻背對戴拿，瘋狂搖擺呆毛表示興奮，並未注意後方射來的子彈。

但她聽到聲音時一切都來不及了，因為子彈早已擊中她的腦殼，接著發生劇烈爆炸，只見又一枚巨大的蘑菇雲直接在小田螺的頭頂爆炸。那巍峨如山的巨大身軀在在天地間搖搖擺擺，最終重重的摔倒，砸在無比巨大的半圓天坑中。

「勝利了！我們成功幹掉巨神蘿了！」地底的腚司令激動的熱烈盈眶，真是不容易啊！

虛無之地中，全程通過‘偵查魔蠅直播頻道’觀戰的艾爾莎，冷笑一聲：「割雞啦可不會就這樣輕易的狗帶！艾莉婕，長按呆毛重啟。這次使用暴走模式！」

「遵命！」巨神蘿割雞啦內部的某處空間中，艾莉婕飛到小田螺的身邊，爬到她的頭頂上，用體重壓住小田螺的呆毛，開始長按重啟。

當小田螺化身巨神蘿後，歌絲納依舊是一隻蘿莉，變大的只是‘龍皮殖裝’，以及臨時增殖的‘巨人之軀’。小田螺的本尊被安好的保存在‘巨神蘿’的體內，處於一種絶對失重的安全環境下。

小田螺真正能變大的時候，是她操縱呆毛化身‘禦姐蘿’的那一刻。那時候的小田螺，才是真正意義上的長大。平日的巨神蘿化，更像是蒸汽地精的‘蒸汽巨人形態’，不過更加複雜高端。

巨神蘿被擊倒的瞬間，手持戰斧的艾迪站了起來，將武器掛回背後，準備上前製服小田螺，將她打包裝箱，帶回零之環的實驗基地中。

然而與此同時，昏迷不醒的小田螺又一次睜開眼睛，只見直徑數米的瞳孔中，滿是血絲。

「嗚嗚嗚嗚嗚~咩咩咩咩咩……」

挺屍的小田螺發出奇異的叫聲，接著尾巴突然抽動，靈活的捲住艾迪的腳踝，然後波浪般來回甩動，將他摔倒。

隨即，歌絲納以不符合自身巨大形態的靈活性，開始打出一套華麗帥氣的組合拳，直拳、左勾拳、手刀、側鞭腿、寸勁、亂箭打、迴旋踢、淩空膝撞、八稚女、大蛇薙、一瞬千擊……

一套連續技打完後，只聽天地之間響起了野性十足的禦姐音，「讓一切歸於無吧割雞啦大紅蓮熱動炮！」

一道紅色光柱跟隨拳頭射出，瞬間蒸發泯滅了一起，直接洞穿艾迪使徒的身軀，將他擊倒。

此刻再看，這哪裡是巨神蘿割雞啦？明明是身高百米的禦姐-大田螺！只不過與正常情況下的‘禦姐蘿’有些區別，大田螺此時雙眼血紅，明顯喪失了理智，所以造型不是瀟灑的龍皮夾克，依舊是小田螺形態的‘卡通連體套裝’。

一個身高百米的禦姐套著一件卡通皮套，只露出一張漂亮臉蛋，同時擺出十分專業的戰鬥姿勢，看起來十分的詭異與違和……

能打出艾爾莎秘傳奧義‘白銀熱動’的人，除了已經‘棄武從軟飯’的西撒、還有苦修‘強拆熱動炮’的海螺妹妹外，就只有艾爾莎大魔王的棄徒，早就被人遺忘的‘小田螺’了。

當年還在熱洲時，艾爾莎悉心教導天賦異稟的小田螺，可惜智商是硬傷，小田螺最終還是淪為‘王八拳高手’。

不過艾爾莎的教導，卻深刻烙印在她的潛意識中。如今她成長為‘禦姐蘿’，背後又有神格加持，解析‘熱動炮’自然輕而易舉。

……

目前只剩下最後一位使徒戴拿，但光腚司令並不擔憂，只是冷哼一聲：「沒辦法了，啟動最後一步，開始使徒補全計劃！」
第1413章 大田螺的潰逃？

時間倒回，在小田螺幹掉一位又一位人造災神後，他們並沒有真正的死亡。零之環榮譽出品的‘生化兵器’，又怎會如此輕易被擊敗？

小田螺並沒有發現，它們破損的身體，正飛速修復中。只不過因為傷口太大，或者神力透支嚴重，所以恢復的比較慢一些。當六位使徒再度站起來，即將完成‘使徒補全計劃’時，禦姐巨神蘿左手一招‘核子熱動’，正好轟翻了最後一位使徒戴拿。

狙擊槍被打飛的戴拿正要去抽腰間的粒子短刀，結果大田螺右手一招‘極寒奶糕波動拳’砸在它的胸口上，寒冰之力迅速擴散，將它冰封在原地，全身變成成冰藍色，再無法動彈。

隨即，大田螺掃視‘人造災神’全身上下，迅速感應到對方的核心藏在胸膛深處，然後發動了補刀攻擊。

大田螺與小田螺不同，哪怕明明處在理智喪失的暴走狀態，依舊明白補刀的重要性。

小田螺太甜太天真，經常看動畫與漫畫她，認為把敵人打飛或者打翻就算勝利了。然而大田螺不同，她伸出一雙恐龍小短手，五指利爪暴增五六米的長度，接著深深刺下，輕易洞穿了七號使徒的胸膛。

隨後雙爪交叉劃開，在胸口切割出一個x形傷口，從中挖出一塊火焰舊神格。大田螺仰天咆哮一聲，在其他六位使徒來不及阻止的一刻，將神格吞入口中。

隨即，七使徒終於趕在‘補全’之前，陣亡了一位，留下了一處巨大的破綻。

「該死！該死！就差一步！就差一點點啊！」腚司令狂砸桌子，接著命令道，「立刻啟動補全計劃，不要再給對方留下機會！」

他一聲令下，重新爬起來的六位使徒立刻向一同一個位置奔去。此時大田螺剛吃下神格，又從使徒身上撕下一隻胳膊，哢嚓哢嚓嚼了起來，發現居然是蘋果味，異常可口！這些人造災神使用的竟然不是生物細胞，而是植物細胞！

身後，六大使徒已經來到一處。賽文高高躍起，同時蜷縮身體，艾斯隨後起跳，迎著賽文張開雙臂。隨即，泰羅化為左臂，雷歐化作右臂，艾迪組成左腿，迪迦組成右腿。

最終六大使徒相互融合，化為一具五百米的超級泰坦巨神！

此刻的禦姐蘿只有它一條腿高，必須仰望才可以看清對手。

可惜超級泰坦使徒還缺少最後的‘戴拿’來組成襠部，因此使徒補全計劃，變成了使徒不全計劃，這個超級泰坦並不完美。

仰望六神合體的超級泰坦，大田螺心中絲毫不懼，反而被勾起了食慾。一隻蘋果味的當然不夠吃啦，她還要吃更多！更多！！更多！！！

尤其是神格，簡直美味無比，可以大幅度增強她的身體，必須將對方吃掉！

在食慾的指引下，禦姐蘿抬手長拽呆毛，再次啟動了倍化模式。只見原本百米級的大田螺，頭頂呆毛迅速與天空的黑暗充能棉花糖相連接，開始抽調力量，支撐自己繼續變大。

在‘六神合體’正在相互融合，最終化為一個超級巨人的同時，禦姐蘿也完成了究極大田螺的進化，體積膨脹了十倍有餘，使徒泰坦也不過她的腰部高低。根本就是成年人與未成年的區別！

「不可能！割雞啦為什麼會違背常理繼續膨脹？她的身體結構怎麼可能負擔這麼龐大的重量？這不科學！這不科學啊！！！」腚司令還沒來得及笑出聲，便再次陷入了暴怒之中。

這時的禦姐蘿俯視面前的泰坦使徒，一腳踹出，猶如小學六年的熊孩子吊打幼兒園小盆友一般，直接踢中泰坦巨神的襠部！

這裡正是他最致命的弱點！大田螺也就是隨意一踢，哪想到直接暴擊，打的對方僵直不動。

隨後不等對方反抗，大田螺再出一腳，將它踹翻。然後將‘火焰神格’與‘核爆聖糖廢渣’相互結合，發射了一道‘割雞拉裂變射線’，在對方身上開了窟窿。

感覺效果不錯猴，大田螺不斷抽取天空中烏雲的能量，龍爪腳掌用力一踩，奶糕之力洩露，將對手冰封在地面上。

只見籠罩人間的烏雲以肉眼可見的速度不斷縮水，而大田螺的嘴巴如同一挺機關炮，不斷噴射攻擊將使徒泰坦掃射成馬蜂窩。

這一番奢侈攻擊結束後，使徒泰坦被打成一灘爛肉，開始新一輪的一點點修復過程。這時候大田螺彎腰挖出一塊‘寒冰神格’，再次丟進嘴巴裏，露出享受的表情。

「阻止！快點阻止她！不能讓她繼續破壞我們的使徒了！」腚司令開始在地底哭泣。割雞拉的底牌實在是太多了，他們的人造災神遠遠不如啊，七本器果然不是隨隨便便就能戰勝的！

就在大田螺準備彎腰挖去第三塊神格時，身後的地底基地突然發射出一枚超級火箭。大田螺猛地回頭望去，用力嗅了嗅鼻子，接著殘暴的本能迅速被進食的本能取代，她居然捨棄了身後的使徒泰坦，撒腿追著火箭瘋狂飛馳，接著四肢著地，開始野獸般飛奔，就連艾爾莎也無法製止她的舉動。

「艾莉婕，到底發生了什麼？大田螺怎麼失控了？」艾爾莎問道。

「她在暴走啊，一直都處在失控狀態！」

「我不是說這個，我再問她為什麼放棄繼續攻擊？」

「因為那艘火箭裡堆滿了烤肉啊！味道好香，我都聞到了！這一定是零之環新開發的特級食材，零之環生物科技果然世界第一啊！奔跑吧，大田螺！追趕烤肉去吧！」跟隨大田螺一起追逐烤肉的艾莉婕斷掉了信號……

很快，大田螺飛奔出‘暴食虛界’的聯繫範圍，徹底失去了蹤跡……

艾爾莎無奈，只能親自出手，開始打掃戰場，處理殘局，進行接下來的戰鬥。

……

當零之環以為成功擺平‘割雞啦危機’後，艾爾莎大魔王再度登場，暴食降臨，三分之一的白銀主巢撕裂虛無之地，派出一張張滅世巨口，將泰坦使徒的屍體，連同戴拿的殘屍一通吞噬。

瞬間入手了五枚舊神格，以及一大塊神性血肉材料。足夠她培育一大批主機娘了！
第1414章 第一戰場勝出

「隨風奔跑晚飯是方向，追逐火箭烤肉的力量，把無限食物裝入我胃囊，即使小田螺也能變禦姐樣！」

南域的大地上，一隻高達千米的泰坦級龍皮卡通禦姐，正在大地上撒腿狂奔，追逐一枚在天空翱翔的導彈。

她每一步落下，都會引發劇烈的震盪，地動山搖，將地殼踏裂、讓山河破碎。她每一步抬起，都會引發可怕的颶風，龍捲滾滾，吹熄一切。

……

錫蘭全球最紅信仰主播小田螺已經有一週沒有現身了，就連喵星人、海螺妹、饅頭娘等一票著名信仰直播紅人都沒有現身了。生活在水深火熱中，但精神極度空虛的南域群眾們，又一次欣賞完小田螺過去錄製的節目後，來到屋外開始活泥巴玩。

接著大地開始劇烈顫動，遠遠地，他們彷彿看到了心中的女神！

咦？畫風怎麼不對？我家的小田螺不可能這麼美麗，好漂亮的大姐姐啊！

咦？大姐姐怎麼越來越大了？這不科學。不！巨人！是巨人！巨人來啦！大家快跑啊！

隨後，大田螺一腳踏下，將眾多粉絲們送回冥界，毫不猶豫的邁出下一步，為了晚飯與夢想，繼續奔跑啊！

……

小田螺與艾莉婕兩個跑路後，艾爾莎一人獨擋大局。其實也沒什麼好擋的，這座城市已經被小田螺夷平了，最厲害的‘七大使徒’也被廢掉了，而三枚能夠對災神造成一定威脅的‘神座終結’也發射完畢了。

最重要的，地底要塞也在七使徒vs巨神蘿的戰鬥中，被破壞的七七八八，所以說零之環這處分部徹底喪失了‘回收再利用’的價值。奪回與不奪回沒有太大的區別，只不過被‘冥王撒’的惡犬打臉一事，讓人覺得非常沒有面子。

在艾爾莎大魔王到來之前，零之環的這處分部，一共佔據了兩條真神脈，其中一條是植物屬性，內部的神國被改造成試驗場，培育了大量‘人造災神’的實驗體，最終成品一共有七位，被稱為七使徒。

他們的原料是一具上古南域泰坦災神的屍體，最終培複製出了七個擁有相似基因的巨人，最終的‘使徒補全計劃’，是將複數的使徒巨人合成一個原始的泰坦，當做生物兵器使用。

零之環的實驗無疑是成功的，可惜他們碰上了更加逆天的小田螺。小田螺在西撒無比溺愛的灌溉下，起碼吃掉了能夠製造出四十具災神泰坦的食物，外加七本器三之二的‘艾莉婕’和‘大聖盃’，腚司令敗得不冤。

而此地的另一條真神脈，是一條被廢棄封存的‘死亡真神脈’。在零之環霸佔‘植物真神脈’之前，這片土地有兩大災神共同主宰，他們相互抗衡，一者主管生機，一者主宰死亡。

最終零之環降臨，打死了兩個災神，弄殘了死亡神國，直接封印。將植物神國拿來做試驗場……

這一次，艾爾莎大魔王降臨，利用小田螺開路，擊敗了強敵，最終入主死亡真神脈，並派遣默默無聞的‘大魔法陣導師’歐幾裏得鎮守此地，成為災神。歐幾裏得何許人也？西撒當年送給艾瑪的保鏢，最擅長防陣地防禦的大文豪。

如今中域的生意步入正軌，艾瑪也返回‘渣撒之家’擔任高層，開始努力修煉，準備升職加薪，成為新一代的女蛇神。於是歐幾裏得無事可做，被派遣過來當災神。

話說我們渣撒之家的福利待遇就是好啊，一升職就可以做災神，真是幸福的不要不要的！你們還在猶豫什麼？

當艾爾莎攻佔了死亡真神脈後，她所做的第一件事，就是安排‘主機娘科研團’，培育研發適合南域環境的‘超級菌毯’，並且以真神脈為核心，開始覆蓋地表，改造環境，準備新一輪的戰爭。

隨後，她又釋放出大量囤積在‘白銀主巢’中的外星生物試驗品。將這批炮灰統統排入現世，與此同時又在‘死亡神國’中建設了大量廉價炮灰生產線，同時佈置‘信仰網絡’、‘暴食虛界’，多管齊下為戰爭做準備。

很快，零之環就派人來砸場子了。艾爾莎大魔王毀壞零之環分部，並建立了地上神國一事，對於零之環來講，說大不大説小不小，正好卡在心理底線上。

如果為了區區一個‘實驗分部’而和‘渣撒之家’正式進入戰爭狀態，這絶對是不符合利益的。放眼望去，現世如此多的頂級勢力，又有哪一家是處處交好的？誰沒幾個刻骨銘心的敵人，然而是敵人就要不死不休嗎？

這個世界利益至上，沒有好處的戰爭是絶對打不起來的。‘零之環’與‘渣撒之家’也一樣。冥王撒作為新崛起的超級勢力，強項正是‘死亡’與‘生物科技’。

前者，他勾搭上了‘屍公主’與‘大死神無頭學姐’，關係和睦，大有勾搭成奸，組成新家庭的趨勢。後者，‘渣撒之家’擺明陣勢要和‘零之環’一決高下，屬於關係惡劣的競爭對手。

既然沒有必要為了‘一處分部’不死不休，那麼就這樣便宜對方，反而會露出軟弱的一面，讓其他頂級神系認為自己好欺負，因此又不可以不打。

所以‘零之環’為了面子，派遣一支綜合實力≈一個災神神國的兵團，前來和艾爾莎大魔王打擂台賽。同時，零之環也派遣了大量開發中，等待測試的針對‘死亡屬性’的試驗品，準備通過戰爭進行檢驗。

艾爾莎也早早預料到這一點，同樣準備了大量炮灰等著對耗。此外，大量‘暴食虛界’出品的生物試驗品，同樣等待著通過零之環的炮灰來進行檢測。

所以說戰爭總是促使科技進步，只有這樣不斷的對耗，才能篩選出更加優秀的‘戰爭兵器’，才能剔除掉次品，不但精益求精追求進步，更要讓全球的客戶滿意，提供最優秀的產品！

……

艾爾莎大魔王行動的同時，麗塔大魔王也沒有歇著。
第1415章 華麗的機械災神近衛隊

‘渣撒之家’四巨頭，每人都有各自的戰鬥風格。

艾爾莎繼承了沙羅曼的追求戰鬥的狂熱血統，面對任何敵人都喜歡以力量正面碾壓，堂堂正正的對陣，一路車過去，將對手心服口服的活活打死。

當然，蛇妖性子很懶，非常怕麻煩。如果沒有激起她的興趣，那麼就會出現任由小田螺搗亂破壞，最後再姍姍來遲，收拾殘局的場面。

麗塔，算無遺策的數據型達人。靠數據說話的鋼女僕，有些刻板教條。喜歡將一切局勢都掌握在手中，不斷通過計算分推演局勢，務必將一切可能性都考慮到。

戰鬥起來，她的計劃往往是一環套一環，緊密結合，環環相扣沒有一絲破綻。哪怕出現偏差，她隨時可以根據現有條件，瞬間推算出更加完美的計劃來彌補。

至於奈奈，深諳刺客補刀之道，缺少三觀束縛的她，一切都按照最簡潔有力的路線來做。淩厲、兇狠、致命，隨機應變，最擅長的，還是隱藏、偷襲，與撤退……

沒錯！奈奈最擅長這三樣，並且深受廣大蠅妖精的歡迎。但是兩大魔王都覺得有些丟人，所以嚴禁奈奈帶兵。但依舊有無數蠅妖精將奈奈奉做精神偶像，稱呼她為‘軍神’。並且將‘偷襲、躲藏、跑路’發揚光大，創造出‘魔蠅娘戰場猥瑣流’，成為‘蠅妖精軍事學院’的必修課之一。

最後的渣渣撒，出了名的‘隨緣’，打起仗來一切隨緣，全憑心情和天氣。總之打仗嘛，最終的要的就是開心咯。只要大家開開心心，團團圓圓，怎樣都好了啦。

因為只有好心態，才可以獲得好運氣，才能贏得戰爭……（艾爾莎無奈的表示，渣渣撒之所以還沒有被人打死，多虧了她們三巨頭在背後力挺。）

……

與‘肌肉大天使圖騰之主’拜倫匯合後，麗塔掌握的力量絲毫不比艾爾莎差，甚至更勝一籌。

雖然沒有小田螺這種一隻‘割雞啦’就可以毀滅一個城市，硬吃三發‘神座終結’不哆嗦，車翻七大使徒，打爆六神合體跟玩一樣的‘山寨本器小怪獸’。

但麗塔麾下的軍隊陣容卻最為強大，一支來自‘天界山’的超級火種軍團，以及‘機械亡靈’塞萬提斯為首的超級‘唐吉坷德兵團’，還有拜倫的‘肌肉教團’從旁輔助。

此外，麗塔也亮出了背著西撒親手打造的私人機械災神親衛隊，主要用來防備未來與艾爾莎決裂後，爭奪西撒主權而隱藏的後手底牌。

渣撒之家的三巨頭中，除了奈奈比較甜外，另外兩位都是陰謀型女魔王，底牌後手無數，相互防備，隨時準備撕破臉大打出手。

如今‘暴食網絡’與‘病毒虛界’合併後，麗塔與艾爾莎注定無法割離，也就沒有分財產，爭奪西撒歸屬權一說。所以麗塔毫不客氣的亮出了精心打造的‘機械災神系列’，增強她在家中的地位，震懾一下艾爾莎大魔王。

如果說零之環以‘一條真神脈’為根基，新開發出的‘七使徒’比較簡陋的話，那麼麗塔以一條‘機械主脈為根基’開發出的‘機械災神’，那就是紅果果的華麗麗了！

它們分別是：巨神伊迪安、蓋塔皇帝、魔神凱撒、新古蘭森、紅蓮螺岩、斯雷德蓋米爾……聽聽這些名字，哪一個不是響徹多元宇宙的存在？

說起來，就連新開發的擎天柱與威震天都被降格到第三序列，做了一個小隊長。由此便可推測出麗塔這支‘機械災神親衛隊’的水準了。

不知不覺間，麗塔又為自己累積了堪稱恐怖的嫁妝。如果說艾爾莎是生物系的大魔王，那麼麗塔絶對有資格製霸機械側。

如果麗塔沒有選擇將‘嫁妝病毒虛界’搬入‘暴食虛界’合成‘大根源’，而是選擇以‘病毒虛界’為根基，在天界山內部打拚，她未必不能殺出一條血路來。

畢竟這批機械災神可是相當兇殘的主，如果麗塔有心，建立一個‘蘿蔔神系’絶對綽綽有餘。以後甚至可以憑藉‘病毒特性’，在天界山強行開闢一處機械生命的‘冥界’。

不過麗塔如果真的建成，很可能不是‘冥界’，而是機械生物的‘魔界’。

……

此時來自天界山的空間門又一次在南域的土地上打開，麗塔的超級火種軍團一一亮相。隨後，暗中輔助的拜倫，也上交了‘第二虛擬信仰網絡’的控製權，保證麗塔可以輕易和任何一個戰鬥單位進行聯繫。

最後，奈奈也組織了一支暗殺小隊，開始實行斬首計劃。

這一處戰場的敵人灰常一般，她並不需要像艾爾莎那樣，需要與‘零之環’這種龐然大物敵對，只要消滅兩個敵對的土著勢力即可。

甚至，她都不需要消滅兩夥土著勢力，只要搶奪下其中一條死亡神脈就行了。隨後麗塔展現出可怕的實力，與拜倫的‘肌肉圖騰’打假賽時，又滅掉了另一夥實力。

最後，佔據死亡神脈的麗塔不再出擊，而是三家和平共處，相互對峙。暗地裡，麗塔聯手拜倫各種坑隊友，將這條‘死亡神脈’的控製權，牢牢掌握在手中。

再往後，無所事事的麗塔選擇放權，機械災神親衛隊也紛紛亮相，平分了‘火種軍團’的兵力後，開始大殺四方。向著不同的死亡次神脈殺去，將以麗塔為中心，方圓千裏內所有次神脈都吃了下來。

最終，麗塔利用‘神脈並聯技術’，建設了一處‘死亡神脈並聯區域網路’，交給拜倫管理，成為了當地最大的勢力之一。

欺負完這群弱渣對手後，無聊的麗塔又組建了‘機械傭兵團’，開始在南域各大戰場接單，派遣他們外出掙外快，不斷參與各大勢力之間的火併交鋒，磨煉自身，累計戰爭經驗，順帶為渣撒之家賺錢。

……

麗塔憑藉‘天界山第七領主’的可怕底蘊欺負土著，整個過程如同玩一般，而且她的目標僅僅是一條頂級次神脈，所以全過程毫無成就感。

另一邊的大文豪、大科學家們，玩的就更加嗨皮了。
第1416章 國家電網

這次‘磁暴三法爺’帶隊，卡蜜拉本尊跟隨的隊伍，在南域展開了一場超大型的實驗項目。它們一開始並沒有選擇直接入侵，而是購買了大堆工廠、實驗室，然後將西撒批準的戰爭經費，全部用來做項目開發。

然後，就再也沒有然後了。他們真的就開始在這裡認認真真的開辦工廠，搞研究，徹底忘記了戰爭一事。

反正這次頭頂沒有人監管，渣撒之家四大天王都沒在，而作為監軍的卡蜜拉，又是出了名的玩忽職守。卡蜜拉貪財之名遠近聞名，從上古熱洲神話‘皮皮挫的寓言故事’開始，至今為止從未收斂。

於是三法爺在‘管家俠’的建議下，帶頭給卡蜜拉孝敬份子錢。隨後喵星人拿著計算器快快樂樂的躲在帳篷裡數錢，再也不去管外面發生了什麼事情。

其他大文豪開始吟詩作對，遊覽南域好風光，而大科學家則匯聚一堂，開始學術交流。徹底將戰爭一事拋在腦後。

西撒當然不清楚這幫傢夥如此消極怠工，最後還是西撒安插在卡蜜拉身邊的魔蠅娘，因為分臓不滿，覺得卡蜜拉太摳，給的太少，於是主動爆料，通過‘暴食虛界’給西撒打小報告。

報告內容也是‘卡蜜拉分臓不均，我們非常不滿意，請陛下聖裁’之類的坑爹話。西撒從上千封的‘小報告’中察覺到陰謀的氣息，最終認真調查，發現這群渣渣消極怠工。

隨後，遠在另一邊跟主機娘們開狂歡party的西撒，下令催促三法爺快些行動，這幫傢夥才戀戀不捨的結束了‘學術交流’，又開始玩種田流。

這一次，大科學家們以建設工廠，外來投資的名義，在南域某個小國內樹立了大大小小的‘法師塔’，又開始當初神國入侵的一套。

如此詭異的行為，自然受到了當地國家的懷疑，於是大科學家們拿出了元素殿頒佈的執照，說了一大堆不明覺厲的專業術語，接著表示要在這個國家進行投資，建設‘國家雷系可控型魔導電力網絡’，簡稱‘國家電網’。

我們這是免費為你的國家做基礎建設，當然所有權歸我們，我們可以低價提供‘魔導電力’供你們使用。這個項目，其實和由次神脈改造而來的‘工業魔力工廠’一樣，只不過產生的能量方式不同。

次神脈改建的‘工業魔力’工廠，是將‘次級世界之力’稀釋分解後，轉化成大量生物不可吸收的‘劇毒工業魔力’。而大科學家建設的‘法師塔’，則是用另一種方法來製造魔力。

然而這個小國家才不管這些，這年頭貧窮的次神都會將‘次神脈’租借給‘魔力工廠’，或者自己建設小型工廠，生產‘工業魔力’出售。所有人早已習以為常，神靈財產神聖不可侵犯，國家也無法乾涉。

因此聽聞大科學家們要建設‘國家電網’，國王覺得這再正常不過了。對方背後是‘元素殿’自己惹不起，而且‘魔導電力’賣的更加便宜，這是好事不是壞事。只是匆匆檢測一番，就批準建廠。

隨後，一座座高大的法師塔拔地而起，塔尖開始閃爍著刺眼的雷光。

接下來一週中，西撒與大科學家都在各自地盤大搞基礎建設。而域外死亡勢力入侵南域一事，也引起了各方的關注。

塞西莉婭、阿爾托利亞、渣渣撒等世界級死亡巨頭全部聚集到南域，雖然只是搶奪最普通的死亡真神脈，但也讓人察覺到了陰謀。難道又有什麼超級大寶藏、第一紀元的遺蹟即將現身？

在西撒、艾爾莎、無頭學姐、塞西莉婭四方吸引各方視線時，大文豪們展開了擴張行動。

……

這一天，烏雲密佈天色陰沉，一場暴雨即將降臨。儘管此時還是中午十二點，但天空灰暗的如同傍晚，世界一片朦朧。

這時，一座座‘震動棒’形狀的法師塔尖部，開始積蓄釋放雷霆，狂舞扭曲的電蛇在半空中閃動，最終電芒越聚越多，最終化為一個巨大的球體，將巨大的蘑菇頭包裹住，接著噴射出一條條電蛇，彼此相互連接。

大地上近百座法師塔頂電光相接，最終交織出一張巨大的電網，看起來壯麗非凡，將傍晚一般的世界再次映照的發亮。

這時候，卡蜜拉登場了。

一身‘和平主義盔甲’的她，看起來大約一米六的模樣，全身被特製的‘天界山火種盔甲’包裹，活脫脫一個鐵人。鋼喵俠的胸膛處，安裝著管家俠特製的‘核爆聖糖反應堆’，閃爍著暗紅色的光芒，不斷飄散出草莓糖的香味……

盔甲的尾部，一條無數鋼鐵圓環打造而成的鐵尾巴，將她的尾巴保護起來，同時靈便無比。頭頂的頭盔，同樣打造了一堆貓耳尖角，保證她的貓耳朵不被擠壓。

身高一米八的鏟屎官‘管家俠’俯視即便穿上盔甲，依舊是個矮子喵的主人，心中一片嘆息。

真是一點都不威嚴啊！就憑你這麼樣，如何去動搖鋼女僕在渣撒之家的地位？您現在連歌絲納都打不過啊！人氣只比西奈高一點點，地位岌岌可危啊。

……

「說吧，你們需要我做什麼？我的出場費可是不低的哦。」鋼喵俠活動身體，一邊做熱身運動，一邊問道。

「麥克斯韋需要您將這個運送到太空去。」管家俠遞給喵星人一個方向包裹，說道。

這是一個空間裝備，裡面儲存了大量實驗儀器。由於這次出征太過沖忙，許多大型儀器都不便於攜帶，兩枚火箭更是忘在積屍窟中，因此大科學家們也無法將這些設備送到外太空去。

儘管站在這裡，已經可以看見突破天際的‘螺旋山’，乘坐觀景電梯便可輕鬆抵達外太空欣賞美景。

然而升天前的安檢工作異常嚴密，不允許外界乘客隨意將違禁物品帶入太空，更不允許亂丟太空垃圾。而且螺旋山還有嚴密的監控系統，他們無法在對方的眼皮底下，進行國模龐大的科學實驗。

所以，他們只能寄希望於卡蜜拉，畢竟喵星人的盔甲在製造前，就被設置成外太空戰甲，可以輕鬆突破大氣層，突破錫蘭君的界膜，突破零之環的太空觀測網，將物品送出去。
第1417章 突破蒼穹的鐵甲鋼喵

「價錢呢？」喵星人伸手接過兩個空間包裹，在手中點了點，十分輕便。於是打開盔甲的儲藏掛件，將它們收好，開始索要錢財。

「法拉第說，允許您以私人名義，入股國家電網12%的股份。」管家俠說道。

「才這麼點？你這管家當的太失敗了，懂不懂理財啊？！」鐵皮喵星人歪了歪頭，表示不滿意。

「您已經是最高的，所有大文豪與大科學家都參股了，我把屬於自己的那份也給你添進去了。這筆收益是不列入‘渣撒之家神系’的，屬於私人財產。」

「聽起來不錯，這一單我接了。沒有別的要求，那我就出發了！」

「還請快去快回，我們的行為已經引起了這個國家的警惕。根據‘偵測魔蠅’反饋的情報來看，他們已經溝通了元素殿，發現我們的信息是虛假註冊，目前正在集結大軍，戰爭即將打響，所以您的任務非常關鍵。我會全程給您指引的。」

「喵明白的！」

拿錢辦事，在這一點上，卡蜜拉還是非常有節操的。

只見鋼喵俠的腳下，突然亮起粉色的光芒。緊接著光芒大作，如同一顆太陽，向四面擴散，管家俠也不得不抬手遮住眼睛。隨後，一個粉色貓爪形狀的氣泡，一點點誕生，迅速成型，接著越變越大。

這時候，喵星人不斷把自己的‘反彈之力’全部壓縮進這個‘貓爪形泡泡糖’當中。神力越灌注越多，同時卡蜜拉還在拚命壓縮‘氣泡’的大小，使其恆定保持在籃球的大小上。

終於，當神力灌輸到達極限，卡蜜拉自己都快控製不住時。貓爪肉墊氣泡的顏色，也由最初的粉色變成紅色，再變成暗紅色，最終血紅一片，濃鬱的快要發黑。

「撐不住了，喵去也！」

喵星人高呼一聲，腳下迅速爆炸！

只見轟的一聲，平坦的大地上，瞬間凹陷處一個方圓一公裏的巨大貓爪型凹坑，彷彿有一千倍的重力瞬間作用在地面上，將一切建築物、樹林全部被碾壓粉碎，並將大地下壓了幾十米深。

隨即，可怕的超級衝擊波席捲了地表的一切建築，除了上百座相互噴發電流的法師塔外，其他地面設施全部經受了一場超級洗禮。當風暴擴散掉後，馬路上一塵不染，就連路兩邊的花草樹木、長椅板凳、公共電話亭，也全被吹得一乾二淨。

另一邊的卡蜜拉，憑藉‘鋼喵俠戰甲’的保護，如同一發軌道電磁炮，‘嘭’一聲化為一道殘影流光，筆直射向天空，瞬間就刺穿了雷電之網，穿透了雲層，接著盔甲摩擦空氣逐漸變成暗紅色，鋼喵俠一身浴火，興奮地脫離了地面，擺脫引力束縛，看到了三道天梯，並且輕鬆超越，看到了越來越窄的螺旋山，並且逐漸趕超，接著刺穿了元素電離層、穿透星球表面的無屬性世界之脈兜網、穿透了螺旋山宇宙投影幕布，看到了南域正在修建的‘第二鋼都’外宇宙空間站，最終在界膜之前停下。

這一切過程只發生在短短的一瞬間，站在地面的‘管家俠’只覺耳邊突然一片炸響，神性領域瞬間展開，將他牢牢護住。

隨後在一陣陣的耳鳴生中，他被身邊‘貓爪泡泡糖’引爆後的衝擊*及，接著被吹飛。這時候他仰天看去，雷霆網絡瞬間被炸出一個直徑十公裏的大洞，然後瞬間恢復正常。

同一時刻，天空中的烏雲層中，也出現了一個直徑十公裏的巨大‘貓爪肉墊形狀’的空洞。接著卡蜜拉一路燃燒，突破蒼穹、突破天際，接連打開天地通道，接引太空的陽光直接落入地面。

從高空俯瞰，一片漆黑的大地上，突然投射出一個貓爪光斑。

這可比哥譚市召喚蝙蝠俠的投影燈拉風多了！

此時的卡蜜拉已經出現在錫蘭君的大氣層外，這是她獲得喵星人戰甲後，第一次正式進入太空，失重的感覺還是十分新鮮有趣。

追憶生平，上一次在錫蘭君的外太空玩，還是去無限山的時候。在見過‘無限蠔油蠶絲娘’後，全家帶著外太空頭盔，在真空環境下放小田螺玩。卡蜜拉在臨走前，也體驗了一會被繩索綁住腰部，然後丟進外太空當貓肉風箏被人放的滋味。

現在又一次來到外太空，與那一回的無依無靠不同。現在她有盔甲，可以靈活自如的活動。卡蜜拉已經下定決心，下次在再小田螺鬧矛盾後，就帶著她來外太空單挑，在絶對真空的環境下憑藉機動靈活性來吊打她。

沒有借力點，看小田螺那個笨蛋怎麼反抗？！

卡蜜拉是標準的災神模板，所以感知系統並非凡人的五感，她擁有多重靈覺、靈魂視角，可以通過數十種不同元素力量，來進行複合型感知，大腦瞬間反饋出一系列令超級‘ai’都要崩潰的數據。

這便是神靈與凡人的分別，沒有‘神格’做處理器，除了真貨可以憑藉‘神性領域’硬抗一段時間外，哪怕害級也要瞬間被龐大的數據給撐爆腦子。

此時卡蜜拉切換到神靈獨有的‘神脈視覺’，直接觀測錫蘭君在外太空的世界之脈佈置。

入眼之處，卡蜜拉發現錫蘭星球表面延伸出密密麻麻的世界之脈，數目之多，與現世無疑。甚至，這些世界之脈還主動交織，最終在星球的外圍，還編製出一層又一層類似‘世界之膜’的神脈網絡，以及最外層更加高端的‘界膜’。

脫離界膜後，才算徹底離開‘錫蘭君’的絶對統治範圍，宇宙法則會逐漸向著‘物理宇宙’微微轉變。

然而這裡是‘核晶壁’，超凡宇宙法則佔據了八成，太空的物理宇宙法則只有兩成不到。

只有徹底離開核晶壁，才會進入純粹的‘物理宇宙’中。

大科學家們的野心很大，儘管卡蜜拉地位比他們加起來都高，但拿錢辦事天經地義。西撒這位主神經常輸牌後，也要將各位魔蠅娘伺候的舒舒服服。無奈之下，她快速啟動喵星人戰甲，在管家俠的指點下，迅速確定同步位置，來到了‘界膜’的附近。
第1418章 喵星人，你被包圍了。

「現在請靠近界膜，嘗試普通攻擊，我們會收集反饋數據，估算它的防禦強度。」管家俠的聲音從頭盔中傳出。

喵星人按照指令輸入神力，開啟了‘神性領域-暴食胃囊’，接著揮出幾記暴食神拳。一張張暴食之口出現，開始對界膜進行撕咬。

界膜是由大量無屬性、或者星屬性、虛空屬性世界之脈編織的特殊保護層。這些世界之脈單調統一，與構成維持現世各種法則的‘世界之脈’截然不同，它們十分堅韌，屬於一種利用價值不高的基石。卡蜜拉發出的神性攻擊，對它們毫無效果，根本起不到作用。

她不是歌絲納，可以隨便啟動‘本器攻擊’，發愁了半天後，背後的主機娘智囊團給了喵星人一個建議。

這時卡蜜拉啟動了隨身攜帶的‘六號泡泡核反應堆’，大量‘核爆聖糖’開始裂變，產生龐大能量。同時，又分別從二號、三號、四號泡泡空間中，抽取‘死亡神力’、‘歐派信仰之力’、‘暴食虛界的禁忌力量’、‘核爆聖糖之力’，統統輸入‘貓爪泡泡’之中，製造出一個極不穩定的可怕炸彈。

卡蜜拉的跟腳有限，不能像‘小田螺’那樣自由啟動本器，也不能像‘暴食虛界三巨頭’那樣製造‘禁忌之力’，更沒有奈奈的‘禁忌血脈’，所以她只能將各種儲存好的奇奇怪怪的力量攪拌到一起，製造一場極度不穩定的爆炸。

當‘貓爪炸彈’製作完畢後，卡蜜拉將它向界膜投去，然後頭也不回的鑽進‘一號泡泡豪華公寓’中進行避難。

不久後，那個極度不穩定的‘貓爪炸彈’也飄飄搖搖的飛落到‘界膜’上。接著發揮出泡泡糖的特性，死死黏在其上，最終轟隆炸響，將那一處界膜撕破一個口子，大量界內的元素力量開始向外洩露。

界膜雖然也由世界之脈組成，但是它的面積太大太大，平均每一處並不算厚，遠不能和堅不可摧的‘核晶壁’相提並論。但也不是一般生物能夠突破的。

其次，界膜的主要作用並不是用來防禦，錫蘭君也不需要防禦，界膜其實更像一張巨大的嘴巴、一掌胃囊，更準確的說，應該是太陽能電池板一般的東西，儘可能的展開到最大，借助世界之渦產生的無窮吸力，不斷吸收外太空的一切遊離能量、輻射光線……

卡蜜拉之所以出不去，那是因為‘世界之渦’一毛不拔，只允許進不允許出。外界的無論是遊離能量還是宇宙塵埃，錫蘭君統統來者不拒，都消化給你看。然而想從內部離開？休想！

終於，卡蜜拉炸開了一個空洞，並且開始迅速癒合。而鋼喵俠也把握住這個機會，取出包裹，對著它狠狠一擊。泡泡聖糖在手心炸裂，將包裹彈射出去，接著碰的一下爆開，一座座房間大小的精密機械，突兀的漂浮在界膜外的宇宙中。

喵星人光榮的完成了一次衛星發射行動。她孤身一人，向外天空發射了十八座宇宙空間站，但這還不算完。隨後，喵星人再次取出另一個包裹，在界膜的內部打開，又是十幾個超級衛星出現，漂浮在太空中。

此時，界膜外的衛星已經自動完成拚裝，變成個叫不出形狀的組合體。而界膜內的衛星也在拚裝中。

不久後，當喵星人挑選了幾枚色澤漂亮的宇宙隕石碎片，準備返回錫蘭君地表時，一支畫風充滿‘魔幻主義色彩’的小型艦隊開了過來，迅速將她包圍。

「舉起手來，不允許亂飛，放棄抵抗，你已經被我們包圍了！這裡是‘螺旋山觀測塔第十七號太空巡邏小隊’，根據環錫蘭第三宇宙神脈情報網監測數據顯示，你剛才對界膜造成了嚴重的破壞，我們有理由懷疑你正在從事一起性質惡劣的‘外星生物恐怖襲擊互動’，或者違背人道主義精神的‘外宇宙低級生命偷渡案件’，請放棄抵抗，配合調查。此外‘觀測塔’的數據中，並沒有復合閣下特徵信息的太空勘探許可執照，你的行為已經構成‘非法脫離大氣層罪’，請放棄無謂的掙紮，並表明身份。」魔幻艦隊將鋼喵俠卡蜜拉包圍，同時向卡蜜拉發射一種奇特的振波，成功讓她在真空的環境中，聽到了說話聲。

「啊嘞？太空不是公共的嗎？你們憑什麼巡邏？憑什麼管我？」

卡蜜拉聽到喊話後，一臉的茫然。什麼時候錫蘭的太空勢力已經強大到這個地步？居然還能監管‘界膜’，打擊‘外域偷渡’。話說這門生意聽起來很有前途啊，一定是七號在當幕後黑手吧？！

「今年初，狩魔協會與天譴教會聯合頒佈了‘錫蘭外太空管理條例’，以及‘宇宙旅遊規範’等十二項文件，如果您有疑惑，請前往觀測塔下屬機構進行查閲。」

「你們管得著我？你們知道我是誰嗎？一群渣渣！」卡蜜拉覺得好玩，也不離開，開始放嘴炮。

她根本沒想到這才過了多長時間，錫蘭的外太空就已經發展到這個程度。居然已經被劃分了勢力範圍，妥妥要走出星球，走向宇宙的節奏。不過那些落後的地區，到現在連蒸汽機都還沒有普及，這科技樹攀的也太快了。

「請表明身份，錫蘭星球有三百六十七個註冊勢力無需準守‘觀測塔’的管理法案。一旦確定閣下身份，我們會解除警戒。但是閣下如果不在名單範圍內，又拒捕的話，我們將實行攻擊。」

「有趣，原來是幫欺負老百姓的慫貨啊。天界山有幾家不受管轄？外宇宙又有幾家不受管轄？」喵星人隨口問道。

「天界山有二十一個勢力團體不受限製，外宇宙有七十六個種族被列入友好行列。閣下是究竟來自錫蘭現世？還是天界山的朋友？」

巡邏隊看出卡蜜拉一身天界山高級火種盔甲，明白來這一定是個富二代，否則誰特麼有能力僅憑一件戰甲就能炸破界膜，普通災神都做不到。

然而明知對方身份可怕，大得嚇人，但小隊長不得不硬著頭皮履行職責。要是連炸破界膜的嫌犯來自哪家勢力都不清楚，他估計明天就會滾去開‘天梯升降機’了。
第1419章 天雷怒劈***燒

咳咳，修改章節名：天雷怒劈大雕燒

卡蜜拉算了算，差不多明白這是怎麼回事了。

觀測塔的確是比‘渣撒之家’還要老牌的勢力，而且在外太空又有絶對的優勢，排除掉‘罪族、天界山’不算，稱他們為錫蘭太空第一勢力絶不為過。

不過如果他們真的敢獨霸外太空，不許其他神系插手其中，單是南域的幾家就能聯手把它們給輪了。

所以觀測塔才會狐假虎威，以‘協會與教會’的名義搞出一個‘外太空管理法案’，主要還是欺負剝削那群沒實力的苦逼，維持自己在外太空的優勢。

渣撒之家從未接到過所謂的‘太空管理法’的通知，但喵星人堅信只要她報出‘渣渣撒’的大名，這幫傢夥一定會灰溜溜的滾蛋。不過，卡蜜拉沒有這樣做。她這次可是匿名入侵，絶對不能走路風聲。

此時她身藏盔甲之中，外人看不出底細。喵星人想了想道：「知道共濟會嗎？我就是無限山下屬勢力共濟會的喵長老，編號為：*******，此次奉命來此地執行機密任務，如果有問題可以你可以聯繫我們的老大蠶絲娘。也可以向神女僕，或者蜘蛛女王求證。」

說罷，卡蜜拉抬手拍出幾個泡泡，瞬間啟動噴射裝置，眨眼的功夫便將對手統統彈飛，然後掉頭向地表俯衝而去，最終消失在大氣層中。

卡蜜拉離開後，那些衛星內部也啟動了內置的‘神脈發生裝置’，釋放出特殊的神性立場護罩，開始自我保護。而衛星表面，的確打著許多‘共濟會’的鋼戳，這些巡邏隊員不敢輕舉妄動，只能拍照留證後，選擇撤離。

……

地表，大科學家們成功連接了界膜內外的兩套衛星裝置，並且成功相互傳遞了信號。

到了現在這會，他們鬧出的動靜太大，此地的國王陛下終於察覺到不妥，開始向‘元素殿’求證，才發現這夥人都是騙子，大科學家亮出的證件都是偽造的。於是國王立刻明白自己上當了，連忙派遣大軍前來阻止。

在上百座‘震盪棒法師塔’的基座下方，一片‘雷系菌毯’在地底深處鋪開，製造了一張‘雷系電力網’。

這張菌毯並不負責製造‘電力’，就算可以產出‘電系魔力’，能量總量也極低，並不足以維持任何一座法師塔的消耗。它的正確用途，主要是充當電線，在各大法師塔之間，傳導強大的‘雷電魔力’，將附近近百座‘震盪棒法師塔’全都連在一起。

當國王軍團即將抵達這片‘法師塔林立’的工業區後，大科學家們也開啟了最終的實驗。年老昏聵還留在在帝都的國王，通過遠程直播看到了極度壯觀的一幕。

黑色的天幕下，平坦的大地上，高高佇立著上百座孤獨聳立的法師塔。這些法師塔彼此錯落分佈，看不出任何規律，每一座都有數百米高，尖端城蘑菇狀，好像一根根要誓要艸天的大叼燒，堅挺的豎立在那，說不出的邪惡與囂張。

隨後，汙人眼球的一幕出現了。‘震盪嘞個棒’法師塔的蘑菇頭上，紛紛凝聚出巨大的雷電圓球，無法估量的電能從空氣中抽離，凝聚其中，迅速化成一顆顆球形閃電。棒槌法師塔的頭部，看起來更大了！

不過這些球形閃電的電量還太少、還太低，這時陰沉的天空受到下方【辣眼睛塔】的吸引，烏雲湧動，開始不斷落雷。一道道閃電劈落地面，直奔這些邪惡汙穢的建築而去，似乎這些建築的形狀為天地所不容，世界法則也無法容忍這種東西直愣愣的對準自己。

這些法師塔是對錫蘭君的挑釁！這些建築物的造型太嘲諷了，它們在瘋狂拉著仇恨，整個世界都打算淨化掉它們，要用天劫來毀滅它們。

看到這一幕，遠在皇城的皇帝拍手稱快！

「劈的好！劈的好啊！徹底摧毀這些邪惡汙穢辣眼睛的建築吧！」

二十年前就已經不能玩妹子，但近十年來卻瘋狂喜當爹的國王陛下，此刻異常的開心。永垂不朽的他，剛才看見這些建築後，就感覺自己被人嘲諷了一遍又一遍，被打臉一次又一次的臉，卻不能聲張出去。

現在雷劈大叼燒塔的感覺，就彷彿整個世界都在幫助他復仇一般，徹底摧殘掉一根又一根堅挺的嗶嗶。這種感覺，實在不要再好一點啊！

那些可惡的綠了自己的王子王孫們、宦官大臣們、外國富豪們、護國真禍們……以及其他形形色色的隔壁老王們，他都不敢去動，畢竟他還想多當幾年的皇帝，不想第二天還沒睡醒就被人暗殺於馬桶之中。

但是此刻這些來歷不明，卻又不懷好意的入侵者，他有膽量一戰！

如今天助我也，大軍未至，漫天落雷便狂劈蘑菇塔。國王陛下已經將這些法師塔當做自己身邊的仇敵，開始享受雷劈小丁丁的超強快感，這是一種來視覺與自心靈的雙重極致愉悅享受。

讓天雷來的更猛烈些吧！劈斷這些辣眼睛吧！

然而當第一波落雷結束後，國王陛下懵逼了。

漫天狂雷劈下，沒有損害任何一座‘法師塔’，反而像充電了一半，讓蘑菇頭上凝聚的球形閃電更加龐大，似乎整根蘑菇都變得更加粗壯有力了。彷彿還附帶‘麻痹’的特效，站立國王身後的侍女們看到後，都不自主的加快加粗加重了呼吸聲。

「不可能！這不可能！雷霆是毀滅與破壞的象徵，這世上怎麼可能會有不僅能夠抵擋住天雷，還可以吸收天雷能量的建築？」小學輟學文化程度的國王陛下失聲喊道。

他所在的國家並不發達，國王小時候生活環境優渥貪圖享受，也沒有接受過專業教育。更何況他小時候世界之渦才開始逆轉，整個錫蘭的文化水準極為落後。

哪怕西撒在‘黑臼齒’接受的教育，除了亡靈與病毒學外，其他如今都逐漸被淘汰。更何況一個偏僻小國的王呢？

客觀來講，西撒除了亡靈學、瘟疫學、外科手術，以及熱洲語外，再沒有拿得出手的強項了。他曾經‘高等學院認證’的數學成績，現在也就高中一年級的水準，真是慘不忍睹啊！

冥王撒都落伍為半文盲了，這種小國的國王，又怎能理解磁暴三法爺‘震盪蘑菇辣眼睛塔’的神奇之處呢？
第1420章 辣眼睛的星球磁場切割技術

第一波雷擊之後，緊接著就是第二波、第三波落雷，它們連環劈在地表的‘法師塔電網’中，不斷為地面的法師塔群落充能。

如今大文豪、大科學家聯合軍團初至貴地，並沒有什麼穩定的力量來源。也沒有搶到合適的‘次神脈’來支持自身行動，所以必須依靠大自然的力量，來獲得第一筆啟動計劃的資金（能量）。

……

「金將軍，現在怎麼辦？！」

王國軍團畏懼天雷亂舞的畫面，不得不在距離很遠的地方止步，敬畏的遙望一群鋼鐵一般堅韌的巨型大丁丁佇立在天地之間，接受雷劫連續不斷的轟擊考驗，給人一種遠方有一群暴徒在日天的錯覺？

聽到副官的問話，一臉橫肉連著神奇髮型的胖子將軍一揮手，冷淡道：「靜觀其變。」

他這些年給國王戴了一頂又一頂綠色的帽子，原本還有些洋洋得意。認為自己已經掌控了整個國家六成的大權，早已成為無冕之王，隨時都可以推翻國王成為新王。

然而不久前，他的第一波兒女們已經成長起來，不僅認賊作父，還試圖打壓自己，圖謀篡位。這叫金將軍如何能忍？這次國王想派自己對抗這幫陌生敵人最終兩敗俱傷，任他漁利，簡直做夢。

就在金將軍無所作為時，蘑菇法師塔的內部，以及星球外的太空中，又出現了全新的變化。

在出征之前，磁暴三法爺在研究電磁感應理論時，突然腦洞大開，有了一個奇葩的設想。

我們的星球本來就存在著一個巨大的磁場，在自轉時，錫蘭君的界膜在捕捉各種‘食物’，在大氣層的外部囤積了大量的‘魔力電荷’。

這種東西不同於‘世界之脈’所產生的魔力，屬於‘外界能量本土化’的產物。血海、魔潮、天界山對於‘世界之渦’來說，都算作外來能量。不過前者聚集在一起，形成了自己的‘根源’。

而外太空的龐大星球電能屬於無主之物，一直也沒人利用，只有一些世界之脈嘗試將其吞噬掉，轉化成適應錫蘭法則的無主能量。日久天長後，它們在界膜附近又形成了一層覆蓋全球的‘太空電磁神脈’。如今這些世界之脈，已經與星球的電離層融為一體。

不過這條神脈距離錫蘭現世的距離太遠，而且毫不起眼，就連雷奧這種大能也未曾察覺留意。

如今進入大宇宙開發時代，渣撒之家緊隨時代潮流，在‘觀測塔’建造了鋼之都後，立刻建造了‘魔蠅娘宇宙都市要塞’，準備推廣‘外太空約嘞個炮一日遊套餐’，讓你在星辰大海之中啪個過癮。並且意外在一次太空勘探中，發現了這條無主之神脈。

隨後便有了今天這一幕。

磁暴三法爺們，事先購買了大量‘雷系次神脈’，將它們攔腰切斷，製作成兩個配套的端頭，類似的道具一共製作了上百個，因為已經透支了一百年的研究經費，最終無奈停止生產。

現在，他們將負端全部安裝進每一座‘蘑菇震盪塔’的頂部，而‘正端’統統被卡蜜拉帶到外太空，發射出去。

此時，那些界膜內外的空間站，發射出上百枚球狀終端，也就是‘正端’。這些球體與內外兩座空間站有聯繫，被牽引控製，均勻分佈在外太空中。

……

大科學家的所作所為，同樣被‘觀測塔’的監控系統捕捉到。隨後，他們也發現了與之對應的現世表面，出現了巨大黑色雷雲，將地表的一切都遮擋住。

「進入警戒，隨時觀察這股不明勢力的動向。」觀測塔高層給出了靜觀其變的命令。回想起剛才出現的‘共濟會鋼喵俠’他心中有一種不好的猜測，難道‘無限山’也要插手外太空的生意？

地表上，已經充分完成儲能的‘辣眼睛蘑菇塔’們，齊齊一震，紛紛噴射出一道璀璨的深藍色電漿。粘稠的液態電漿比火山噴發還要壯觀的筆直噴向天空，直衝雲霄。

只見一股股粘稠度液體，逆向播放的閃電一般，在球形閃電的炸裂催動下，射出一道電蛇逆天飛昇、撕破烏雲、突破蒼穹，順著一條條次神脈正負兩端之間的軌跡與吸引力，直接衝出了大氣層，與分佈在太空的‘正端’相互連接。

這壯觀的一幕，就彷彿一群艸天的暴徒終於進入最終噴發模式，真的完成了日天的壯舉，並且射破蒼穹，擼出一道道直達太空的電漿來。

如果非要給錫蘭君規定一個性別的話，看這些辣眼睛的法師塔就是指它是雄性沒跑啦！

當‘電流’充當一種媒介，連接上一條條‘雷系次神脈’的正負兩端後，最終完成了一種奇異的補全，這些‘殘破’的次神脈再一次恢復完整形態，如同一個接通的導體一般。

至此，一條條不斷扭動閃爍的雷電，彷彿一根根琴絃，從地面的‘辣眼睛蘑菇塔’開始眼神，一直連接到外天空的宇宙空間站中。這上百根‘雷電絲線’就這樣接天連地，（本質是另類的世界之脈）開始不斷切割星球的磁場，切割‘電離層神脈’，利用電磁感應技術，不斷從星球的磁場中提取不要錢的‘電系魔力’，同時也成功入侵了低調的‘電離層神脈網絡’，開始低調竊取累計無數年的神力。

這股能量的源頭，來自‘錫蘭君’的自轉。以往無人利用這股能量，它們就這樣堆積或者消散掉。如今被‘磁暴三法爺’開發出來，成為了源源不斷的免費環保能源。這跟天上掉餡餅有什麼分別？

至此，渣撒之家四大入侵軍團，終於出現了第一個非但不會消耗一毛錢‘神系物資’，反而還不斷創收，能量充沛到花不完的奇葩情況。

然而令人扼腕痛惜的是，三法爺折騰出的‘國家辣眼睛電網’系列，是大文豪、大科學傢俬人投資，獨立完成的項目，渣渣撒無法從中拿到一毛錢收益。卡蜜拉笑而不語。
第1421章 穿越時空的喵星人

當這一套黑科技完成後，三法爺掌握的上百座‘辣眼睛法師塔’，就彷彿一把把開啟無窮金庫的鑰匙，打開了星球磁場的能量寶庫，從此有了一個入侵‘電離層深埋網絡’的途徑，可以不斷抽取這些無主能量為自己所用。

當然這也可以看做，大科學家利用‘辣眼睛法師塔’與整個星球進行雙修，然後成功打通天地陰陽玄關，開始採補星球之力，來壯大自身。也就是說，他們真的【日】了天了！

另一個讓‘大科學家’們感到遺憾的情況是，這些包裹了整個星球的‘電離層神脈網絡’，居然不存在核心權限，屬於世界之渦的直屬部分，而非獨立運作的世界主脈，所以只能從中提取能量，無法誕生災神進行控製與管理，最終解釋權歸世界之渦直屬。

當上百根神脈導線成型後，太空的‘衛星’與地面的‘辣眼睛’什麼都不需要做，只要保持軌道同步，維持這些‘雷霆神脈’保持完整，即可以藉著錫蘭君的自轉，獲取源源不斷的能量。

這些‘能量’，以每一條‘次神脈’的承載上限為單位，無休止的從太空運送到地表，供大科學家們揮霍。更爽的是，這些次神脈導線還存在活力，可以再運送能量時，不斷自我壯大，進一步提高傳輸上限。

這些雷柱處在的時間越久，抽取的電力就越多。

而遠方的金將軍，在短短半個小時內，有幸看了‘狂雷劈丁丁’，隨後‘丁丁不壞，怒艸天’，最終‘蘑菇塔擼出電漿破蒼穹’，然後上百條‘天雷之柱永震人間’的可怕畫面，接著，他快被嚇尿了。

如果說螺旋山巔觀測塔的‘天梯’是人間奇蹟，那麼這約等於一百多條天梯的‘雷柱’就是宇宙奇觀了！

鋪設在地底的‘電磁菌毯’，也在‘辣眼睛法師塔’的電量灌注中，開始瘋狂在地下擴張，鋪設出一張與‘世界之脈’截然不同，但又十分相似的網絡。

這張菌毯網絡並不攜帶‘獨立空間、神域、神國’等神奇的特性，它更像一張電力傳輸大網。菌毯覆蓋之處，都可以連接上辣眼睛法師塔，獲得黑科技‘世界之脈切割星球磁場’所產生的能量。

渣撒之家又開創了一項全新的技術，放眼全球，除了‘雷奧’可以輕易山寨出複製品外，在沒有可以做到。他們已經掌握了‘辣眼睛切割星球磁場’的核心技術，以後注定能夠發大財。

從此之後，渣撒之家又將涉足能源行業，開闢全新的戰場。

與此同時，地面的‘國家電網’得到星球‘電離層神脈網’的無限支持後，也開始爆發擴張，最終在現世的地表形成了一個龐大的‘雷系領域’，甚至可以稱之為‘地上神域’。

只不過‘電網’是純粹的‘雷系魔力’，核心結構是‘辣眼睛法師塔群落’以及‘雷系菌毯’，與‘世界之脈’的關聯並不大，所以並不被歸入‘神域’範疇。可以看做人造領域，或者‘人工神域’技術。

當‘國家辣眼電網’展開後，除了那些次神脈、真神脈不受壓製外，其他被菌毯覆蓋的地方，一切‘雷系規則’都受到‘辣眼電網’的乾擾。

而金將軍的軍團，也處於‘國家辣眼睛電網’的籠罩之下。他的一舉一動都被大科學家們監視著。

在數百道電柱從地表一直延伸到外太空，出現切割星球磁場壯觀一幕的同時，卡蜜拉在飛入大氣層後，可恥迷航了……

喵星人突破天際時相當的囂張，一路火花帶閃電的飛射而出，甚至在烏雲密佈的天空留下一個超級貓爪空洞。然而卻有去無回……

其實在正常情況下，只要擁有足夠的速度，飛出大氣層，出現在外太空，以及從宇宙空間中降落錫蘭地表，都是非常輕鬆的一件事情。

詳情參考‘卡茲sama’的‘磁暴重狗星級傘兵空降團’，這幫接受了‘火種源’治療的汪星人，每天至少往返太空三次。一個月下來，除去戰死的狗狗不提，僅僅宇宙空投的死亡數額不足兩位數。

由此可見，宇宙空投是相當安全的一件事。只不過卡蜜拉這次返回有些特殊，當她俯衝進入星球外層空間時，地面的大科學家們便啟動了‘雷系次神脈’連接工作。隨後‘辣眼魔法塔’紛紛噴射電漿，直接接通了太空衛星，開始切割星球磁場。

當這一系列完成後，卡蜜拉正巧處在百道雷霆之間，而她俯衝的道路，也在無數‘世界之脈切割星球磁場’時，也出現了空間扭曲，接著，她一頭紮進一個神秘的時空之中……

……

錫蘭君歷史悠久，在現世的背後，隱藏著無數的秘密，沒有誰能夠知曉一切，哪怕號稱萬能的‘答題機’，也只記載了大破滅之後的絶大多數事情。

喵星人進入的空間不詳，她只覺得眼前一花，便已經脫離了現世，來到一個色彩斑斕的奇異的花園中。

只是不待她多看兩眼，就一頭重重插進泥土中，像根蘿蔔一樣倒插進泥土裡。喵星人俯衝飈射的速度達到三馬赫，接著直接墜地，哪怕她是災神之軀，哪怕她有鋼喵俠戰衣護體，也摔了一個頭暈腦眩。

伴著她的墜落，也在花園中衝擊出一個巨大的隕坑，將這出精心打理的花草樹木衝擊的七零八落。

不多久，當卡蜜拉從暈眩中恢復時，一個陌生人將她從泥土中拽了出來。喵星人心中一驚，連忙重啟觀測系統，發現身後多了一個看起來十五六歲的小女僕，相貌十分可愛，眼中充滿了好奇。

對於卡蜜拉的突然到來，以及製造的恐怖衝擊，她都不覺得驚訝，眼中反而充滿了和善與探知，似乎從來沒有見過‘鋼鐵喵’這種東西。

「￥#￥%#……？」女僕開口，說出一連串喵星人完全不理解的語言。
第1422章 喵星人詭遇記

此時卡蜜拉心頭極度驚詫，自從她入災後，與小田螺、西奈並稱三廢柴，沒有任何過人之處。所以私人神格也處於長期閒置，於是西撒便給她強行安裝了大量‘智能語言識別軟件包’，其中包括從第一紀元開始，流傳下來的各種語言和文字。

然而堪稱‘語言學大宗師’的喵星人，此時竟然聽不懂對方的話語。隱約之間，她能分析出幾個似曾相識的詞語，經過‘隨身泡泡空間’內部的主機娘智囊團檢索，她發現對方所說的，竟然是‘黑鹽重工’的通用語。

這尼瑪太不可思議了！如果說這個宇宙還有‘混沌科技’的後裔，懂得‘混沌科技’的標準語言，那麼當屬地獄的罪族。罪族的祖宗都是來不及逃離錫蘭宇宙的混沌科技低級員工，而‘混沌語’也演變成了如今的‘地獄語’。

然而如果說這個這個世界還有什麼與‘黑鹽重工’有著直接的聯繫？那麼只有世界之渦與七本器，除此之外，從未聽說這個宇宙還有‘黑鹽’的後裔。

當卡蜜拉察覺對方來歷極度詭異後，她更加吃驚的發現了兩件事。

首先，她可以感知自己的‘隨身泡泡空間’一號到十四號，包括豪宅、各種緊禁忌量倉庫，主機娘智囊團遊樂園、隨身魔蠅娘遊樂園、私人金庫、香水倉庫……雖然可以溝通聯繫，但是沒有一個能夠打開。

而且原來無論她以及西撒出現在無限山、糖概念發源地、外宇宙，甚至存屁銀行所在的鏡像宇宙，以及地獄，自己的‘泡泡空間’、西撒的‘白銀主巢’，都能在虛無之地中，建立一個對應的‘特殊坐標’。

然而此刻，卡蜜拉發現自己的‘泡泡空間’在虛無之地中所顯示的坐標，根本就是一團亂碼，完全不存在。

這處詭異的花園甚至超越了無處不在的‘虛無之地’，已經完全沒有辦法形容了！

其次，喵星人發現這裡的環境參數，與她經歷過的任何一處時空都不相同。她的各種力量都沒有受到限製，沒有壓製也沒有增幅。此外，這處時空給她一種非常不正常的感覺。

這種太詭異了，無法形容。喵星人沒來由的，腦中冒出一個自己已經脫離了‘錫蘭大宇宙’，穿梭進了‘宇宙集’其他大宇宙的念頭。

然而這是根本不可能的，因為‘錫蘭大宇宙’早已被打包封印徹底放逐了。

看著眼前的小女僕，卡蜜拉連續切換了數百種語言，對方似乎非常單純，只懂得‘黑鹽重工’的通用語。喵星人隨後嘗試進行精神連結，用意念交流，結果發現彼此靈魂型號完全不匹配。最終兩人連比劃帶猜，只能勉強溝通交流。

此刻，喵星人弄清了幾件事，對方似乎從一出生就生活著這個花園中，給某個神秘的人物充當女僕。小女僕純潔的如同一張白紙，性格善良，對一切都充滿好奇，並且完全不知道這個空間以外的事情。

這個詭異的時空是一處迷宮，面積無法確定，明明百米外有一棵大樹，但喵星人速度全開，卻感覺自己拉長成一根麵條，在摺疊的時空中旋轉了幾百圈後，又一次回到了遠點。而她邁步走路時，不過十幾秒就來到大樹旁。

至於時間流速，很抱歉，喵星人此刻徹底喪失了時間觀念。雖然‘分、秒、小時’的知識深刻烙印在靈魂中，但她此刻無法感受到時間，哪怕使勁在腦中思考，默默計時，很快就變成了單純的數數。每一個數字之間的間隔，有時像0.0001秒，有時又像過去了一星期。

而‘鋼鐵戰衣’內部的各種功能，也在她意識到時全部失效。而忽略時，又有部分會恢復功能。

卡蜜拉此刻難受極了，她感覺整個世界都在和自己作對，處處針對自己進行惡作劇。而眼前的陌生小女僕，又給她一種極其熟悉的感覺。這種感覺非常、非常親密熟悉，卻有完全想不起來。

各種各樣的矛盾的感受充斥在卡蜜拉的心頭腦海，讓她頭痛欲裂，甚至已經有些精神失常，快要發瘋崩潰的樣子。

就在這時，小女僕臉色微微一變，變得焦急起來，似乎有什麼事情要對卡蜜拉說。

可惜卡蜜拉現在的智商開始暴跌，心中有一股無名怒火，有些像起床氣，莫名其妙的感覺不爽與憤怒。另外，她的思維已經進入混亂的夢境狀態，或者醉酒後的模式，胡大腦接受著錯誤的信息，進行錯誤的解讀，然後混淆一片，再組織成更加錯誤的喵喵聲，對著小女僕大吼大叫胡言亂語。

小女僕表情一著急，雙手按在卡蜜拉的身上，慌亂的將她一推。還在夢中撒酒瘋的喵星人向後走了半步，一個沒站穩跌坐下去。

下一刻，卡蜜拉再次回歸了大氣層中，開始打著旋的向地面墜落去，在她身邊，聳立著一根根看不見盡頭與起源的雷霆電柱。

巨大的電流巨柱不斷射出道道閃電，劈在她的鋼喵俠戰衣上。卡蜜拉一個激靈終於清醒過來，詭異剛才發生的一幕，她實在是分不清那就是真實還是幻覺？

難道剛剛俯衝太過猛烈，導致大腦供血不足，出現了短暫的幻覺？

然而當她打開‘和平主義者戰甲’的同步數據記錄儀時，發現了長達十三分鐘的亂碼。

自己從現世消失了不到一秒，但數據記錄儀中，卻多了十三分鐘的錯亂數據。唯一能夠解讀的，只有幾個她聽明白的‘黑鹽重工’詞彙，翻譯過來分別是‘斷’、‘盒子’、‘午飯’、‘鬍子’、‘灑壺’、‘吃蛋糕嗎？’……

而卡蜜拉現在再回憶，卻將剛剛發生的一切忘的一乾二淨。記憶深處，只有一個單純可愛的小女僕，其他再記不清楚了。

「大小姐，請保持正確飛行姿勢，不要再被雷電劈中，戰甲維修起來不僅麻煩，而且還很貴！」頭盔內側再次傳來管家俠的提醒。

卡蜜拉消失前，擺出俯衝的姿勢。卡蜜拉再次出現時，她卻滾成一團，在天空打轉，不斷被雷劈。所以管家俠才有此一提。
第1423章 秒殺

聽到維修費用很貴後，卡蜜拉立刻振奮起來，不再思考那些混亂的記憶碎片，而是擺出一連串高難度姿勢，避開了層層雷電襲擊。接著一個拉伸，直接閃電折返，一躍脫離了百根雷霆電柱的籠罩範圍，從側面俯衝地面，直奔辣眼睛塔群落下。

在降落的幾分鐘內，卡蜜拉與管家俠進行了情報交流，得知又一波軍隊作死想要挑戰‘科學軍團’，於是喵星人自告奮勇，準備單槍匹馬滅了這群不開眼的傢夥。

降落後，卡蜜拉先去了一趟規格最高的‘三法爺辣眼睛魔法塔’，取走一件獲得特殊權限許可，可以自由調動‘國家電網’電力的武器，從此喵星人終於再不畏懼電流，徑直升空，橫衝直撞穿梭過一道道雷柱，向著金將軍的方向飛去。

只見喵星人一頭穿過數十道電柱，卻在那樣‘權限武器’的幫助下，沒有受到半分傷害。可怕的閃電劈落在卡蜜拉的身上，接著被那件武器通通吸收，接著爆發出刺眼的光芒，如同天神降世。

另一邊的金將軍，帶領三萬原始而又古老的老式蒸汽機甲軍團，被一道道電流困死在原地，無法撤退也無法前進。

這一刻，天空中雷雲翻滾，無數電流扭曲成一個的巨大的漩渦，開天裂地般劈中大地，將地面劈成一個焦黑的凹坑。

同時，一個擺出沉思者造型的鋼鐵喵出現在坑底，保持半蹲姿勢，手中一團雷光閃爍。

「你是什麼人？」被手下領域保護住的金將軍一頭冷汗，死死盯住坑中的喵星人。

他是走後門強行被改造成害級的，並沒有什麼領域，在自己的國家欺負一下普通人還可以。此刻面對‘災神+火種武裝+核爆聖糖反應堆+雷霆神器’共同釋放的威壓，他縮了。

喵星人此時心情十分混亂，既有得到新玩具的興奮與開心，又有回想不起剛才發生什麼的苦惱煩悶，面對金將軍的質問，喵星人並沒有表明身份，而是不耐煩的問道：「臣服，或者死！」

金將軍愣了愣，不帶他開口，喵星人高舉手中鎚子，大聲吼道：「你然你找死，那麼，雷公助我！」

卡蜜拉剛剛獲得的神器，又被為‘雷神之錘’，當然不是漫威的那一把，而是小田螺閒來無事，被騙進實驗室製作出來大量‘聖糖錘’之一。

總所周知，吃掉‘棒棒聖糖意識集合體’的歌絲娜，擁有奇特的天賦。其中包括所有‘聖糖意識’持有者都掌握的，‘萬物化糖，糖化萬物’，以及專屬的‘錘系精通、錘的製造’。

大科學家們對一切未知的事物都感到好奇，於是他們騙來小田螺，用十噸硬糖輕易賄賂了她。於是歌絲娜使用各種材料，發動‘萬物化糖，糖化戰錘’的能力，製造了無數把材質詭異的戰錘用來研究。

而卡蜜拉此刻握住的這把，是其中價值最高的一個，原材料為一條純粹的頂級雷霆次神脈，最終被改造成了‘雷神之錘’。

此刻卡蜜拉高舉雷神之錘，呼風喚雨，天空雷聲響成一片，百道雷柱不斷從大氣層抽取能量，在她的引動下，於墜落的瞬間凝聚到一起，化為一條粗壯的怒龍，轟擊地面。

雷電傳導的速度幾乎與光速等同，所以不等金將軍開口認輸求饒，整支軍隊就被蜿蜒數十公裏的超級雷龍給吞沒。世界瞬間一片刺眼的雷芒，耳邊無數劈啪的嘈雜‘電流’聲。而卡蜜拉則在‘雷神之錘’的保護下安然無恙。

當雷霆退散後，原本浩浩蕩蕩的隊伍，此刻只留下無數焦黑的灰燼，除此之外，只有三個接受了‘芽改造’的低級禍沒有被劈死，但也一身焦臭的躺在地上，奄奄一息。

喵星人吃驚的看著這一幕，這麼誇張的大範圍攻擊，已經比得上她的終極必殺，喵星人的‘核子爆裂之星’了。

就在這時，卡蜜拉收到了三法爺的呼叫：「卡蜜拉，卡蜜拉，收到沒有？現在指派你一項新任務，攜帶‘雷神之錘’前往這個國家的首都進行破壞襲擊，檢測‘通天塔’的最大輻射範圍！」

三法爺口中的‘通天塔’，其實就是‘辣眼睛塔’的學名。雖然形狀邪惡了一點，但它們確確實實通天了。然而卡蜜拉則不斷腹誹，為何不叫做‘阿姆斯特朗迴旋加速式阿姆斯特朗辣眼睛蘑菇塔’呢？

「跑路費多少？」卡蜜拉不假思索脫口而出。

「什麼跑路費？」麥克斯韋一臉茫然。

「沒錢說個鎚子！憑什麼你讓我去我就去？那我多沒面子！」

「咳咳，如果你去，你能搜刮到的一切都被視作你的自認財產。如果你不願意，那我就派其他人了。」

「不必，神系是我家，人人愛護他！為渣撒之家做貢獻，蠅蠅有責、貓貓有責。我也正好要檢驗一下自己的‘親衛隊’。」

結束掉通話，卡蜜拉抬手發射三道‘輻射激光’，直接秒殺了三條頑強的雜魚，將這支軍團徹底團滅後，她又一次飛上天空，手持‘雷神之錘’接引天雷，繼續向‘管家俠’標記的王都飛去。

現在的卡蜜拉，就好像一隻叼著蜂巢狂奔的獵豹，在大地上極速移動。他手中的‘雷神之錘’，釋放著致命的吸引力，而她的身後，百條雷柱延伸出一片類型雷電匯成的海洋幕布，好似鋪天蓋地的蜂群，籠罩了大地，穿過花草樹木建築泥土，追著卡蜜拉的身影而去。

這一片如同海水的‘雷電之潮’，並不具備任何攻擊性，它們從植物、動物的身上流過，沒有發生丁點點擊電擊事故，就彷彿清風吹拂一般，只是皮膚表面的汗毛微微紮立，感覺有那麼一點發麻，然後再什麼也沒有了。

不過隨著卡蜜拉引領雷霆浪潮覆蓋地表，地底下的菌毯則不斷吸收能量，以誇張的速度順著這股雷電浪潮延伸而去。

在大文豪的眼中，卡蜜拉高速飛行，直奔王國都城。身後的雷霆浪潮澎湃洶湧，追隨而來，只不過電量隨著距離‘通天塔’距離越遠而越少。地下，菌毯瘋狂增生，變成一張可以保存電能，使其減少消耗的媒介載體。

國家電網在卡蜜拉的引導下，急速擴張著。
第1424章 知識改變命運

二十分鐘後，當卡蜜拉飛至王國都城上空時，她能夠吸引來的‘雷電力量’不足全盛時期的十分之一，但依舊極為可觀。

如今的‘國家電網’初步建立，影響範圍相當有限。未來只有每隔一定的距離，製造一座‘磁暴辣眼睛線圈塔’，才可以將‘國家電網’徹底擴張鋪開。

不過此刻喵星人帶著的‘雷神之錘’，就相當於一個可移動式‘辣眼睛’，能夠充當中轉站，接受傳遞信號，將不遠處的‘通天塔電力有限公司’的電能，順著腳下的‘雷系菌毯’接引而來，臨時佈置一個小型的‘國家電網’中樞，覆蓋整個王都，進行一系列操作。

隨著喵星人張開並不熟練的‘雷霆領域’，整個王都的上方開始閃爍無窮雷雲，一副颳風下雨收衣服的徵兆。

此時的國王也顧不得與眾多大臣喜當爹的恩怨，雙方齊心協力連續開了三條頂級次神脈，開始守護都城。這三位次神中，一個是土著生物次神紅狼，一個是古代時期從北冥界逃出來的死靈法師，還有一個是開國皇帝。

三位次神共同守護這片土地，而大科學家看中這裡，正是因為‘紅龍次神’的雷神脈，以及古代北域叛逃死靈法師的‘死亡次神脈’。

不過這時候，小國家的祖先之靈現冒了出來。當了數百年的守護神，這位開國大帝力壓‘紅龍’與‘死靈法師’，實力強大。再加上‘次神’脈獨有的地上神域，他在自己的底盤中甚至不怵任何災神。

看到卡蜜拉手持小錘錘，搞出一副毀天滅地的陣勢，然而這股力量之中沒有半點‘神力’的氣息，全是來大自然的普通雷霆，他的心中不屑一顧！

不過一股掌握了某種新技術的‘黑科技犯罪團夥’罷了，這等垃圾自己反掌可破。

自從天界山被打開後，類似的高科技犯罪分子層出不窮，與天界山‘一門之隔’的南域從此成為了重災區，各種各樣的黑科技罪犯徹底氾濫。有些成功的不僅盤踞一方，甚至還轉型成了正規公司，那些失敗的，才出現沒幾天就被大勢力滅掉。

不過不待他開口喝罵，猴急的卡蜜拉先開口了：「交出所有的金銀財寶，打開國家寶庫，割讓死亡與雷霆次神脈，然後舉國投靠我們‘共濟會下屬南域通天塔國家電力有限公司’，並且放棄祖先崇拜改信我‘拜歐派神教’，即可饒你們不死。看你成神不易，給你五十秒的思考時間，現在開始計時。」

「你找死！」祖先之靈大怒，然而不等他反應，卡蜜拉先動手了。

「你居然開口罵人！大家都看到了，這是他先挑釁的喲。這麼說就是談不攏咯？那麼統統都去死吧，不要妨礙我搜刮金庫！雷公助我，雷遁，十億伏特大麒麟！」

卡蜜拉當然沒有談判的心思，只不過要找一個動手的藉口，對方才罵了一句，還沒有提刀砍貓，喵星人便先發製人，高高舉起自己的小鎚子，大呼一聲啟動密語。

其實喵星人根本不懂什麼‘雷遁’，所謂的‘雷公助我’就是三法爺在背後緊鑼密鼓的編寫程序，然後根據現場環境引發效果最強的雷電攻擊。

所以卡蜜拉每一次高呼‘雷公助我’，其實都是不同的招式。全自動識別匹配環境，只要無腦釋放，即可擺平任何對手。和西奈的‘魔宮皇後’信仰軀殼一樣，都是智能型兵器。

隨著卡蜜拉無腦高呼，天空中一隻雷電巨獸迅速成型，它獅頭、鹿角、虎眼、麋身、龍鱗、牛尾，一隻標準的天朝麒麟造型。這怪物誕生後並沒有急著自爆自殺，而是囂張的咆哮兩聲，然後開始吞噬天地之間的‘雷電元素’，並且一點點的擴大。

儘管明明沒有從這怪物身上感受到‘神力波動’，但祖先之靈卻也如臨大敵。量變同樣能產生質變，不僅僅是他，就連守護王國的另外兩位次神也衝了出來，它們暫時放棄成見，一臉警惕的盯著天空中的巨獸。

黑雲壓城城欲摧絶不是一句虛言，這時龐大的麒麟雷獸已經膨脹到十二公裏的尺寸，躲在‘鋼喵戰甲’中的卡蜜拉看到這一幕，也是一陣陣的頭皮發緊。哪怕手中捏著雷神之錘，體外有戰甲阻隔，但她的毛髮還是不自主的豎立起來。

「不能任由它繼續膨脹，你這個白癡，快點破壞掉啊！」紅狼感受到自己的世界之脈開始蠢蠢欲動，變得不受控製，被天空中的雷霆巨獸吸引，它的心中就充滿了恐懼。

錫蘭星球只有不到三成的次神，是由能力者主動擔任的。而這三成能力者中，只有不到十分一接受過良好教育，其他全憑經驗與本能來操控神力。而這十分之一不到的能力者中，又只有極少數接受過全面的素質教育，明白電磁學。（西撒屬於其中之一）

而像磁暴三法爺、牛奶這種身兼災神、科學界的探索者雙重身份，已經超脫了完成普及教育的能力者，更是鳳毛麟角實在寥寥無幾。事實上元素殿中，也找不出幾個比‘三法爺’更優秀的科研型災神。

三法爺在‘雷電領域’的成就固然不如‘雷帝雷奧’，但他們在‘電磁學’的成就，卻力壓‘雷帝’一頭。

卡蜜拉腳下的紅狼雖然號稱千年神，千年前就被‘雷電次神脈’選中，成為神靈，經歷了漫長歲月的洗禮，自身早已與雷霆相容，神力無邊。

然而這不過是忽悠外人的假消息而已。第三紀元的‘世界之渦’逆轉絶不超過兩百年，那麼兩百年前的錫蘭是什麼樣子？

妥妥的標準‘低魔’世界，無論世界之渦還是密佈星球各處的世界之脈，都在拚命吸納一切能量，用來孕育壯大‘世界之渦系統’，所以這個期間段的‘神靈’生活都很拮據，無法在現世顯聖裝b不說，還面臨被獵殺的危險，更別提不斷強大自身了，只不過混了一個長生而已。

因此紅狼千年的次神經歷，可以直接砍去八百年不談。凡是第三紀元的神靈，除非獲得第二紀元遺產，或者自身本就擁有底蘊累積，否則實力劃分都應從‘世界之渦’逆轉開始計算，之前的累積幾乎可以忽略掉。
第1425章 科學的勝利

在這個充滿掛B的世界裡，衡量一個神靈實力強弱的標準，可不僅僅是看他存在的時間、看他資歷、看累積，同樣要看世界之脈的規模，精神的純粹，對於領域的開發深度，此外，還有一大經常被忽視掉的核心：文化程度。

與西撒同齡的這一批能力者，能夠在短短十年內取代全球十分之一的老牌強者，成功上位，不僅僅是他們天資過人。

天才每個時代都有，但為何近二十年頻繁出現？這與他們接受的教育息息相關。在愚昧的古代，能力者們拿著一堆小學生級別的教材鑽研奧義，並且敝掃自珍當做底牌。

在那個時代裡，能解二元二次方程的，全部被驚為天人。然而如今，是個中學生都能辦到。

如今時代變了，西撒這批高中文化的能力者，在得到一條次神脈後，他可以提高對於‘神力’的利用效率，輕鬆爆發出超越小學級災神+真神脈的力量。

所以說，知識改變命運……大家都別擼了，趕快滾去好好做題吧！

錫蘭在近百年間飛速進化著，因此有大量跟不上步伐的舊時代殘渣被淘汰掉，空出的位置自然被那些新人所取代。

眼前的紅狼就是一個好例子，它自以為千年經歷累積了雄厚的資本，然而他龜縮八百年後，終於藉著‘世界之渦’逆轉的大勢頭風騷了一把，就真的以為自己無敵了。

面對全球最頂級電磁系災神‘磁暴三法爺’的必殺技，它徹底懵逼了！即便三法爺隔著兩條不同的主脈，在絶對被壓製的情況下，依舊能夠利用黑科技，憑藉凝聚來的普通雷電魔力，輕易吊打一個古老的頂級雷系次神。

「快！快劈了它！我的次神脈開始不受控製，要脫離掌控，與天空的雷霆相互連接了！」紅狼焦急的喊道。此時的它非但發揮不出真實力量，還不斷洩露神力支援卡蜜拉。

雖然他號稱次神脈的主人，但也僅僅能調動神力，對於世界之脈的掌控並沒有吹噓的那麼高。說白了，它只是一個寄居在次神脈中的畜生。和其他文盲次神互咬時，有幾分實力，但面對三法爺開發的必殺技，就抓瞎了。

祖先之靈聞言，立刻揮動自己的大劍。他的次神脈名為‘黃金切割’，是非常兇猛的稀有屬性，哪怕他只是一個頂級次神，卻擁有威脅災神、真禍的實力。

黃金大劍與‘劍氣’以及‘黃金切割法則’相互融為一體，凝聚成一柄千萬米長的巨型金色劍刃，只是遠遠看見，就有一種視線被切割開的鋒鋭感覺。

他站在地面向天空揮出一刀，巨大的金色劍刃隨即舞動，直接斬斷了麒麟腳踩的雷雲，將天地分為兩半。不僅如此，那頭在天上吞噬吸收閃電的‘麒麟’，也像豆腐一般，被順勢剖開。

高舉小錘的卡蜜拉看到這一幕，尷尬了一下，暗罵三法爺不給力。必殺技上了這麼多華麗的特效，怎麼就被人給砍了？

不過她還沒尷尬兩秒，就轉驚為喜。那只麒麟並沒有被砍死，反而融為兩個雷球，再次成型，變成兩隻。

卡蜜拉不敢再裝，直接揮動小錘砸下，天空的雷霆巨獸受到‘雷神之錘’的操控，衝天空奔了下來。閃電的速度究竟有多快，祖先之靈那一刀才闢出，還沒來得及收回刀式，兩隻雷霆巨獸就瞬間擊中地面，接著炸開。

紅狼雖然弱了一些，但經常玩電，能夠在冥冥之中感知到‘雷霆砸落’的軌跡，同樣化為雷電閃避開。而卡蜜拉也沒有選擇看起來最強的那位，反而瞄準了那個‘死神’。

兩道超級雷霆劈落，一道擊中‘死神’，另一道落空劈在地上，整片大地開始一陣晃動，瞬間爆發刺眼的雷光，然後轉瞬間消失一空。就彷彿突然燃燒起一片巨大的藍色火焰，然後又憑空熄滅。

兩位災神同時朝著盟友的方向看去，此時雷霆劈落，非但一人未死、一草未傷，就連那個死神也安然無恙的站在那裡，眼中被天雷擊中的驚慌還未消散，就瞬間轉換為狂喜。

「哈哈哈哈！弱，太弱了！真是中看不中用的垃圾攻擊啊！枉我一番期待，居然連我一根汗毛都沒傷到。」死神回過神後放聲嘲諷，他再不畏懼卡蜜拉了。

這個傢夥鋼鐵怪人來勢洶洶，剛才真的嚇了他一跳，然而誰知卻是中看不中用的蠟燭頭，沒辦法，誰教對方不是神靈，一點神力都沒有呢？這個世界，只有世界之脈才能對抗對世界之脈。

要是區區凡俗力量就可以傷害到神靈，那世界之力又算什麼？

「嘁，無效嗎？」卡蜜拉感覺自己被大科學家欺騙了，這幫擅長騙經費的老手，經常會搞出這種看起來華麗麗，實則毫無卵用的垃圾發明來。也只有西撒那個只在乎聲光效果的白癡才會繼續投錢。

然而事實並非卡蜜拉這只文盲喵星人想像的那樣，磁暴三法爺如今名聲在外，號稱‘渣撒之家’僅次於‘鋼女僕’的優秀科研人員，又怎麼可能發明這種扇自己臉的東西？

站在地面準再一次揮劍攻擊的祖先之靈面色突然一遍，不可置信的開口喊叫道：「這怎麼可能？你居然阻隔了我和世界之脈的聯繫？！」

他話音才落，一旁化身為電的紅狼，以及被雷劈後死神紛紛感知自己的世界之脈，發現次神脈與靈魂之間的聯繫並未斷絶，但是他們本身卻無法喚醒、抽取半點力量。

紅狼還算好，它還可以控製體內有限的部分雷霆神力，繼續變化‘元素形態’。然而被劈後的死神卻慌了，他不僅呼喚不到自己的次神脈，甚至連體內的力量也無法調動，整個人處於絶對絶緣狀態。

「這是怎麼回事？！」

三個次神發現自身異樣時，卡蜜拉早就丟掉雷神之錘，發動了‘核爆泡泡糖’的攻擊。她以為剛才的‘麒麟雙閃’毫無效果，自認為丟了臉，於是打算用最強的攻擊挽回局面。

然而她卻不知剛才的攻擊，效果就是在地面佈置一層的雷電薄膜，隔絶世界之脈與現世的聯繫。三法爺當年在災神的神國中，就能通過‘神力屏蔽’鎖死災神。

如今經過一系列技術升級後，可以直接在現世鎖死世界之脈，讓沒有相應技術的文盲神靈，在進入現世後發揮不出應有的實力，直接掉落神壇。 
第1426章 渣撒的戰場

卡蜜拉身為一個文盲，當然不明白剛才的攻擊代表了什麼？三法爺已經幫她將對手直接歸零了，接下來她只需要彈一彈手指，就可擺平一切敵人。

可惜喵星人讀書少，不懂這些，覺得三法爺欺騙了她。她判斷攻擊的強與弱，只看有沒有將對方打飛、打吐血。所以她在手心凝聚了一個超濃縮‘核爆泡泡糖’，只聽‘啵’的一聲，彷彿暗藏著一顆太陽的暗紅色能量球突然脫離手心，漂浮在她的身前。

看似平凡的暗紅色泡泡之中，隱藏著令人心神悸動的可怕的能量，卡蜜拉此刻也變得萬分小心，生怕一不留神就把自己給炸了。

與此同時，她手心再次生成第二個普通的泡泡糖，隨後身體一擺一蕩，鋼鐵喵擺出一個漂亮的姿勢，手掌重重擊在核爆泡泡上。

由於鋼喵俠的動作太快，中間那個‘普通泡泡’在手掌與‘核爆泡泡’的一瞬間作用下，被擠壓變形，最終徹底反彈炸開。

隨後，那個蘊含著可怕能量的‘核爆泡泡’如同被一棍抽飛的棒球，瞬間射向死神。

此時死神剛被雷電劈中，徹底被打回原形，變成了空有真禍體製的弱渣。他已經有兩百年沒有進行鍛鍊了，上次去健身房還是半年前，只是做了一套健身操就匆匆離開。

真禍的身體素質，他發揮不出百分之一，少了神脈加持的他，就像一個只會開自動擋的司機被丟進一台老式大卡車中，心中充滿了不適應與迷茫。

看到那可怕的泡泡向自己飛來，他心中剛動了跑的念頭，身體還未做出反應，人就被核爆泡泡擊中，然後劇烈蘑菇雲炸開，天地一片火光、輻射、衝擊波、黑煙擴散，不斷沖刷大地，只有鋼鐵喵依舊牢牢紮在地面上，而死神早已經死的連渣都不剩。

卡蜜拉出招同時，她還擔心自己輕敵，萬一對手太強怎麼辦？於是她又打開了隨身第21號泡泡空間，將最近新研發的‘親衛隊’呼喚出來。

喵星人的親衛隊，其實就是二十台不同型號的‘和平主義者鋼喵俠天界戰甲’。內置了‘天界山智能火種’，同時安裝了‘核爆聖糖反應堆’，背後的能量瓶中注入了她的‘泡泡聖糖之力’。

任何一具‘和平主義者’，在卡蜜拉不親自駕駛的情況下，都可以穩定發揮出她真實實力的‘十分之三’。如果結陣進攻，殺傷力還要提升一大截。

當核爆進行時，‘和平主義者’們也紛紛動手，它們分成三組，對著另外的次神進行慘無人道的圍毆。

祖先之靈還好一點，畢竟生前就是戰士，成神後也未放棄對於劍道的追求，一神一劍哪怕聯繫不到世界之脈，依舊硬抗七具‘和平主義者’，然後被打的毫無還手之力。

至於紅狼，斷絶了與神脈的聯繫後就是個渣，它直接被卡蜜拉的機械戰甲軍團給活撕了，最終的靈魂也被捕獲，塞進一個小球中。

喵星人才放了一招必殺技，正準備熱身後與敵人大戰三百回合，結果發現對面兩死一殘疾，場地中央除了巨大的核爆隕坑外，再沒有其他東西。

這讓擺出格鬥準備的喵星人倍感尷尬，彷彿全世界只有自己是個白癡一樣。

剛才在遠方圍觀的皇帝，以及國家重臣們，此時也紛紛挺屍，整個國家的高層被一網打盡。原本也不至於死這麼多人，畢竟這些高層身邊都有專業的力量防護。

然而三法爺太陰損，喵星人那一招落雷後，一切和三條次神脈的聯繫全部被切斷，導致皇帝隨身攜帶的防護罩失效。這種情況下，以凡人之軀直面喵星人的核爆，他們只能死的不能再死。

意外掃平了這個國度的一切上層力量，也算一個意外之喜。於是‘大科學家們’改頭換面，開始控製各項產業，將整個皇室的資本，全用來組建了‘國家電網’這個超級公司，開始在王國境內各地製造‘辣眼睛法師塔’，準備靠販賣星球表面的電離層的電能來掙錢。

為了這項計劃能夠順利實施，三法爺還拉攏了共濟會、元素點、原罪等組織，一同擴張生意，堵住了其他有心人的嘴。

……

在喵星人又是召喚雷公，又是製造核爆時，西撒這邊終於開始進入坑爹的戰爭模式。

除了一路高歌猛進的三大軍團外，西撒是真心為了將這場戰鬥打的慘烈一些，勝的更加艱難一些，所以他放棄了指揮權，改派魔蠅娘上場督戰。

好吧，打死冥王撒他也不會承認少了一票強力妹子在背後支持後，他徹底淪為廢物的事實。沒有麗塔在背後提供數據支持，沒有艾爾莎給他撐腰，沒有奈奈細心嗬護，沒有小田螺無腦衝鋒，沒有卡密浪臭屁炫耀，只有五色戰隊這種廢柴組合，只有海螺妹妹這個實習期的‘拆遷高手’，還打個毛線個啊！

暴食虛界的計算資源，全部被其他三大軍團瓜分了，留給西撒的計算力，連推演一場戰役都做不到。難道真的要憑感覺來指揮這場戰鬥不成？

最終，當西撒搭建好一個暴食之巢後，他派遣了一支精心挑選的蠅妖精軍官，來指揮局部戰役。反正四大軍團中，只有他的手下最不值錢，全是新鮮出爐的亡靈。

亡靈這東西成本低廉，原料廣泛源源不斷，不僅死的不心疼，而且打死後還可以回收殘肢組裝‘縫合怪’。‘渣撒之家’財大氣粗，禁得起這幫敗家妖精揮霍。

當然這一批魔蠅娘的覺悟也非常高，她們都是最早跟隨西撒的老人了，包括曾經鎮守十七年蟬次神脈的‘次神妖精團夥’、跟隨怪獸之王33的‘外星改造妖精’，從血腥沼澤移民到移動神國再搬家暴食虛界的‘最古妖精’……

雖然她們的生活作風曾經墮落無比，但經過昨夜的一番教訓之後，她們紛紛心心革面，從新做蠅，表示要為渣撒之家貢獻一份力量。

……

時間倒回昨夜，得知三大戰場捷報頻傳後，西撒也感到了不小的壓力。不是約定好要打的慘烈一些，贏得艱難一些嗎？為什麼一個兩個都這麼膩害？

卡蜜拉和歌絲娜這兩個曾經的廢柴，更是直接左右了戰局，憑個體力量贏得了勝利，你們是覺得我手下無人可用，等著看我的笑話嗎？

第1427章 渣撒大帝怒斥眾蠅

如今的西撒缺少老婆護體，暴食虛界運算資源不足，而手下又是一群擅長拖後腿的坑貨魔蠅娘，想要取勝困難重重。

隨後，他決定召開一場動員大會，好酒好菜款待眾多蠅妖精，鼓勵手下好好工作，等回神國之後重重有賞。

然而當一大群有頭有臉，身居要職的高層蠅妖精領袖登場後，動員會逐漸變了性質，這幫坑爹貨開始胡吃海喝，卻絲毫不感激西撒的恩情。

甚至有不少喝醉的，直接飛到渣渣撒臉上亂塗亂畫，與他稱兄道弟。當氣氛熱烈之後，這幫傢夥更是肆無忌憚的丟掉衣服，開始狂歡，完全不將他當做一回事。

最終，忍無可忍的西撒終於怒了，暴食降臨開啟，直接剝奪了所有蠅妖精的力量，同時用領域給她們穿上了衣服，接著罵道：「朗朗乾坤之下居然不穿衣服，成何體統？！」

見自己皇帝暴怒，魔蠅娘們紛紛學乖，老老實實趴在地上，擺出一副誠惶誠恐的模樣，打算矇混過關。不過彼此之間依舊悄悄做鬼臉，完全沒有悔改的念頭。

這時西撒開始點名，將剛剛鬧得最凶的幾個首腦都提溜出來，摔在桌面上，然後指著其他的魔蠅娘開口訓斥。

「當朝魔蠅娘大統領統共有五位，朕不得不罷免四位！六大蠅妖精親王，朕不得不罷免三位！你們以為我不想罷免其她幾個嗎？那是因為她們跟著卡蜜拉、歌絲娜跑路了！否則我一個都不放過！」

「看看這七個坑爹貨吧？哪個不是家族元老？哪個不是神系棟樑？哪個不是我看著長大的？但是她們爛了！朕的心都要碎了，老子創造了辣麼大一個神系，建了禁忌根源暴食虛界！交到你們這群坑爹貨手裡，卻搞成如今這個樣子！」

「朕是痛心疾首！朕有罪於神系！愧對艾爾莎大魔王！對不起麗塔大魔王！朕恨不得幹掉你們全部！看看你們，一個個不穿衣，還有臉冠冕堂皇站在這裡。你們以為外表清潔溜溜，就真的辣麼乾淨嗎？就真的辣麼辣麼乾淨嗎？！萬惡之源就是你們啊！左邊那個，你丫還敢笑？信不信我一指頭彈死你！」

「朕知道你們有的蠅，比這七個蠅更腐敗，更墮落！朕勸你們一句，把自己的心肺腸子都翻出來，曬一曬，洗一洗！朕當年創業之初，以為最大的敵人是金槍魚、鐵飯盒，等朕霸佔了黑毯城，又來了外星人！等朕幹掉了零之環，又被發配到南域戰場。後來朕得到了瘟疫之地，買下了積屍窟，開創了渣撒之家，然而內部依舊危機重重！」

「朕現在是越來越清楚了，咱家的心頭之患不在外面，而是自己窩裡！就在這暴食虛界之中！就是你們這幫坑爹貨呀！潛移默化連三無主機娘都被你們給帶壞了，居然學會騙經費！還有什麼是你們汙染不了的？！還在笑！不許脫！把裙子給我穿回去！外人在的時候、牛奶在的時候，怎麼就不脫呢？以為我還欺負嗎？！看不起我嗎？！」

「魔蠅娘是我暴食虛界不可分割的一部分，你們這裡爛一點，咱們神系就要爛一片啊！你們要是全爛了，‘神系’周圍的災神就會揭竿而起，讓咱們死無葬身之地呀！別的朕也不想多少了，我只懷念艾爾莎當初開發的第一代魔蠅娘，她們雖然沒腦子，卻敢打敢拚，敢為咱們家效死力，說自爆就自爆，哪像你們一個個怕死得緊！」

「滾吧，都去好好反省反省，這次大戰之後，我會在蠅妖精內部發起一場整風行動。別看你們今天高高在上，想取代你們的新妖精不計其數，好好努力吧！否則將你們統統發配綠毛菌去開荒，再重新製造一批！」

「想想你們今天的好日子，要是真的不想過了，就繼續墮落下去吧！我已經通知麗塔和艾爾莎了，將來你們誰的把柄如果被我查出來，那麼就等著接受‘記憶清除+回爐重塑’！」

西撒一番恐嚇後，在場所有魔蠅娘都噤若寒蟬，開始考慮如何討好皇帝陛下。

「陛下三思啊，千萬不能記憶清除，否則和殺蠅無異！」

「皇帝陛下不要啊！蠅家不要回爐重塑！」

「萬萬不可，老臣勸皇帝收回成命！」

「我錯啦，陛下放我一馬，我一定洗心革面重新做蠅！」

……

戰場，在死亡菌毯覆蓋的大地上，整整齊齊的排列著數個‘亡靈方陣’，在這些亡靈的頭頂上，還懸浮著大群展開‘神性領域’的魔蠅娘。

這些魔蠅娘一眼望去，就可以分出身份高低來。那些跟隨西撒時間最久的魔蠅娘，紛紛穿著軍官服飾，飄浮在最高的位置，一個個趾高氣昂，俯視其他蠅妖精。

而數目更加龐大的新版魔蠅娘，則穿著小兵版短裙製服，懶懶散散的漂浮在下層，不斷仰頭觀看前輩們的裙底風光，把她們當成模特，並紛紛交頭接耳，討論哪一款效果更加出眾？更適合自己。

經過昨夜的訓斥後，這批妖精前輩們為了保住自己的飯碗，為了保住貪汙來的公款，不得不洗心革面，變得肅穆無比。

下方的小妖精見到，只覺得學姐們跟往日不同了，不再那麼的和藹可親，不過似乎更有氣勢了？這就是傳說中的裝b嗎？果然非常帥氣啊！b格嗖的一聲就上去了。

這時候，剛剛接受了西撒思想教育的33號飛了出來，看著一片嘈雜的晚輩們，臉上露出不悅的神色，接著訓斥起來。

「你們這群弱渣，都給閉嘴！瞧瞧你們的樣子，我真是痛心疾首啊！我有罪於神系，我對不起皇帝陛下對我的一番期待，竟然將你們這群廢柴教育成這個模樣？雖然這都是你們不上進的錯誤，但我身為你們的前輩，還是要負一小丟丟的責任。」33號隨便兩句話就洗清了自己的罪名，將包袱都丟給後輩們。

隨後，她開始回憶昨夜西撒教訓她們魔蠅娘高層的畫面，並用同樣的台詞教育這幫小傢夥。結尾時，33號還不斷回憶、吹噓第一代魔蠅娘的偉大與果敢。

不過新一代的‘魔蠅娘’比起‘老前輩’們，更加時尚潮流，在使用‘病毒虛界搜索引擎’方面更加熟練。

她們剛聽完33號吹噓莫須有的‘第一代魔蠅娘’，新一代們立刻登錄‘暴食虛界’，借助搜索引擎搜索了相關資料。由於‘魔蠅娘1.0試做版’是艾爾莎當年不成熟的試驗品，因此被當做黑歷史，列入機密資料中。
第1428章 關於第一代魔蠅娘的神秘檔案

新一代蠅妖精們搜到這裡，就止步了，因為接下來的資料全部加密，被列為機密資料。區區魔蠅娘的權限太低，哪怕一般的‘主機娘’也沒有資格查詢。

不過魔蠅娘的腦迴路與正常人類不同，在她們看來，能夠被艾爾莎大魔王列入機密資料的‘第一代蠅妖精’，一定是非常神秘、非常犀利的超級兵種。這其中一定隱藏著某個驚天大秘密！

所謂的‘第一代魔蠅娘’，甚至比如今的‘次神妖精’、‘外星妖精’、‘最古妖精’還要強大，是能夠和五色戰隊相媲美的超級種族。艾爾莎大魔王一定是忌憚第一代魔蠅娘的可怕成長性，才封印了她們的潛力，導致魔蠅娘一代不如一代。

所以，一定要查清楚資料，弄清‘第一代蠅妖精’背後的秘密！

艾爾莎如果得知她們的想法，一定會笑瘋的。

是她親手將‘魔蠅娘’這個動輒自爆的腦殘種族，一步步優化到如今蠅蠅如龍，蠅蠅都有神性領域，蠅蠅都有泡泡空間、水果財寶，蠅蠅自帶渣撒模板，無需工作混吃等死，渣撒之家還負責養老的超級福利種族。

然而這幫小坑貨，非但不感恩，居然還要如此充滿惡意的揣測她，真是被慣壞了啊！

當然，正瘋狂利用菌毯暴兵，和零之環相互拚炮灰，玩的不亦樂乎的艾爾莎，才懶得搭理這幫坑貨。她早就看穿了蠅妖精不靠譜的本質，最初製造這群坑爹貨，主要還是為了紀念那些曾被她玩過的女朋友們，順便給自己定製幾個外套而已。

隨著世界的推移，艾爾莎當初的女友一個個失去音訊，有的嫁做人婦，有的苦苦等候她，也有的已經香消玉殞。不過再回頭看待這些人時，艾爾莎已經提不起分毫興趣。

於是她將曾經美好的記憶，全部輸入到‘魔女小胚胎’中，利用‘西奈’的基因製造了第一群擁有曾經女友那完美外觀，但心靈一片罪惡的‘蠅妖精’。

不過第一代魔蠅娘智力有限，一言不合動輒自爆，一個爆其她也跟著爆的陋習，於是短短一月之間，第一代蠅妖精集體陣亡了。

當時的艾爾莎並沒有身體，只是以‘靈魂形態’宅在西撒的‘血腥沼澤’中，所以日子過得相當無聊，只有‘魔女胚胎’一件玩具。於是她苦中作樂，從製作手辦中獲得樂趣。不斷完善‘魔蠅娘’技術，順便為自己打造幾個能夠承載靈魂的軀殼，隨後便一發不可收拾，不斷完善‘蠅妖精’系列。

身為外觀黨的大魔王陛下，只需要身邊有一群相貌養眼，會拍馬屁的小僕從就滿足了。只有西撒這個傻貨真心將‘魔蠅娘’當做自己的眷族發展，還指望什麼‘蠅蠅如龍’，壯大暴食虛界，共創美好和諧新未來……

在艾爾莎看來，與其指望地精，也比指望魔蠅娘強。而麗塔早早就創造了屬於自己的機械軍團，拒絶一切‘蠅妖精’染指大權。

不過眾多蠅妖精們在西撒的期待下，也一點點覺醒了自尊心，陛下對自己如此期望，又怎能辜負他呢？

經過一夜反思後，眾多蠅妖精高層決定洗心革面，重新做蠅。於是便有了33教訓新人的一幕。

新妖精雖然性格坑爹，但是腦子卻非常靈光。同樣受到了氣氛影響，決定反思三十分鐘。不過這場動員大會進行到一半，就被這幫坑貨給玩跑題了，最終偏到‘第一代魔蠅娘究竟有多麼強大？’的話題上。

為瞭解開心中疑惑，這批蠅妖精們紛紛集資，從‘白銀主巢’中一位缺少實驗經費的高級主機娘手中，買到了一份一次性的臨時權限，於是眾妖精終於有機會解開這份機密文件，進行閲讀。

檔案內容詳細清晰的記載了艾爾莎通過囚禁‘女王大人’進行的一系列邪惡實驗。

身為女王大人的西奈，初始形態是一隻肉呼呼的蛆寶寶，又白又嫩十分柔軟，捏起來有手感，摔起來有彈性，尺寸大概就是一根香腸的大小。

她是西撒求學期間，不可多得的愛寵之一。畢竟卡蜜拉還沒有蘿莉化之前，只是一隻散發著香氣的乾屍喵乃伊，摸起來瘦骨嶙峋，遠不如女王大人有手感，只能拿來做枕頭。

最初，艾爾莎並沒有創造‘蠅妖精’的打算，只不過在她研究‘女王大人’的結構時，意外發現‘西奈’還有變態發育的潛力。

畢竟再‘蜜蜂’的蛆寶寶，都要經歷‘蛹變’化為成蟲。艾爾莎又是個外觀黨，不允許這麼萌的一條肉蟲子，超出她的掌控，進行錯誤的進化，最終徹底長殘掉。所以哪怕削弱女王大人的成長潛力，也要弄出一個萌物來。

而變成萌妹子的乾屍貓，就是一個很好的例子。於是艾爾莎大魔王苦心孤詣，對‘女王大人’進行了改造，最終將她培育成了奪舍的容器之一。

再往後，艾爾莎覺得區區‘卡蜜拉’、‘娘化西撒’、‘西奈’三具容器分身還不夠安全，她又按照以往女友的模樣，打造了一大批蠅妖精臨時軀殼，準備換衣服一般，一件一件換著使用。

直到黑毯城後期，艾爾莎有把握重生後，才放棄‘打造完美魔蠅娘軀殼’的計劃，將她們徹底塑造成一個全新的種族，這也是蠅蠅皆有‘西撒模板’的原因所在。

一切都是魔王的陰謀。所有的蠅妖精都是抽取西撒血液後，培育的生化兵器，目的就是複製西撒的一切能力，所以說‘蠅妖精’是西撒眷族絲毫不為過，西撒看到她們就覺得親切無比，而蠅妖精也崇敬渣渣撒。她們血管內流著相似度高達99%的渣撒之血，剩下那1%是不同口味的果汁。

眾多蠅妖精解開檔案後，無視了第一代‘魔蠅娘’各種各樣的缺點，最終翻出了有關第一代的性格描寫。

論述：繼承了‘魔宮螺旋蠅’與‘皇後殺人蜂’兩種基因的‘魔蠅娘’，性格兇殘、嗜血、暴虐，缺少理智，盲目、蠻勇、不自量力，喜歡攻擊各種生物，掠奪血肉。終極底牌為‘超魔蠅自爆’。因為缺少理智，所以‘蠅妖精’會單純的模仿同類，一旦一隻自爆，其他也會跟隨自爆。

評價：第一代魔蠅娘1.0試做版成本高昂，潛力、智力低下，屬於失敗品。不合格。
第1429章 《舊約》

「汙衊！這絶對是紅果果的汙衊！我們的祖先怎麼可能這麼脆弱？一定是大魔王在撒謊！對！是她憑空捏造虛假的事實來抹黑我們的祖先！第一代蠅妖精一定非常非常強大！」一隻剛出爐不到半年的新妖精，一臉委屈的喊道。

「說的不錯！我們生來蠅蠅如龍，天生自帶‘神性領域，暴食小胃囊’，怎麼可能用那麼原始的自爆戰術？一定是大魔王畏懼我們祖先的潛力，一開始就設定了五重基因鎖，但是我們又一代代不斷突破枷鎖，打破基因鎖，重新恢復了血脈力量！」說著，這只蠅妖精揮動小拳頭，一張袖珍暴食之口憑空出現，要掉了一塊鋼鐵，接著消失不見。

「就是，就是！你看我多聰明！水果財寶的神力炸彈無數，又怎麼可能會無腦跟風？學別人自殺？」怕死的小妖精對此嗤之以鼻。

「說的不錯。一定是第一代蠅妖精太過剛毅果敢，靈魂聖潔、血脈強大，艾爾莎大魔王感受到了威脅，所以封印了我們的‘榮耀與英勇’，想讓我們一點點墮落！」

「對對對，就是這樣！艾爾莎大魔王封印歷史，就是不想讓我們看到，不想讓我們重新崛起！」

聽到這批新妖精議論紛紛，作為過來人的第二代‘最古妖精’已經無語凝噎了。她們早已經相信了艾爾莎的秘密檔案，畢竟這一切她們都經歷過。

但是她們實在不願提自己當初的黑歷史，除了第一代自爆版魔蠅娘外，她們這些前輩就是最古老的型號，第二代‘腦殘版’。

一開始，她們這些二代蠅妖精全是廢柴一樣的垃圾貨，還要靠嘴咬人，要靠殺人蜂刺劍這種原始冷兵器進攻。

她們親身經歷一次次改造，最配置最低的‘第二代腦殘娘’開始，先提升智力，在提升身體素質，然後加載魔蠅娘洗腳水模板，一部分接受了次神改造，一部分接受了魔石改造，最終跟隨西撒獲得了‘神性領域’，開啟了水果寶藏，獲得了‘暴食胃囊’，掌握‘暴食之口’，加載泡泡空間，獲得‘私人處理器’……一直強化到今天，終於變成了一群用rmb堆出來的小牛叉。（但依舊打不過普通害。）

所以這幫學姐們沉默不語，在心中默默沉吟道：蠅妖精有個屁的的祖先啊！滾回家好好讀讀書，咱們的歷史也就十年而已！

魔蠅娘有個屁的蠅蠅如龍啊，蠅妖精最開始是按照自爆炸彈設計的，最後又改成自爆魔蠅控製中樞，然後又被設計成看守次神脈的門衛……

你們不要把我們腦補的那麼完美，我們也很為難啊！

……

無知的新妖精們觀看完秘密檔案後，集體選擇了視而不見，並且掏出一個大號筆記本，開始吹噓編寫所謂的《數碼暴蠅娘創世錄-舊約》。

第一章：一開始，宇宙之中一片混沌與虛無，宇宙的本源被囚禁一個巨蛋中。

第二章：宇宙誕生了靈性，形成了意誌。它行走於虛空之中，認為這不完美。

宇宙意誌說要有光，於是就有了光；它看光是好的，就將光和暗分開……

……吧啦吧啦的胡扯……

最後，宇宙意誌按照最完美的形象，塑造了最完美的種族，數碼暴蠅娘！

它讓‘暴蠅娘’管理海裡的魚，空中的鳥，地上的牲畜，一切昆蟲。於是暴蠅娘成為了全宇宙種最完美的種族！

……吧啦吧啦的自我鼓吹……

災難降臨了，已經統治了半個宇宙合集，腳踢黑鹽重工，拳打混沌科技的暴蠅娘們，成為了全宇宙最偉大的神族。

然而她們的敵人無比邪惡，使用了混沌的詛咒，將神族放逐到了未知的虛空。

最終，虛弱的‘數碼暴蠅娘’被錫蘭大宇宙的女魔王艾爾莎捕捉，她封印了‘暴蠅娘的神之血脈’，設立五重基因鎖，封鎖住力量。又封印了‘數碼暴蠅娘的不屈之魂’，用無盡糖果與水果財寶引誘暴蠅娘墮落。

最終偉大的‘暴蠅娘’喪失神性，變成了‘蠅妖精’，被皇帝陛下奴役……儘管皇帝給我們發工資，對我們很好，我們也很喜歡他，但是我們的靈魂依舊是不會屈服的！

哦，偉大的皇帝陛下萬歲！為了陛下！消滅一切異端！

……

「姐妹們，看看我寫的行不行？」

「吹得不夠精采！應該寫‘先有宇宙意誌後有天，暴蠅娘還在意誌前！’，我們這麼膩害，還需要被創造出來？我們一定是天地初開之前的混沌暴蠅，瞧我這小暴脾氣！」

「對對對！就這麼改，宇宙也是咱們創造的，還有思密達也是咱們創造的！」

「但是教科書上說咱們只有不到十年的歷史，怎麼破？」

「白癡，教科書式內部流通的教材，咱們這本書是對外發行的，外人怎麼會知道？只要瞞住皇帝和兩位大魔王就行了！」

「說得好，挺你！」

隨著蠅妖精的熱烈的討論，她們篡改了歷史，無視了事實真相，編寫了一本名為《數碼暴蠅娘創世錄－舊約》的奇葩玩意，雖然只有一個開頭，但每一隻蠅妖精都樂此不疲的參與其中，彼此集思廣益，搜刮一切形容詞來讚美自己。

總的來說，這幫小東西繼承了西撒的無恥性格，並且青出於藍而勝於藍，將這種惡習發揚光大，已經無恥到了沒邊的地步。

不過這也不是壞事，在一個新妖精的牽頭下，一切老牌學姐，新人學妹紛紛加入‘編纂大軍’，開始為美化蠅妖精種族大業添磚加瓦。

在這一過程中，這幫蠅妖精不可避免的將自己代入其中，充分體驗了一回‘偉光正’的感覺。因為這本《創世錄》內容編的太不要臉了，已經將蠅妖精誇到了宇宙無雙的地步，所以每一個將自己代入其中的蠅妖精，都不可避免的感到了害羞與不好意思。

然而魔蠅娘是一個很厚臉皮，很沒有羞恥感的種群。在一開始羞澀之後，她們很輕易的接受了《創世錄》中完美種族的設定，並且受到了相應的精神汙染。
第1430章 洗心革面從新做蠅

隨著不斷閲讀，魔蠅娘們無法避免的接受了洗腦。這種體驗是一切‘非魔蠅娘’種群無法感受的，因為外族沒有這種身臨其境的代入感。

任何一隻魔蠅娘在閲讀完滿篇肉麻讚歌的舊約後，都會san值提升。在外人看來這是一種催眠、洗腦、精神汙染；但在蠅妖精看來，這是精神共鳴，這是一種靈魂昇華。

在閲讀中，在無限的肉麻馬屁中，她們將主動自我代入，然後將自己神化，感受各種美好，最終主動將‘偉光正’模板套在自己頭上。

就好像一個從小接受聖徒教育的孩子，成長過程中會主動向聖徒的方向靠攏，處處嚴格要求自己。此時的蠅妖精，在一遍遍的自我暗示、自我陶醉後，也短暫的逆轉了自己的三觀，真的洗心革面了！

當然，這一情況無論西撒還是蠅妖精本身，都沒有注意到。這幫坑爹貨天天鬧麼蛾子，還私下拍了不少蕾絲小電影，如今出一本《教典》之類的東西，在西撒看來再正常不過了。他們家幾乎人人都有各自的私人教派，蠅妖精不弄一個教會出來，他才要納悶呢。

至於蠅妖精，就更不可能發現《舊約》的問題了。因為這本肉麻的馬屁書，從頭到尾都是她們自己編寫的，滿篇的無恥讚揚令她們陶醉沉溺，然後自己把自己給洗腦了，一切是如此的完美無缺，她覺得自己萌萌噠！跟嗑了彩虹糖一樣。

……

這一天直到傍晚，蠅妖精們依舊沒有發動戰爭，數十萬殭屍大軍被魔蠅娘統領們放了鴿子，風吹日曬紋絲不動的立在那裡。

而蠅妖精們聚成一團，不斷續寫《舊約》內容，添油加醋修改內容，同時主動誦讀，自我麻痹、自我催眠、自我洗腦，一個個節操值暴漲，三觀端正的沒話說，紛紛化身活雷鋒，居然開始主動為西撒打掃房間，端茶倒水，慇勤的要命、嘴甜的令人心驚膽顫。

這一行為嚇得西撒差點瘋掉！這尼瑪究竟是怎麼回事？難道‘病毒虛界’被病毒入侵，不，被天界山給殺毒了？！這幫‘混亂邪惡’陣營的小逗b，怎麼基因突變集體改邪歸正納入‘守序善良’了？

隨後，幾隻蠅妖精將西撒堵在牆角，一本正經的解釋道：「偉大的皇帝陛下，我有一言，請您靜聽！」

西撒實在受不了一群‘魔蠅娘’擺出‘小饅頭’那種敬業認真的勁頭，真是太違和了！

「喂？你們沒毛病吧？能別這麼正經嗎？」

「就算皇帝陛下準許我們懈怠，但我們也不可以自我放縱，魔蠅娘慎獨，這是祖訓，我們一定要恪守教條，嚴格要求自身，成為真正的‘暴蠅娘’！」小妖精一臉嚴肅道。

「誰給你們規定的祖訓？」西撒納悶了，自己有說過這些嗎？

「偉大的第一代混沌魔蠅！」說道這個名字，幾隻蠅妖精陷入狂熱之中，眼中閃過一絲熾熱，似乎看到了某個精神信仰？

西撒被這群小神經病搞得一頭霧水，估計這幾隻蠅妖精昨夜彩虹糖吃太多，嗨翻天後，已經深陷幻覺無法自拔，他也懶得搭理，準備繞道而行。當這次戰役結束後，就送她們去艾爾莎那裡接受電療。

「陛下且慢，我們還沒說完呢！」

西撒翻了個白眼：「有話快說！我還有事呢。」

「遵命！昨天我們進行了一次蠅妖精內部的調查活動，發現如今的‘魔蠅娘’看似擁有強大的血脈力量，卻沒有與之相匹配的‘靈魂’駕馭，我的精神意誌還不夠堅定，總是被外物困惑，最終導致了我們軟弱無能的現況。為了不讓陛下失望，我們有必要重新振作起來，重現魔蠅娘的不屈之魂！我們要悍不畏死，報效神系。苟利神系生死以，豈因禍福避趨之。我們要為陛下您+1s，要敢於面對死亡的挑戰，敢於面對慘淡的蠅生，我們要打贏這場仗，向陛下證明我們魔蠅娘的價值所在！」

西撒聽完，一臉麻木的說道：「你確定我沒出現幻覺？你這段說的太好了，我已經被感動了，說吧，你們到底想要多少零花錢？居然演的這麼慷慨激昂，看來我是不得不出血了啊。」

「陛下，你太小看我們了，我們是真心要為神系效力啊！」

西撒臉色一變，認真的看向眼前幾隻‘腦殘貨’：「那就證明給我看！」

「好！姐妹們，快把咱們私藏的零花錢都獻給陛下！」這幫自我洗腦的白癡紛紛掏出‘暴食虛界虛擬貨幣積分卡’，恭恭敬敬的雙手奉上。

西撒見此面色狂變，心中更是驚濤駭浪，這幫腦殘貨究竟怎麼了？難道真的殘了？！居然連命根子都敢交出來，難道真的被殺毒了不成？已經放棄充值變強之路了嗎？

西撒用‘神性領域’一掃，便發現這些‘卡’絶不是臨時辦理的假貨，因為裡面儲存的‘積分’比艾爾莎每個月交給他的零花錢還要多！這幫蠅妖精真是好貪啊！好可愛啊！居然把錢都給自己了，真不愧是自己的好子民。

此時蠅妖精的狀態，確實跟被殺了毒一樣。一隻正常的‘魔蠅娘’，滿腦都是各種各樣的邪念，例如懶惰啊、貪吃啊、嫉妒啊、逗b啊……

不過朗讀完《舊約》後，她們被書中各種肉麻的讚揚給洗腦了，靈魂發自本能的想要向書中描述的‘種族’靠攏，因此會獲得短暫的洗心革面、三觀向上、節操充值、san值暴增等奇葩情況。

「陛下，這是人家的洗澡水，快快喝一口，潤潤嗓子。」又一隻蠅妖精掏出一瓶‘血蜜’，慇勤道。

「好了，我相信你們了，好好備戰吧，明天看你們的表現了！」

西撒雖然勉強接受了‘蠅妖精改邪歸正’的事實，但心中卻充滿了不安，連忙呼喚主機娘，查詢事情的起因經過，最終將目標鎖定在《舊約》上，通讀完開頭後，他被噁心到了，這幫小傢夥真無恥啊！居然自欺欺人到了重新做蠅的程度！

嗯，應該加大《舊約》的印刷力度，給每一隻魔蠅娘配備一本！
第1431章 死亡飽和，機械亡靈

第三天，戰爭終於正式開始。

隔壁的鐮鼬在過去數天中，已經悄悄聯繫上了新的靠山，它們都是敵視西撒的超級勢力，反對‘西方死魔網’將死亡觸手伸入南域。

在這群勢力的支持下，鐮鼬膽子逐漸變大，開始不再配合西撒，當然也不敢明顯的反抗。他打著兩頭討好的想法，首鼠兩端。

隨後當西撒準備進攻目標‘次神’時，鐮鼬幾次三番推脫，並且拒絶了各種戰爭物資補給，以鎮壓暴亂為由，調走了大批死亡軍團。

在他看來，西撒雖然貴為西方冥王，但抵達南域後，就什麼都不是了。畢竟任何災神離開自己的主脈後，都會被強行降格到‘禍級’，死魔網之主也不例外。

如果此地處在西方，他當然是二話不說直接下跪給西撒舔鞋，然而這裡是南域！他的背後站著一個又一個不遜色於冥王撒的超級巨頭，他無所畏懼！

甚至那些大佬們已經答應他，只要好好配合，趕走邪惡的冥王撒，就準許自己吞併‘死魔網’留在南域的一切遺產，並且扶植自己成為南域新一代的‘災神’。

到那時，自己將在眾多超級勢力的支持下，掃平一切對手，統一南域冥界，複製冥王撒的神話！成為南域死亡之主，‘死神鐮鼬’！

好吧，這逗b也不打聽一下西撒的背景，西撒的血統。

罪族與大血海的人造後裔，標準的‘混沌科技’繼承人，備受七蘿莉看中，禁忌之種，妥妥的先天滿級氣運。從小接受反派教育，成功開啟反派模板（弱渣向）。亡靈製造學宗師。修成渣撒不死身。

先後有蜘蛛女王、博格、沙羅曼、蠶絲娘、七號……等一眾大佬力挺。軟飯王召喚術刷到滿級，可以呼喚一票災神級的女魔頭護體，還有大堆緋聞女友撐腰……簡直霸道到沒朋友啊！

只有這等華麗的陣容保駕護航，才有資格霸佔一條主脈中的全部‘死亡權限’。這個星球上，想要再次複製西撒的神話，根本是不肯能的事。

對於鐮鼬自以為是的計劃，西撒也通過臥底‘主機娘’調查的一清二楚。不過他並不在意，這一次南域戰場他已經決定贏得艱難一點了。要是‘鐮鼬’處處配合，他還擔心自己進度太過順利。

如今正好，外有敵國外患，隊友叛變，內有魔蠅娘拖後腿，在如此內憂外患之際力挽狂瀾，才能突顯他的強大與英明。

「隨時監測鐮鼬的一舉一動，以及他背後的那些勢力。」西撒放鬆的靠在沙發中，思考接下來的戰鬥。

這次帶來的‘亡靈’都是積壓倉庫的垃圾貨色。自從西撒一統西方死亡界後，屍體多到用不完，只能拿去喂菌毯。同時，他也體會到了北冥界之主‘亡靈批發商’批發死亡的感覺。

現在的西方世界，再沒人敢招惹西撒一家。渣撒之家背後站著‘七號’、‘地獄戰線’、‘生命樹’，而第一勢力‘血族’本就人丁稀薄，雙方又有緊密的聯繫，再加上梵卓氏作風低調，因此‘渣撒之家’差不多快成為第二個皇室了。

如此兇殘的身份地位，讓西撒成為了西方主脈的無冕之王，包括異族在內的各方災神，都表示願意向他臣服，接受渣撒之家的領導與統治。

從此之後，經歷了水銀災變的西方世界，進入了詭異的和平期，西撒解體了曾經的‘瑪倫薩帝國’，改為‘聯邦製度’，各地區災神高度自治，發展和諧，全西方的‘死亡資源’由死魔網統一處理。

至此之後，積屍窟的屍體多到爆炸，‘死魔網’每天都能生產出大量‘生活型亡靈’，並且還在不斷更新換代。這種情況下，倉庫的‘舊型號’就越來越多，根本賣不出去。

上個月，西撒已經捐贈了熱洲一百多個國家，總計兩億五千萬的淘汰型老式家用型亡靈，被各界人士廣泛讚揚。

其中一個人口不到一百萬的小國家，得到了二百萬亡靈，結果資本家們捨棄貧民不用，選擇不要工資的亡靈勞工，然後幾十萬無業遊民選擇自殺……西撒將慈善事業發展出了新高度，鼓掌！

再看世界格局，雖然各地混亂，而且‘亡靈炮灰’物美價廉，但是西撒卻有眾多競爭對手。那些頂級大勢力，通常一直在‘北冥界’、‘中央冥界’這兩大死亡發源地訂購炮灰。早已形成穩定的供求關係。

如今渣撒崛起，卻不好意思去搶緋聞女友們的生意，只能開闢新市場，但其他大陸同樣有亡靈經銷商。所以渣撒的‘亡靈買賣’舉步維艱。

這一次入侵南域，同樣有消耗‘亡靈炮灰’的打算。因此他帶來了幾十萬亡靈大軍，並不不打算再帶回去了。就這麼扔掉，或者送人實在可惜，不如全交給魔蠅娘糟蹋掉。只要在戰鬥中收集足夠的數據，回去可以繼續優化升級亡靈就行了。

這一次戰爭的主要目的，除了霸佔‘死亡世界之脈’，聯合學姐與面紗妹進行‘大死亡圈計劃’外，西撒還有一個重要任務，檢測家族開發了整整五年的超級項目。

現在三大戰場捷報頻頻，西撒已經不需要考慮能否大勝，他需要的‘死亡神脈’已經足夠，多餘的不過是錦上添花，甚至要被那兩個女人搶走。

他現在的重點全放在了‘超級秘密項目’上。

……

西撒此次的目標，是一個名為‘黑鋼座’的次神級‘死神’。它的前身是一台老式蒸汽農用拖拉機……

不要笑！萬物皆可成神，饅頭奈不就是地瓜雜糧小饅頭化形的‘饅頭精’麼？這台老式蒸汽農用型拖拉機報廢後，被人遺棄在一條荒涼的‘死亡次神脈’上，從此無人過問。

漫長的日子裡，次神脈不斷壯大，已經到了需要次神來搭理的地步。於是它嘗試溝通了許多路過的生物。不過出於畏懼‘死亡’的本能，沒有任何一個動物願意出任‘死神’一職，反而遠遠逃開。
第1432章 黑鋼座-特喇基

一條世界之脈溝通一個生靈，也是有條件限製的。其中最重要一點，是某個生命連續七天都停留在一條‘世界之脈’的絶對範圍內，不能離開。這樣，世界之脈才可以在夜間的夢境與生靈進行接觸與溝通。

至於為何不選擇‘植物’？植物的靈性本就弱於動物，成為災神後通常也很遲鈍，不能創造太大的價值，將‘世界之脈’培育壯大起來。除非是植物系神脈，否則世界之脈很少選擇植物作為次神。

而擁有智慧的人類，更是很少路過這種荒涼之地，不可能停留七日。最終，死亡次神脈得不到合適的‘次神對象’，同樣沒有選擇了長期被死亡魔力侵染，材質逐漸發生改變的‘拖拉機’。

畢竟那時候的‘拖拉機’君，還是只一團金屬材料，甚至連擁有靈性的植物都不如。

隨後的日子裡，在‘世界之脈’不斷洩露的死亡神力的培育下，這台廢棄農用拖拉機從一台報廢的金屬，逐漸轉變成一堆報廢的魔導金屬材料。

直到一日，兩台機甲在大地上進行一場追擊戰。這兩台機甲都是當時的先進型號，一台是民用改裝版的皇家菠蘿，一台是原罪財團的魔導試用機型。兩台機甲在大地上不斷追逐，瘋狂戰鬥，最終兩敗俱傷，而原罪的魔導機甲在落入下風，即將被擒拿，導致機密洩露時，毅然選擇了自爆。

同歸於盡後，皇家菠蘿的核心引擎被炸飛，跌落‘死亡次神脈’附近。這時‘世界之脈’感受到‘菠蘿引擎’與‘死亡拖拉機’之間相互產生了某種奇妙的吸引力，隨後世界之脈消耗了一部分‘低級次神脈’，創造了一個另類的‘死亡次神’——黑鋼座。

黑鋼誕生後，兼具‘死亡次神’、‘皇家菠蘿’、‘蒸汽武裝’三重特性，並且意識與‘世界之脈’完美融合。

……

其他世界之脈選擇次神，更多像一家公司選擇經理一樣，互惠互利。只有到了某個地步，雙方靈魂綁定，才能算是親如一體，比如災神。但依然還有重新破裂的可能。

但是黑鋼是‘死亡神脈’親手打造的，說是‘世界之脈’更自己創造了一個軀殼，誕生了另類的意誌也不為過。所以‘黑鋼座’近十幾年來，不眠不休，從不為自己謀取私利，全心全意發展壯大這條‘世界之脈’，最終將它提升到‘頂級次神脈’的地步。

如今的‘黑鋼神脈’，內部建造一間巨大的工廠，裡面有好幾條已經被淘汰的‘超強壓’蒸汽裝甲生產線。此外，黑鋼神域的核心處，還有一台名為‘死亡熔爐’的構件。

蒸汽裝備早已被淘汰，被時代拋棄。曾經的‘四大軍團’依舊存在，但蒸汽檸檬卻是一個笑話。不過‘黑鋼座’可不僅僅是製造‘蒸汽裝甲’，它製造的更是掌握超凡之力的死亡生命。

‘死亡熔爐’由‘世界之脈’混合一台煉鋼熔爐構成，每次啟動後，將一具屍體塞入蒸汽裝甲中，投入鐵水中，不斷注入死亡神力，分別用文武火熬製三天，再經歷一天的冷卻後，即可得到一具神奇的‘蒸汽亡靈’。

這種‘蒸汽亡靈’，具備死亡金屬構裝特性，技術與機械側，也能歸入魔法側，防禦力高，戰鬥力強，是不可多得的高級亡靈兵種。

雖然黑鋼神脈的‘亡靈兵種’十分強大，缺陷卻是出產率低下、數目有限。此外，這座‘死亡熔爐’是無法仿製的，全球估計僅此一座，不會再有第二個。因此這條次神脈成為了一個雞肋。蒸汽亡靈固然強大，但數目太低，維持頂級次神脈的規模都有些捉襟見肘。其他死神又不具備‘蒸汽機’屬性，無法掌控。

……

「大人，冥王撒又下來戰書，約我等今日再次決戰。即分高下，也決生死。」黑鋼神域中，一台亡靈機甲半跪在地，向死亡次神‘黑鋼座’彙報。

王座之上，一個魁梧猙獰如同巨人，全身上下被黑色金屬覆蓋，表面長滿尖鋭金屬倒刺，眼睛散發著邪惡紅光的巨大機甲，緩緩開口：「哼，又來耍我麼？」

黑鋼座經過數十年的升級維護，再也看不出鄉村民用拖拉機的痕跡，反而配備了一身華麗武裝，放到天界山去，妥妥也是一套偶像級的派配置。再刷一層拉風時尚的塗層，絶對可以去做平面機械模特。

不久前，它連‘天界山火種源’也安裝了一個，至此之後，黑鋼座的運算能力大幅度提升。若非鐮鼬風生水起，突然崛起，他早就想吞併‘死亡鐮刀’了。

「冥王在戰書上說，他昨天碰到急事，所以沒能開戰，今天一定準時到場。」

「他是想通過放鴿子打擊我的士氣，這種事情做多也無用。然而我手下儘是‘蒸汽亡靈’，沒有感情，更不需要士氣，他失算了！正好我也需要更多的死亡資源擴張神脈範圍，他佈置‘死亡圈’我看上了，今天就擊敗他，讓他知道跨越主脈的災神與弱者無異！他，就是我的墊腳石！」

「那鐮鼬提供的那份名單……」

「不需要外來力量插手，我可不是鐮鼬那種廢物，自己就能擺平！冥王撒，好大的名頭，不過越強大的對手越值得征服！待我消滅冥王後，再吞掉‘死亡鐮刀’，從此踏上災神之路！」

黑鋼座雖然只是一位頂級次神，但它卻對自己有著足夠的信心。因為他不是一般的亡靈，而是‘死亡與科技’的結晶。它既是錫蘭的災神，也是天界山的機械生物。身負雙重模板的他，從一開始就看不起鐮鼬那種垃圾貨色。

聽說中央冥界中，也一個叫做紅有三的強大機械類死神。可惜他只是駕駛死亡機甲，本尊依舊是普通的殭屍。但自己不同，死亡而又重生的機械生物，全世界恐怕也僅此一份吧？！ 
第1433章 西奈+娘化撒+魔宮皇後=？？？

當兩軍排兵佈陣，準備對決時，高度超過四米，數十噸重的黑鋼座站起身，環顧四周，入眼只看到一堆堆的普通亡靈，以及巴掌大小不值一提的古怪小妖精。

心中納悶冥王撒如此威名，為何手下儘是些不入流的垃圾？難道他看不起我？於是放聲吼道：「冥王撒何在？滾出來，不要縮頭縮腦的！」

「來者可是黑鋼特垃圾？久聞公之大名，今日有幸相見，何不表演一回現場耕田呢？你需要犁嗎？我可以給你準備一套。」

代表西撒指揮這場戰鬥的西奈，與其她四張‘西奈臉’共同擠在一個飛天饅頭上，用擴音設備喊道。

今天沒有三座大山壓迫，也沒有喵星人和霸娘龍爭寵，就連渣渣撒也不再，終於輪到她女王大人出頭了！手握數十萬兵馬的西奈，感覺異常良好，一開場就嘲諷全開，羞辱黑鋼座。

「小渣渣，你找死！」

黑鋼座最討厭別人拿他原型是‘拖拉機’來說事。此時沒有發現西撒，同樣感覺不出對面的亡靈有什麼強大之處，於是抬手發射了數枚導彈，直奔西奈而去。打算轟殺這個嘴賤的小不點，然後再用死亡領域囚禁折磨她的靈魂，好讓她知道什麼叫禍從口出？

女王大人雖然與小田螺、卡蜜拉並列為三廢柴，但在西撒的強行催熟下，也擁有了不弱的戰力。儘管戰鬥意識最差，但架不住人家是人民幣堆出來的氪金玩家。

擁有信仰神系唯一的‘主神級圖騰’魔宮皇後！

「出來吧，魔宮皇後號，信仰依憑！」

面對對手的試探性攻擊，西奈興奮的一躍而起，從飛天小饅頭上跳了出去。接著手中拋出一塊水晶，彩色光芒頓時從晶石中釋放，將她周身覆蓋，染的色彩斑斕，隨後時間流速越來越慢，西奈進入了強製變身模式。

這塊晶石，是艾爾莎特意為西奈製作的‘戰鬥武裝-神性殖裝’。眾所周知，一個純粹的‘信仰神靈’或者‘信仰圖騰’想要出現在現世，就必須有實體媒介進行依憑，否則它只是一團虛無的‘信仰神力’，這一過程叫做‘神降’。

神降的手續十分麻煩，並非任何物體都可供‘信仰神’附身。只有本源高度相似，並且長期受到神力輻射，自身擁有足夠質量承載‘信仰神’龐大靈魂的媒介，才有資格作為‘依憑’。

這些媒介，和艾爾莎、麗塔經常為自己準備的分身一樣，製作困難數目稀少。當初莫裏哀召喚‘墮落信仰三圖騰’，因為有積屍窟主場神國的加成，才降低了‘信仰圖騰’對‘媒介’的需求，最終隨便找了一台破損老虎機、獨角獸食材，與魔女屍體，匆忙完成了降臨。

此時西奈身處其他主脈，又在現世作戰，而且她的‘主圖騰’質量太高，不可能隨隨便便喚出來，必須要有極為強大的‘媒介’才可成功降臨。

艾爾莎考慮到這點後，才忍痛將將心愛的‘分身’借給了西奈。

此時坐在飛天小饅頭上的生命三女神瞪大了眼睛，死死盯住那塊水晶石，發出連連驚呼。

紅西奈血蜜口中發出了尖叫：「這不公平！為什麼要將她送給西奈！她是我的才對！」

白西奈糖漿道：「不不不，那是我的！是我的！大魔王怎能夠給西奈這個渣渣？」

饅頭奈插嘴道：「我聽說這是艾爾莎大魔王借給西奈的，租賃費非常高！」

黑西奈瘟疫道：「都閉嘴，等這場仗打完，咱們一起去打劫她，把東西搶過來，輪流保管！」

幸虧西撒沒有在場，否則他看到這一幕，一定會氣的噴血三百升。

因為西奈拋出的水晶中，封印者一個相貌秀氣的女孩子。少女的面容與艾爾莎有四分相似，與西奈有三分相似，與小時候經常扮女裝的西撒有五成五的相似。

這個‘少女’，正是艾爾莎當初為西撒準備的‘備份克隆體’，最終又被蛇妖回收，娘化後作為‘臨時軀殼+人肉抱枕’使用的‘西撒娘’了。

她正是西撒不願回憶的諸多黑歷史之一。

因為‘神靈唯一’，所以當能力者入災，靈魂綁定世界之脈後，世界之渦會直接毀滅掉這個能力者在成神前準備的一切複製體、分身、克隆人、備份，保證神靈的純粹性。而且當能力者入災後，想要再製造一具合格的災神分身，也是極為困難，非常消耗精力與財力的事情。

不過西撒很幸運，也不知為什麼，這具早早被艾爾莎娘化，當做私人抱枕珍藏的‘克隆體’，一直沒有被世界之渦針對。估計世界之渦已經認可了‘娘化撒’獨立自主個體的身份吧？

隨著一家人的不斷變強，娘化撒這具奇異的軀殼，徹底失去了戰鬥作用，一直被艾爾莎當做玩具珍藏，並且暗中解鎖了上千種神奇的禁忌姿勢，成為西撒最不想聽到的黑歷史之一。

不過長期在‘球形血海’進行溫養的娘化撒軀殼，也一點點強化到了可怕的地步。

不久前，艾爾莎忍痛割愛，將‘娘化撒’進行了改裝，作為‘魔宮皇後’的依憑媒介，借給了西奈使用。

無論艾爾莎、西撒、五色戰隊中的四色，以及大批蠅妖精，都擁有高度相似的基因。而‘魔宮皇後圖騰’更是為西奈量身打造之物，所以‘主圖騰’與‘娘化撒’契合度極高，承載神降綽綽有餘。

西奈手中的‘晶石’其實是一塊‘人造神格’，被艾爾莎注入了‘時間規則’（大文豪喬治友情贊助），凡是彩光所照射的位置，都將被切割出來，構成一個獨立時空，因此西奈有足夠時間變身。

所謂的‘變身’，其實是參考了‘歌絲娜龍皮殖裝’、‘神格武裝’、‘十七年蟬’、‘圖騰降臨’等技術，開發出的全新‘黑科技’。

只見‘西奈’一頭鑽進‘娘化撒’的體內，二者迅速融為一體，隨後一直閉眼沉睡的少女突然甦醒，露出一雙燦銀色的蛇瞳。
第1434章 超神的西奈

緊接著，娘化撒殖裝的體表，又迅速生成一塊塊水晶盔甲，將身體與衣物牢牢包裹住，化為一件貼身靈活的盔甲，看起來和聖衣差不多。

這時候，冥冥之中的‘暴食虛界區域網路’內，等待已久的‘主圖騰魔宮皇後’也同時降臨，注入盔甲之中，與西奈的靈魂產生共鳴。

最終形成了一層包一層，一層再包一層的結構。核心的‘西奈’駕駛著巨大的‘娘化撒’殖裝。而娘化撒的外部，又裝備了‘神格武裝’。除此之外，信仰圖騰又成功降臨，最終營造出多位一體的效果。

而這一切在時間加速下，連0.1秒也不到。當這一切借宿後，西奈甚至從私人‘泡泡空間’中取出一套天界山的音響，擺在身後，按下開關，開始播放一首名為‘芭娜娜’的腦殘兒歌。

伴隨突兀響起的歡快歌聲，被‘西奈’寄生奪舍的娘化撒直接抬手，使出‘魔宮女皇’的必殺技，‘概率操縱+魔蠅娘盜竊學=必中的盜竊大手印’。

虛空中一隻大手掠過，四發導彈消失不見。

兒歌繼續歡快的唱著，西奈再次施展滾臉戰術，將提前錄入的戰鬥模板釋放出來。魔宮皇後自動分析戰鬥環境、觀測數據，主動匹配必殺技，給出了：‘坑爹色波紋疾走+腦殘光環+概率操縱=腦殘主意必然命中！’。

只聽轟隆一聲巨響，大地震動，一頭霧水的黑鋼座突然聽到兒歌，數據器瞬間出現一堆？？？

隨後他就被自己發射的四枚導彈直接炸飛出去。也幸虧他只是試探，發射了四枚威力一般的導彈，否則一開場就要受傷了。

「你是什麼東西？蒸汽死亡鐵拳！」心頭大驚的黑鋼座連忙抬手，發射出兩個拳頭。鐵拳宛如導彈一般，被死亡神力包裹，身後噴齣劇烈的蒸汽，化為兩道黑線，直接飛射向西奈。

這兩個拳頭中壓縮了大量死亡神力，已經超越了科技的範疇，難以被攔截到。然而‘娘化撒-西奈’絲毫不懼。

跟隨兒歌的節奏，她先對對方施展了‘嗑藥の彩虹秘境’，發現對方歸屬於機械生命，不被精神幻覺乾擾，隨後又滾臉滾出‘百合鞭撻力’、‘大腦殘光環’等信仰技能，結果發現對方依舊不受影響。

最終得出對方並不擁有靈魂，或者靈魂狀態極其特殊，天然免疫各類精神系技能。這才明白剛才第二道公式能夠奏效，主要託了‘概率操縱’的福。

這台拖拉機居然先天精神免疫，這讓擅長靈魂戰術的‘魔宮皇後’倍感棘手。主圖騰的八大領域，有一半都和幻覺感知掛鉤，面對純物理側的對手，有些頭大啊！

無奈之下，西奈開啟暴食降臨！兒歌到了高潮部分，西奈也開大了：大暴食之口+暴食神拳！

西奈直接開啟神域，身邊浮現一張張暴食之口，直接吞掉了兩發蒸汽鐵拳，送入次元胃袋中，直接引爆接著將釋放的能量消化掉。最後一身水晶盔甲的西奈也揮動拳頭，兩張巨口憑空出現，一左一後如同兩條無形巨獸，張口向黑鋼座咬去。

機械死神隨機應變，抬起一雙死亡金屬鐵臂，高舉玉身體兩側進行抵擋。兩張暴食之口凶兇狠咬下，他彷彿看到了兩頭無形無跡的虛空大白鯊，接著金屬手臂發出刺耳酸澀的咯吱咯吱聲。在暴食之口的巨力撕咬下，兩根堅不可摧的金屬臂開始變形、扭曲、破裂。

彈射！

兒歌漸入尾聲，兩根手臂突然彈射出去，拖著長長的蒸汽尾巴，將暴食之口拖走。隨後，黑鋼座身後的神域打開，兩根機械爪浮現，將兩條全新的黑鋼手臂為他安裝上去。

「哦？和卡蜜拉的實驗室很相似嘛！」

一曲奏罷，短暫交鋒同樣結束。

黑鋼座神情凝凝重的盯住‘娘化撒-西奈’，眼睛不斷閃爍紅光，在分析對手的能力。

對方使用的力量與‘世界之力’截然不同，絲毫不受不同主脈的壓製，這是由多種陌生能量構成的混合體。

而對方的盔甲，隱隱流露出壓製它的恐怖氣息，讓黑鋼座不由自主的想到‘神格’二字。不過瞬間又打消了這個念頭，真是可笑，神格何等珍貴，怎麼可能打造成盔甲來暴殄天物？

他不知道的是，魔宮皇後可以使用‘暴食虛界的禁忌之力，墮落三圖騰的所有能力’，已經超越了絶大多數災神。

而被西奈當做‘霸娘龍殖裝’駕駛的‘娘化撒’，更可以隨意調動四大天賦、開啟白銀主巢、召喚暴食降臨，甚至脫掉鞋和手鏈後，還可耍一套邪拳、魔拳。

此外娘化殖裝外表穿的盔甲，是模仿‘蠍王鎧’製造的山寨神格武裝。每一塊的造價，都比得過一隻中級次神。雖然沒有操縱無數不同災神法則的能力，卻同樣堅不可摧。

此時的‘娘化撒+西奈’，除了不能施展‘軟飯王的呼喚’外，比起西撒絲毫不差，甚至還要強一點。

可惜一身好裝備交給了一個沒戰鬥天賦的渣渣，西奈只能愉快的滾臉，無法發揮出這套配置的50%。

「我擦真是太帥了！這就是虛界新開發的技術咯？不僅可以體驗娘化渣渣撒的感覺，還有山寨神格武裝，還可以施展圖騰滾臉大法。」瘟疫西奈有些激動的叫道。

「腦殘奈，快滾出來，讓我也玩一玩！」血蜜大聲叫道，想跟西奈換個位置。

「我要西撒的身體，我要體驗做西撒的感覺。」糖漿也跟著叫道。

「不錯，我也要！我襲胸，我要自摸！」瘟疫連連點頭贊同。

隨後，五色戰隊開始在一旁嘰嘰喳喳的喊叫起來，乾擾西奈的注意力。

「都閉嘴！」

‘百合神力，**鞭撻學’+‘百合神力，百倍感知降臨’+‘百合神力，感知混淆’=極樂淨土！

西奈聽到有人要和自己搶玩具，連忙放棄繼續進攻，反而對生命三女神施展了愉悅女神的攻擊套餐，一套‘鞭撻組合神術’打過去後，三位生命女神直接翻著白眼爽到昏迷了。

看著口吐白沫的三個西奈，饅頭奈驚慌失措，不是說好了打仗的嗎？怎麼就窩裡反了？！
第1435章 一代魔蠅強者，憤怒蕉娘。

「陌生的強者，你究竟是誰？你是不是冥王撒？為什麼我感受不到死亡的力量？」黑鋼座更換完手臂，再次直面西奈。不過這一次他更加鄭重，將‘死亡神域’開啟到最大。對方可以無視主脈差異自由使用力量，他不得小心一些，免得意外被襲。

「冥王撒吃麵去了，我是暴食奈，這場戰鬥我接了，一決死戰吧，特垃圾！」

「可惡，我最討厭別人叫我拖拉機了！去死，死亡衝鋒！」

「所有蠅給我殺，砍光對面的渣渣！」西奈一聲令下，接著啟動了‘圖騰賜福神術’，給每一位蠅妖精加持了‘腦殘輻射光環’，可以有效削弱輻射範圍內一切敵對生物的智力。‘坑爹疾走’，強化走位技巧、奔跑速度、與規避幸運，並由一定機率出發坑爹之力。‘暴食加持’，暴食之口數量+4……

魔宮皇後本就不是戰鬥型圖騰，她的主要用途是大範圍施展神術。此刻每個蠅妖精的身上，都套了一大堆神術祝福。接著，她們興奮的率領亡靈炮灰，直奔對面的蒸汽亡靈。還一邊詠誦《舊約》，一邊自我催眠洗腦，徹底成為了一群英勇無畏的狂信徒，開始發起死亡衝鋒。

西撒如果有幸見到這個場面，一定會發誓自己在做夢。這是魔蠅娘從誕生以來，最具備正能量的一次集體活動。若是艾爾莎在的話，也一定被嚇到大跌眼鏡。

「苟利暴食生死以，豈因禍福避趨之！」

「為了皇帝！剿滅異端！」

「暴食神拳！」、「水果財寶！」、「歐拉歐拉……」、「嗚咩嗚咩……」、「for_the_king_o_lies!」……

「快快快，快點開啟菌毯，生成領域，不然被神域壓製就吃虧了！」饅頭奈突然想起西撒囑咐，連忙道。

大文豪可以通過落雷隔絶神脈與現世的連結，共享技術的主機娘們，同樣可以利用死亡菌毯生成適合‘渣撒亡靈’戰鬥的地表領域。

腳下的菌毯被激活，渣撒亡靈的終於擺脫了‘黑鋼神脈’的壓製，卻無法反過來壓製‘蒸汽亡靈’，畢竟人家才是主場。

從天空俯視，兩股壯闊激烈的死亡洪流，瘋狂撞擊到一起，那些身穿‘蒸汽裝甲’的亡靈一個個魁梧堅硬巋然不動，蠅妖精的炮灰大軍如同撞擊礁石的海浪，盡數被鐵甲大軍擊飛、拍碎、碾成肉泥。

一台蒸汽亡靈大約四到五噸重，配備了超強壓的蒸汽黑球，動力輸出完爆普通亡靈。一巴掌甩下去，能抽爛一堆亡靈炮灰。

看起來就像一台台堅不可摧，橫行霸道的坦克，將渣撒之家的亡靈碾成肉泥。渣撒的亡靈攻擊力有限，只能採取自殺戰術，抱著炸葯與對方同歸於盡。

然而蒸汽亡靈受到死亡神力的改造，金屬變得異常堅硬。往往七八個亡靈連環自爆後，只能在盔甲上炸出大大小小的凹坑。反倒是蒸汽亡靈雙臂揮舞，將一只只普通亡靈撕爛扯碎，就像熊孩子虐待隔壁小妹妹的芭比娃娃一樣輕鬆寫意。

「不給力啊，怎麼辦？」一隻蠅妖精小隊長看到自己的炮灰不斷減員，只炸燬了兩台蒸汽亡靈，破壞了七八個胳膊，成績略差，心中異常焦急。

「咱們自己上！使用暴食神拳吧！」

說著，另一隻蠅妖精勇猛的衝了上去，火箭一般俯衝而下，身體被一個皮球大小的‘暴食胃囊’保護住。她不躲不避，急速直線前進，任由蒸汽亡靈們鐵臂抽打，接著‘暴食胃囊’反彈出更加可怕的衝擊力，掀翻了一片蒸汽亡靈。

蠅妖精的‘神性領域’雖然強大，但她們體積太小，蠅均‘暴食胃囊’尺寸有限，自保有餘攻擊不足。

艾爾莎早早看出蠅妖精貪生怕死的性格，只給她們保命的力量就行，從未指望她們戰鬥。所以袖珍暴食胃囊，無法發揮出真正的‘神性領域’力量，除非掏錢擴容。然而蠅妖精之前的零花錢，都用在享受方面了。

今天，‘覺醒’的魔蠅娘們悍不畏死，瘋狂衝鋒。可惜一個兩個配置太低，根本傷不到對手。

這時候，只見一隻渺小的蠅妖精飛到一台隊長幾‘蒸汽亡靈’的面前。

兩者一個十五釐米長，三斤重；一個四米高，十五噸重。蠅妖精飛到蒸汽亡靈的面前，一大一小相互對峙。發現對方壓根不鳥自己後，蠅妖精憤怒了，接著爆發了！

「口古月，竟然敢不將我放在眼中？戰你娘親！記住我的名字，憤怒的香蕉娘！今日我便要將你們統統敗下！轟殺至渣呀！食我暴食波動拳！歐拉歐拉歐拉歐拉……」

被無視的蠅妖精香蕉娘大怒，隨即擺開姿勢，雙拳瘋狂轟擊，打出無數殘影。伴隨她的動作，一張張袖珍的暴食之口快速閃現，每一次都能輕易咬掉一塊死亡金屬。

就看魔蠅娘拳速如風，快成閃電，空氣中發出劈劈啪啪的氣爆聲響。而蒸汽亡靈的頭部，也在一瞬間遭受了上千次衝擊，被一張張小號暴食之口咬了上千次。

然而蠅妖精的基礎實在太差勁了，她一瞬間打出數千百拳，暴食之口咬了數百塊金屬。可惜‘袖珍嘴巴’的尺寸太小，總體來看，蒸汽亡靈臉上也只被打出一個蘋果大小的缺口。

更何況蒸汽亡靈的核心在體內，不在頭上，沒看到那麼多頭被炸掉的蒸汽亡靈，還在英勇的戰鬥嗎？所以她的必殺技完全是無用功。

「不行了！真是累死本蠅了啊！可惡，敵人真的好強大，我已經全力以赴，雙臂都開始抽筋，為什麼就是擊不垮它呢？！」這只蠅妖精失意體前屈中，懊惱的自語道。

這時蒸汽亡靈終於動了，反手一巴掌拍飛了屁大點的蠅妖精。儘管對方有‘神性領域’保護，不受絲毫傷害。但體積太小，質量太小，就像一個棒球，直接被抽飛了。

升天的香蕉妖精惱羞成怒，‘第一代暴蠅娘精神’不可輕辱，你這是在自尋死路啊！
第1436章 一點真靈不昧，隨後榜上相見

「混帳！敢與我作對，今日便要你死的極慘、最慘、慘絶人寰呀！」

魔蠅娘暴怒，進入暴蠅娘狀態，在半空掉轉方向，極速俯衝轟炸，速度快的如同一道閃電，神性領域摩擦空氣變紅變熱開始燃燒，最終化為一顆隕石流星。隨後蠅妖精展開暴怒的驚天一擊，她打開水果財寶，甩出一把又一把‘神力香蕉’進行轟炸。

「你這撲街，吔我憤怒的香蕉啦！水果財寶十萬匹，無限香蕉製！」

只見蠅妖精速度快成閃電，僅僅眨眼的功夫，便已圍繞蒸汽亡靈旋轉了十幾圈圈，同時三百六十度無視角投擲了上千根香蕉。

下一刻，魔蠅娘速度閃飛，接著千百根香蕉同時命中蒸汽亡靈，製造出恐怖的爆炸。氣浪噴湧，爆炸的衝擊力將地面炸出一個巨大的凹坑，隨後衝擊波四面爆開，環狀氣浪將周圍的普通亡靈統統吹飛，一時間飛沙走石。

當塵埃落定後，魔蠅娘香蕉氣喘籲籲的飛了回來，一臉冷酷的望向地面：「你這膿包，與我鬥？還遠遠未夠班呢！」

不過她話未說完，表情突然卡主，臉色迅速難看起來：「還未死？怎麼可能！為什麼還未被轟成渣呢？難道我的香蕉太弱了？這不科學呀！沒錯了，一定是我太弱小了，我對不起種族的榮耀，我不配做蠅啊！」

地面上，一台千穿百孔的蒸汽亡靈還在艱難的移動。此刻的機械亡靈已經處於報廢狀態，這一戰算蠅妖精贏了。但是‘第一代數碼暴蠅娘’的榮耀不容褻瀆，她無法忍受自己全力盡出對手卻還活著的事實。

（馬上就要死了好不好？這只是瀕死前的掙紮啊。）

然而魔蠅娘並不這樣認為，她覺得自己褻瀆了第一代的榮耀，她要以死謝罪！

「同歸於盡吧！第一代暴蠅娘皆是寧死不屈，敢於自爆的真豪傑，就讓你見識一下我‘憤怒的香蕉’燃燒最後一抹生命帶來的強大恐怖之力吧！」蠅妖精眼神冰冷的看著地面的廢鐵，說出了無畏的宣言。

「不要啊，香蕉！」、「快點收手啊，蕉娘！」、「不要再憤怒了，我們來幫你打死它！」一群同樣被自我洗腦的蠅妖精，關愛同類，呼喚道。

「都收聲！蠅妖精的榮耀不容褻瀆！‘一點真靈不昧，隨後榜上相見。’姐妹們，我去了！廢柴鐵塊，一起死吧！第一代暴蠅娘與我同在，為了皇帝！」

腦殘蠅‘憤怒的香蕉娘’高呼口號，燃燒生命，流星般墜落，最終重重撞擊在廢鐵亡靈的身上，毅然決然的選擇了自爆。

巨大的火球衝天而起，第一隻自我洗腦的蠅妖精就這麼自殺了。

而她的精神，喚醒了在場每一隻蠅妖精心中的榮耀，於是可怕的一幕上演了，現場每一隻激烈戰鬥，指揮亡靈的妖精，都紛紛選擇以死殉國，一只只都化為流星，選擇自爆的同時，還打開‘水果財寶’，引導了彈藥殉爆。

可怕的神力爆炸在戰場每一處響起，成本造價遠超蒸汽亡靈的蠅妖精用最慘烈的方式證明了莫須有的種族榮耀。

於是現場出現了‘弘揚第一代魔蠅娘不怕死精神，爭先恐後搶做投胎急先鋒！’的恐怖畫面。

再隨後，無數自我洗腦的蠅妖精，借助‘暴食虛界’的特殊能量，掀起了一波又一波自殺狂潮。

……

距離戰場十幾公裏的大帳中，西撒和海螺妹妹在一張桌子前對坐，西撒正手把手為對方製作午飯。

「怎麼樣？餓了吧。這次出門太匆忙，幾隻廚藝型亡靈都被卡蜜拉和歌絲娜她們帶走了，這幾天就委屈你跟我一起吃泡麵了。」西撒說道。

「沒關係的！我死後一直在喝劇毒汙水，不吃也可以，陛下不必費心。」海螺妹妹一臉感動道。

自從融入渣撒之家這個大集體後，所有人都對她很好。就連主神渣渣撒也主動泡麵給她吃。

「哪怕亡靈也是要按時吃飯的！可惜當初我們一家人參加在南域召開的‘黑暗美食節’時，你還在瘟疫之地的做死神，沒有見識過我們一家的廚藝。今天就讓我給你表演一個‘板藍根泡麵’吧！」西撒嘚瑟道。

「板藍根泡麵？」海螺妹妹一臉茫然的望向西撒。

「不錯，這碗麵又稱為‘陰陽開悟面’，黑色的湯白色的面，黑白分明，充滿了太極陰陽的思想哲學，面由饅頭奈提供，神性麵粉富含營養，草藥由莫裏哀收購，可以預防感冒。」

「但我是亡靈哎，不會感冒的！」

「閉嘴，哪怕亡靈也要好好吃藥，預防感冒！」

就在西撒這逗b左手拿著一桶‘暴食虛界’出品的普通泡麵，右手提著一壺熱水，開口忽悠海螺妹這位湖裡來的無知小盆友的時候，他的銀之輪傳來了陣陣警報。

西撒背後的‘白銀主巢’中，球形血海中的精華物質正飛速消耗中，很快，一隻又一隻不穿衣服的蠅妖精從中飛了出來。她們一臉茫然的上下打量，接著紛紛驚恐的尖叫起來，開始通過自己的‘蠅妖精’賬號撥打緊急求救電話，呼喚西撒。

自從上次眾妖精侵佔緊急專線後，西撒的魔蠅娘，每蠅都得到了一個連接‘銀之輪’的賬號。遇到危機情況，可以直達天聽，跟西撒進行聯絡。

還未當西撒查清究竟發生了什麼，他的銀之輪就遭受了眾多蠅妖精的狂轟濫炸，接著無數垃圾信息湧入西撒的腦中。

「夠了，夠給我閉嘴，把衣服穿上！說，你們怎麼突然從球形血海中轉出來的？你們應該沒有資格進入血海才對！」西撒的聲音在白銀主巢中響起。

「你以為蠅家想嗎？蠅家是死了，剛剛重生的！」

「不錯！我也死了！」

「一點真靈不滅，隨後血海相見！歐耶，又復活了！」

「自爆的感覺真是太爽啦，轟轟烈烈！我感覺自己就是一顆燃燒的太陽！我就是世界之王！」

「不！才不是轟轟烈烈，是…轟！轟！！轟！！！轟！！！！」
第1437章 作死轉生-封神榜平台

西撒此刻也不顧上她們穿不穿衣服，直接抓出幾個高層蠅妖精，開始詢26道：「你們再說什麼？什麼自爆？你們遭遇了什麼？」

「老司機，你捏到人家那裡了，真討厭！」一隻魔蠅娘嬌嗔道。

「你才夠了啊！你那麼小，會有手感嗎？真是太可笑了，不要這麼自以為是。告訴我，到底發生了什麼？球形血海中的血蜜與糖漿儲備為什麼消耗了一大截？」西撒心中生出來不祥的預感。

「蠅家怎麼知道，記憶彷彿被人動了手腳一樣，為什麼我會為了贏得戰爭勝利而選擇自爆？這不是我的風格啊！難道有人奪舍？也不對，明明一舉一動都出自我的本意。但是蠅家的本性並非如此的啊！」

「啊啊啊啊！不好了，我的銀行卡不見了！」

聽到這聲尖叫，所有蠅妖精動作突然一頓，齊齊扭頭看向西撒。別看蠅妖精一隻兩隻袖珍無害十分可愛，但是成百上千雙眼睛死死盯住西撒，依舊帶來了強大的壓力。

尤其當某人真的貪了人家的私房錢，心裡有鬼後，就能加撐不住了。西撒額頭開始滲汗，後背開始滴水。這些小妖精的眼神鋒利如刀，殺意凝成實質，實在太可怕了！

「陛下，陛下，臣妾心裡好苦，臣妾一定要說出來，快特麼還蠅家血汗錢啊！你個臭不要臉的！」

「就是，就是，死沒良心的，快把錢還給人家！」

很快，一群剛剛復活，顧不上穿衣服的蠅妖精將西撒包圍起來，開始索要生活費，血汗錢。

西撒一頭大汗，自然不會輕易交出到手的零花錢。這可是一筆天文巨款啊！

「中土南域，中土南域！魔蠅娘戰爭指揮部倒閉了~！蠅妖精戰爭指揮部倒閉啦！皇帝西撒王八蛋，欠下三百五十萬億，一隻蠅妖精都不帶就跑路！蠅王撒，你不是人！你不是男人！為什麼不帶著我們一起私奔啊！皇帝陛下你是不人，我們辛辛苦苦給你幹了一輩子，你還要捲走我們的血汗錢！」

在某隻蠅妖精的帶頭下，所有的蠅妖精一絲不掛，把西撒圍在場中央，開始唱起歌來。逼得他手足無措，實在太尷尬了！這幫小不要臉的！

「你們再說什麼，我不懂哎！你們剛剛都自殺了？發生了什麼？」西撒假裝四處看風景，漫不經心的問道。

「不清楚，我們一定被人控製了思維，我感覺我都不是我了，彷彿變成了一個聖徒，真是太奇怪了。一定是皇帝你動的手腳，你對我們施展了大洗腦術，騙走了我們的工資卡，還想讓我們自殺滅口！」

「對真相只有一個，陛下你要謀財害命，殺我們滅口。為了製造不在場證據，你催眠了我們，讓我主動組團自殺，陛下你好壞！不過自爆的感覺好棒好棒噠！」

「呆子，你跑題了。皇帝，快把工資卡快還給我們！這個月的暴食虛擬遊戲外掛快到時間了，人家趕著續費呢！」

「對！還我血汗錢！還我血汗錢！」x∞

看到魔蠅娘隨時都有暴動的可能，西撒立刻想到了《數碼暴蠅娘創世錄-舊約》！

一定是它，是這東西產生的效果。不過這幫小東西剛剛復活，靈魂數據還未徹底恢復，必須像個法子繼續對她們洗腦才行！

……

在麗塔將嫁妝‘病毒虛界’融入‘暴食網絡’，開發出靈魂數據化之後，渣撒一家就進行了名為‘封神榜’的計劃。

在暴食虛界中，搭建一個極度核心的‘靈魂數據交流轉生網絡’，專門負責存儲收錄靈魂數據化後的蠅妖精精神信息。這個網絡平台，叫做‘封神榜’，卡蜜拉稱其為‘暴食虛界魔蠅輪迴道’，專門為‘蠅妖精’建立的高級vip轉生通道。

在模擬的未來戰爭中，一切被暴食虛界覆蓋的地方，所有蠅妖精的靈魂，都會通過隨身的‘泡泡空間’，與‘封神榜數據靈魂平台’相連接。

這時候，魔蠅娘可以盡情的作死，每當遇到危機時，首先可以及時退回‘泡泡空間’，躲入虛無之地進行避難。

如果碰到時間內、射線類、特殊類能力者，防不勝防被瞬間殺掉，那麼全程監控‘蠅妖精’健康狀態與生理活動的‘封神平台’，會在第一時間通過‘泡泡空間’的聯繫，強行扯出蠅妖精的‘靈魂’，並在順間將其轉變成一股龐大的數據流，壓縮打包後發送到‘封神平台’中儲備起來。然後通過設定的步驟，重新投入球形血海，重塑身軀，然後解壓靈魂數據，恢復記憶。

這就是香蕉口中的‘一點真靈不昧，隨後榜上相見’的真正意思。

西撒家的蠅妖精後台硬到什麼程度？艾爾莎、麗塔、西撒聯手為她們打造零損耗轉生平台，vip轉生通道。

想死就死，死的響亮。反正無論怎樣作死，都可以不損害分毫記憶的完美復活，這比正版封神榜還要帶感啊！

只不過蠅妖精生性貪生怕死，這套‘封神平台’開發至今，一共也沒有收錄幾個妖精的靈魂，所有死而復生的妖精總數加在一起，也不超過100蠅。

然而今天，這幫洗腦貨悍不畏死，爭先恐後的搶著投胎，趕著去送死。如今已經自爆了兩千蠅有餘，而且現在依舊沒有停止，自爆數目還在不斷增長中，每時每刻都有蠅妖精在球形血海中重生，然後飛過來加入討債大軍之中……

……

「都給我閉嘴，先讀讀書冷靜一下！」西撒高舉《舊約》，大聲喊道。

「你才閉嘴！還錢，還錢！」

「有話好商量，先把衣服穿上，一個個來！」

「還錢！還錢！」、「就不穿！就不穿！」

「該死，誰不穿衣服我就不給錢了！還有，想要錢可以，每蠅把這本書通讀一遍，我就還錢！」

「拿書來，我讀書多，識字多，這就讀給你看！」一隻傻貨飛了過來，開始閲讀《舊約》，接著立刻被裡面的馬屁話給吸引住，沉溺其中無法自拔。

「寫的真是太好啦！姐們們快來看啊！這句話說的真是深得我心啊！」很快，大群白癡就擠成一團，開始接受洗腦教育，然後一個個變得講文明講禮貌，並迅速穿好衣服，步伐整齊的跑去做工作。
第1438章 自爆娘量產計劃

正當她們想要重返戰場時，卻被西撒連忙攔住。球形血海精華物質有限?19??豈能任由她們自爆？雖然拳拳報效神系之心值得鼓勵，但是自爆的成本實在太高，不劃算啊！

必須向一個好主意才行。

這時候，西撒身後的‘主機娘智囊團’給了一個建議：

現在，主機娘推出了全新的技術，自爆魔蠅娘分身，專門為爆炸而設計。‘爆蠅娘’，為爆炸而生！

爆炸就是藝術，讓你爆的更嗨更痛快！你還在等什麼？拿起電話搖起來。快撥打熱線搶購吧。原價二十萬、三十萬的自爆分身，現在只要九萬八千八百八，統統一個價，五具自爆分身帶回家。

前三百名幸運蠅妖精，還有機會獲得額外贈送的特典-超自爆火焰新星特殊分身一具！讓你化身史無前例的超級大火球。

你還在猶豫什麼？心動不如趕快行動，‘暴食中央銀行’現已推出貸款業務咯！詳情請諮詢‘暴食中央銀行主機娘客戶********諮詢部’。

……

看到主機娘編寫的廣告，西撒一臉無語，這還是當初的三無主機娘嗎？

「你們真是越來越活潑了啊。」

一隻主機娘問道：「哼，那當然，我們已經學會了享受生活。怎麼樣？陛下您還滿意嗎？」

西撒翻了一個白眼，一份廣告能看出什麼名堂來？處處流露出主機娘特有的浮誇氣息，鬼知道這究竟是個什麼東西？一具自爆分身的成本又是多少？比起魔蠅娘的正版身軀，又有什麼差別？

「你們不講細緻一些，我什麼都不知道、不明白，該怎麼滿意啊？」

「真是個愚蠢的皇帝啊，那麼就讓我來給你解釋一下吧！」

正版的蠅妖精，雖然個頭不大，但五臟俱全。她們的手辦身體之中，天然添加了‘次神脈’，完成了全套禍改造，並且配備了‘神性領域’與‘泡泡空間’。

單憑這一點，她們在境界上絲毫不弱於‘真禍’。如果論真實實力，甚至可能被‘害級’吊打。畢竟魔蠅娘是拿來看的，不是戰的。

其次，每一隻蠅妖精的合格出廠，都代表著‘暴食虛界’各項尖端技術的應用。比如妖精精神頻道、靈魂數據化、加載各種技能、錄入常識、獨特的性格，以及唯一的靈魂……

綜合算下來，西撒家任意一隻蠅妖精的成本價，大概維持在五百萬左右。錫蘭貨幣最近一直在膨脹中，如果放在十年前，一隻蠅妖精的成本起碼也有七十萬。

因為許多必須材料都由‘暴食虛界’提供，按成本價計算，一隻蠅妖精的身價大約是兩百萬。她們的身價已經超過同體積的黃金了。

往桌子上擺兩個，一個1:1純金打造的蠅妖精塑像，一個是剛睡醒還沒刷牙的蠅妖精。是要是選擇了純金的那個，絶對吃了大虧。誰要是挑了活的那個，這輩子注定被坑的傾家蕩產……

眼睜睜看著這麼多的‘人形黃金’飛過去自爆，西撒再也有錢也支撐不住，於是主機娘給了對策。

放棄如今的高端身軀，專門為‘自爆’量身打造全新的‘自爆之軀’，有效減小成本，同時增加爆炸的威力。

兩種身體的區別，就像蘋果智能機和太古諾基亞一樣。卸載掉蠅妖精的各種福利程序，剔除體內的世界之脈，解除神性領域，只保留‘自爆能力’，把她們當成超大號的‘自爆魔蠅’來培育。

這樣一具身體的成本，也就幾萬塊的樣子，所產生的抱著效果，絲毫不比普通微型導彈差。而且自爆妖精釋放的並非單純的‘爆炸力量’，還有‘神力衝擊’，已經可以歸納入‘魔法武器’的行列，標標準準的‘蠅肉炸彈’。

西撒有些不忍心的問道：「你們的意思是，直接把她們當做超級炸彈來培育？」

「對啊！反正都要自殺了，還安裝那麼多東西作甚？一隻妖精的造價可是很貴的，而且她們一轉眼就跑去自爆，損人不利己。所以開發一款專業身體，只要死的轟轟烈烈就行。我們研發的，是最專業的‘自爆向’身軀，除了自殺再沒別的用途。因為專注，所以專業；因為專業，所以卓越；因為卓越，所以信賴。我們的自爆魔蠅娘，絶對是最棒的，炸一次就想炸第二次。假一賠十，不爆不要錢。」

「算了，就這樣吧，反正又不是真死。」西撒想了想，也只有如此。

「有什麼好難過的，其實這是一件大好事啊！」主機娘開始主動解釋道，「你看，假如我們分別有一枚導彈，和一隻蠅妖精，你會選擇哪一個？」

「選擇導彈的話，原罪財團最普通的魔力製導導彈，內部批發大概是十萬一枚，射程有限，威力也就那樣，而且命中率不高，容易被攔截或者規避。如果選擇我們開發的自爆娘，一隻大概是三萬左右，威力不相上下。速度可能略慢一線，但擁有自我意識，可以進行規避、潛行，在‘虛無之地’中隱藏，然後有目的性的自爆，性價比遠超普通導彈！」

經主機娘這麼一說，西撒立刻覺得‘自爆娘’是一條很不錯的道路，為什麼要拒絶呢？應該大肆鼓勵，全力支持才對。

……

戰場上，身穿‘娘化撒’，再穿‘魔宮皇後’，再穿‘虛擬神格武裝’的西奈，正與黑鋼座戰個痛快。

在層層防護與強化之下，西奈這只戰鬥力為零的弱渣，被強行拔升到一個恐怖的地步。哪怕僅僅是無腦的滾臉，就可以釋放出一大堆可可怕的攻擊，逼得黑鋼座不斷後退。

此刻，無論黑鋼使用什麼樣的攻擊手段，都無法擊破西奈最外層的神格武裝。同時開啟暴食降臨的西奈，則一點點吞噬著黑鋼座的裝甲。

無可奈何之下，黑鋼座又一次使出超級動力液壓噴射鐵拳，重重砸在西奈的腹部，如同棒球手怒抽棒球一樣，瞬間將西奈打得倒飛出去，如砲彈擊穿重重阻隔，飛出數百米元，最終最終在‘神性領域’的減速效果下停止。

接著，西奈毫髮無損的站起來，又蹦蹦跳跳的跑回來繼續戰鬥。
第1439章 心懷憧憬的未來人們！

此時黑鋼座低頭看手，他的右臂因為劇烈衝擊神格武裝，已經徹底扭曲?21??形，五指扭曲成一團被砸扁，再也分不開。Δ手臂處剛剛被西奈打出的邪拳切割開，在巨大力量的衝擊下徹底爆開，內部零件噴灑出來，現在徹底報廢掉，轉動都困難。

他有心逃走，但是悲哀的現左腳上纏著一道詭異的繩索，這是奈奈閒著無聊，在家用世界之脈編織的繩索，一旦纏繞住，不經主人允許，除非是處於自己神國內的災神，否則任何人都無法掙脫，屬於一件神器。（奈奈絶對不會承認這是她為西撒打毛衣打出來的失敗品，居然打出神器了？真是諷刺啊！）

黑鋼座一個死亡次神，又如何掙脫奈奈小魔王製作的神器？（奈奈****尺寸不如艾爾莎與麗塔，可恥的成為了小魔王，而非大魔王。）

如今的黑鋼座，身體被自己的‘死亡神域’包裹，但神域外圍，是西奈釋放的數百張‘暴食之口’。它們瘋狂撕咬黑鋼的神域，吞噬他的身體，他卻無力反抗，再這樣拖下去就真的要完了！

背後升出機械臂，再度為黑鋼座更換了全新的手臂與背甲。不過神域中的庫存已經告罄。再打下去，他將會徹底報廢，然後被對方毀滅掉。現在考慮的已經不是求生，而是想方設法自保！

「等等，讓我想想，現在加載誰的戰鬥模板好呢？」

快閃爍回來，出現在黑鋼面前的西奈，並沒有急著出手，而是停留原地打開了主機娘提供的必殺技目錄。

西撒一家都知道西奈是個廢材，沒人指望她能神，所以早早將每個人的必殺技都編寫成模板，像蠅妖精加載戰鬥模型一樣，可以揮全家每個人必殺技的%。雖然無法完全模仿，甚至水平揮，但對付黑鋼座已經綽綽有餘了！

最終，西奈鎖定了歌絲娜模板，在身邊上百張暴食之口不斷扭動護衛下，她著控製娘化撒張大嘴巴，用神力震動空氣，出得意的笑聲：「桀桀桀桀，弱者，嘗嘗我的大紅蓮割雞啦核子熱射線吐息吧！」

紅色的‘核爆聖糖’能量在口中匯聚，黑鋼座暗道不妙，背後噴射蒸汽柱推動身體橫向挪移，然而腳下突然出現兩張暴食之口，分別咬住雙腳，禁錮了他的行動。下一刻，西奈以一口炮洞穿了他的身體，整台機械一頓，徹底失靈，就像斷線的木偶直接跌落原地，眼睛處的紅光也逐漸熄滅。

「哼哼，果然是不堪一擊的渣渣！」西奈得意的上前，準備收走戰利品，接著翻轉黑鋼座的身體，突然一愣，現背後的裝甲板居然是打開的，而且裡面的‘菠蘿引擎’早不見了！

西奈愣神的功夫中，她身後的‘主機娘智囊團’已經開始回放戰鬥錄影，現西奈被打飛後不久，黑鋼座的動作就比之前慢了o.1秒。這麼細微的誤差自然沒人能差距到，但是現在回想。對方一定將核心送回了‘次神脈’中，遠程控製這具身體進行戰鬥。

機械繫的敵人就是麻煩，不摧毀核心根本就無法殺死。

「我被坑了？」

……

在西奈開作弊，碾壓黑鋼座的時候，來自未來的‘外星五人組’，也早早踏上來到距離戰場一百多公裏的小鎮。

「還沒有尋找到嗎？」軍團戰有些嘆氣的問道，「咱們刷盤子掙得錢就快用完了。」

「別急別急，就在這附近了！已經不遠了。」先知抱著一本《數碼暴蠅娘創世錄》回答道，「書中記載的不夠確切，我只能鎖定大致範圍。據說當時南域上演了一場死亡戰爭，死亡的力量撕裂了神秘的空間斷層，來自多元宇宙之外的神秘種族‘暴蠅娘’第一次接觸到錫蘭世界。最終她們本著維護美好，追求聖潔的原則，與邪惡的死亡力量作鬥爭。從此數碼暴蠅在錫蘭定居，並且意外和邪惡的冥王撒對上，最終踏上了反抗死亡勢力的自由之路！」

先知手中的《創世錄》，與最近才編寫出來的《舊約》完全不同。蠅妖精手中的原始教本目前還不齊全，裡面儘是露骨的馬屁話，並且在五十年後被列為**，只允許內部交流學習，供她們自我陶醉。

先知的《舊約》，是經過了幾萬年，無數蠅妖精嘔心瀝血修改後的史詩級馬屁讚歌，更加高端大氣上檔次低調奢華有內涵……總之，先知這本b格更高，無限美化了蠅妖精，潛移默化的對閲讀者洗腦，但卻刪減了很多有用的內容信息，導致記錄不清。

不然，他們也會不會浪費一個多星期的時間，來尋找魔蠅娘的蹤跡。當然，五個人並不這樣認為，他們只覺得‘暴蠅娘’果然如記載的一般神出鬼沒，只存在於‘真實與虛幻的間隙’。是絶對幻想的種族。

聽到先知的話，醫生搖了搖雙馬尾，歪頭問道：「難道未來稱霸整個星海的‘數碼暴蠅’，真的是在這個時代出現的？」

「沒錯。」先知點頭保證。她手中的《舊約》，可是考古出土於一個五萬年前古代遺蹟本，內容絶對真實不虛！

她不知道的是，這本《舊約》，在五萬年前就已經被蠅妖精們反覆修改了幾萬遍的垃圾話，毫無真實性。更何況《舊約》的原本，本身就是一群蠅妖精妄想出來的垃圾話。真是一群可悲的傢夥。

「太不可思議了，我曾聽聞‘暴蠅娘’是被創造出來，可是根據後世的文獻來看，從古至今從未有過與‘暴蠅娘’相關的記載，她們的的確確是在‘大爆’末期憑空出現的。你們說，她們究竟是多元宇宙的來客？還是舊神界的初始源頭，‘錫蘭艾姆恩’遺留的神秘種族呢？」走在最前面的刺客突其感，開口說道。

就像當今錫蘭人回顧上古紀元時，眼中總是充滿了迷霧，至於更久遠的太古紀，那更是一無所知，只有蠶絲娘、七號，以及鏡主這類老古董，才瞭解大破滅之前的歷史。

同樣，這幫來自未來幾萬年之後的外星人，一樣不清楚如今生的一切。在他們眼中，暴蠅娘就是狂拽炫酷吊炸天的大宇宙頂級無敵物種，與最弱的暴蠅娘相比，在北宇宙收保護費的滅霸算個渣渣！
第1440章 未來人在行動……

未來的‘錫蘭君’在大爆發後，在整個宇宙的供養下無限升格，徹底超?15??了一個星球應有的形態，維度被不斷拔高，最終變成了‘門外之銀本體’那樣的怪物。

而那時的西撒一家也徹底消失無蹤，曾經留下的傳說，也變成了隻言片語的讚歌。渣渣撒辣麼叼，他家養的‘蠅妖精’，自然被無限吹捧，成為了極度神秘的物種。

因此，此刻趕路的幾人，壓根就想不到他們所無限憧憬的‘數碼暴蠅娘’，此刻正一絲不掛的圍著西撒撒潑討要血汗錢。

什麼無比神秘、無比強大、無比高尚，統統都是鬼話。就這幫弱渣也有臉號稱為了‘愛和正義’與邪惡的死亡勢力‘大冥王渣渣撒’相互抗爭，那才真是見了鬼了。

如果幾人知道被他們寄予了無限希望，唯一能夠擊敗冥王撒，拯救未來的蠅妖精，的生活費，全是蠅王撒一個人默默提供的，一定會哭死在現場吧？

不過他們此刻什麼都不知道，雖然連續尋找了四天，卻依舊一無所獲，不過他們心中充滿了期望。

一想到未來世界‘數碼暴蠅娘’的可怕，一想到這是歷史上神秘暴蠅娘的第一次現身，他們就感覺全身上下都開始燃燒，這是絶好的機會！這是史無前例的機遇！這簡直比在天地未分洪荒初開之時搶在十萬紅軍之前奪走造化玉碟還要帶感啊！

這幫未來人覺得自己已經把握住了歷史的脈搏，摁住了時間洪流的咽喉，他們一定可以創造亙古未有的大奇蹟！

「必須提高效率，一定要在第一時間接觸到‘暴蠅娘’，我們一定要成為整個宇宙最先接觸到暴蠅娘的人，獲得‘第一代’的認可！」

「我建議咱們分頭打探情報！」

接下來，五人分散開來，不斷向小鎮的居民打聽最近發生了什麼樣的奇聞異事，並不斷形容‘蠅妖精’的模樣，試圖得到有些線索。

然而並沒有誰見過所謂的蠅妖精，幾人在當地村民的指引下，最終浪費半個下午，在當地最大的一家首飾店中，看到了老闆飼養的‘小妖精’寵物。

雖然長得是很可愛啦，但這‘暴蠅娘’毫無關係！

在南域生活了將近一個月的未來人，早已知道‘小妖精’、‘大妖精’這兩個自古就存在的種族。他們要尋找的卻是‘數碼暴蠅娘’，表面看上去與‘小妖精’有些相似，但切開之後，內部構造是完全不同的！

失望而歸的五人聚在一家飯店吃吃完飯，再看看錢包中的鈔票，似乎又要刷盤子打工了，追尋數碼暴蠅娘之路真是遙遙無期啊！

就在幾人埋頭苦吃，心中說不出的陰霾時，身邊出來了兩個人的交談聲：「喂，你聽說了嗎，最近附近又打仗了！」

「這有什麼好大驚小怪的？我今天去隔壁小鎮送貨時，甚至感覺到大地在不斷晃動。當地地震局說是有人連環引動爆炸造成的。」

「隔壁鎮子不過五千人，居然還有地震局？太誇張了吧？」這人是剛搬來的，聽完後直接呆住。

「這有什麼？我聽說那裡還有一個‘國土戰略防禦攻擊與後勤保障局’的部門，地震局只是下屬分部。全鎮一半的居民都在這裡上班，小孩子也不去學校，要送進專門的部門進行培訓。對了，我聽一個有門路的朋友說，附近有兩個死神在爭奪‘次神脈’，打的非常激烈，這一次的戰果有可能影響咱們未來的生活狀態。」

「死神？難道是鐮刀死神和鋼鐵死神？」

「不！鐮刀死神的亡靈軍團，已經集體去南方收割莊稼，要持續到九月底，連續收割完三個行省的所有糧食，才會返回。」這人搖了搖頭。

「難道不是‘鐮刀亡靈收割隊’與‘黑鋼收割機車隊’為了搶生意，而上演的日常衝突嗎？」他是小鎮的老住戶，知道兩大死神經常為了這門生意而衝突。

雖然神靈聽起來高高在上，但凡有上進心的次神，都明白世界之渦供給的神力遠遠不夠，必須開闢新的掙錢渠道。西撒就對外兜售各種違禁品，這兩位死神則壟斷了附近的糧食收割工作。誰幹私自收割，嘿嘿，咱可是死神，小心收割你的命！

「這次不一樣了，聽說是外來勢力與‘黑鋼王’發生了衝突，他的收割機車隊被拖住。鐮刀死神坐地起價，將收割莊稼的人工費呸，亡靈費提高了一倍。南邊的農場主不得不咬牙忍了！」

「真是多事之秋啊！」

聽到這二人的交談，先知靈機一動，回憶起《舊約》中的記載。據說蠅妖精的第一次現世，似乎就是一場死亡之戰驚擾了不知名的維度空間，將封印其中的‘數碼暴蠅娘’釋放出來。

推算時間，差不多就是這個時段。如今她已經鎖定的事發的大致位置，確定了大體時間，而附近只有這一場與死亡相關的戰爭，一定是這裡沒錯了！

「團長，我有一種預感，暴蠅娘一定會出現在這處戰場中！」先知信誓旦旦的看向軍團長。

「這……」軍團長有點為難，手頭的錢只夠五人再吃兩頓飯住一晚，如果再一次失敗……

「相信我，一定能成！」

「團長，我支持先知！」醫生也開口道。

「那好吧，再嘗試一次，如果沒發現‘暴蠅娘’的蹤跡，就蟄伏一段時間，繼續刷盤子！」軍團長點點頭。

「不，我要做前台！洗盤子太累了，太傷手了。」醫生連連搖頭。

……

在幾位未來人商議對策時，被對手逃掉的西奈也放棄了繼續進攻。黑鋼神域經營多年，擁有堅固的陣地，內部還有一條‘蒸汽亡靈’生產線。她一時半會也無法摧毀掉，還需回去找西撒借‘海螺妹妹’一用，直接強拆了對方的次神脈。

因此，西奈果斷鳴金收兵，隨後生命三女神飛了過來，開始和西奈大打出手，爭奪‘西撒娘變身寶石’。

因為她們四個的基因一致，所以任何一個都可以直接殖裝克隆體，從蠅妖精變成人類，感受做人的感覺。這麼新奇的事情，三女神當然不會放過。

更何況一旦殖裝了‘娘西撒’，還可以接引‘魔宮皇後圖騰’降臨，體驗無比強大的信仰神力。還可以開啟虛擬神格，萬法不侵、因果不沾、無限作死。

唯有饅頭奈一人，只能一臉羨慕的看著。

她是饅頭化形，與五色戰隊其他四個截然不同。西奈四人是西撒四大天賦的化身，可以匹配各種能力，而她只是一個‘神性地瓜雜糧小饅頭’。
第1441章 入侵次神脈

夜晚，西撒趴在桌子上和主機娘智囊團們討論有關‘生產自爆蠅妖精軀殼’的相關事項，海螺妹妹不懂裝懂的坐在一旁，連連點頭，還不是那筆在本子上華兩下。西撒斜眼一看，原來是在玩數獨。

身後，四大天賦化身還在相互毆打，爭奪‘娘化撒’的使用權。她們都想體驗一把‘巨人殖裝’的感覺。型號並不匹配的饅頭奈，則乖乖的坐在一旁，一邊認真啃饅頭，一邊看另外四個同伴相互打臉，做一個安靜的吃饃觀眾。

當天夜裡，主機娘們優化出一套物美價廉的‘自爆軀殼’，開始在白銀主巢內火爆發售，買五贈一。這些‘自爆身軀’頃刻間，就被再次接受洗腦的魔蠅娘們搶購一空。她們紛紛紜師要為‘渣撒神系’效死力，死而後已，再死再已。

於是其他子巢、主巢的蠅妖精紛紛發來賀電，嘲笑這批同伴腦子進水，居然開始玩自爆這麼作死的極限遊戲。

而洗腦貨們則以‘苟利……，豈因……’來反駁，迅速被其他同類釘上了‘蠅妖精’的恥辱柱上。

世界各地的魔蠅娘陸續通過暴食虛界發表聲明，紛紛提出要和‘洗腦貨’們絶交。因為她們無法想像世界上竟然會有這種大公無私的異端存在？！實在太丟魔蠅娘的臉了。

然而作為過來人的洗腦貨們，非但沒有生氣，反而原諒了同類們的幼稚舉動。因為身為‘魔蠅娘’，所以她們也曾坑爹過，不久前還圍著西撒討要血汗錢。

但是閲讀完《舊約》後，她們精神昇華，靈魂洗禮，瞬間大徹大悟了！放棄了原有的成見，拋棄了陋習，成為了蠅妖精中的聖人，可以客觀看待一切。

對於還沉淪於苦海之中的同伴們，她們能夠理解對方的無知，能夠忍受對方的不解與質疑，並且發誓要堅定的打救對方，逼迫她們閲讀《舊約》，一起感悟人生的美好！重新做蠅。

西撒對此事樂見其成的，只要蠅妖精都學好，那就天下太平萬事大吉了！

……

第二天的戰場上，被打怕的黑鋼座約束手下的蒸汽亡靈，退縮死亡神域之中，死守老巢，拒敵與現世之外。

西撒身後，四大天賦化身還在為了究竟誰上而爭執不休。不過黑鋼座都縮了，也就沒必要派誰不派誰了，還是直接強拆次神脈要緊。

這時候，海螺妹妹登場，在西撒的看護下，開始拖動超級海螺殻，兇猛砸擊‘黑鋼神脈’與現世交錯的域界塞。

只見細胳膊細腿的海螺妹妹，將自身體積兩倍的巨大海螺殻，揮舞成一片片殘像，一瞬間就怒砸了幾十下，發出導彈轟炸地面的爆響聲，一時間大地劇烈震動。

終於一聲玻璃碎音傳出，虛實不定的地面裂開一道大縫隙，通往‘黑鋼死域’的通道被打開。

不待西撒開口發動衝鋒，身後的33號又飛了出來，開始在西奈這位女王大人面前怒刷存在感，爭奪到所有‘洗腦妖精’的領導權。

昨天晚上西撒突發奇想，給五色戰隊觀看了《舊約》，然而什麼效果都沒有。反而西奈幾人對此還嗤之以鼻，嘲笑這舊約滿篇錯字，語法錯誤佔據了三分之一，連標點符號都不會用。

倒是五色戰隊中的異端，思想健康積極向上，堅決擁護西撒的饅頭奈，居然撿起被‘病毒’丟棄的《舊約》，認認真真幫忙修改病句，並花費兩個小時，在末尾補充了堅決擁護‘皇帝陛下的一百條原則’。把蠅妖精的自吹，變成了向西撒致敬的洗腦。

西撒對此感到很開心，家裡坑爹那麼多，但還是有跟自己站一條線的！比如小田螺，儘管是個豬隊友，但是絶對放心可靠。還有饅頭奈，一直都是乖巧聽話懂事，一會再分配她一批主機娘，讓她的勢力壓過五色戰隊中的任何兩個，這樣才能製衡這幫逗比！

此刻所有洗腦妖精無視了西奈，齊齊望向33號，聽從她的領導。

「姐妹們，算算時間，我們墮落了多久？是時候覺醒了，喚醒古老的本性吧！遙想當年，第一代魔蠅娘一言不合便自爆，談笑間灰飛煙滅！這時何等的血性？何等的氣節？然而現在呢，大家貪生怕死被皇帝鄙視，難道你們心中不難過嗎？不為那些迷途的同伴感到可悲嗎？今天，就用我們的鮮血，喚醒她們麻木的靈魂！姐妹們，開直播！」

33號一聲令下，所有的蠅妖精都打開了‘偵查魔蠅自拍系統’，開始記錄自己的一舉一動。

接著，在33的帶領下，一群更換了專業自爆身軀的魔蠅娘，齊刷刷的衝進‘黑鋼死域’中，選擇了轟轟烈烈的自爆。

「殺啊！」、「殺殺殺！」、「哇啊啊！」

封神榜轉生平台，喚醒了魔蠅娘們隱藏在血液中的自殺情節。

於是可怕的一幕上演了，西撒快步踏入死亡神域中，他沒前進一步，身前就會有十來隻魔蠅娘悍不畏死的選擇自爆，替他開路。

一次次神性爆破在身前身後炸響，將一切蒸汽亡靈、堵路碎石統統炸開。西撒被神性領域保護，不受分毫影響，腳步不快不一分，不慢一毫的向前走去。

神域深處，黑鋼座感知到神脈內部發生的這一切，徹底怒了，卻又無可奈何。

不過好戲只上演了一半，就突然停下來了。黑鋼座正打算拿起鐮鼬提供給他的聯繫方式，呼喚求助，又突然愣在那裡，一動不動。

冥王撒的出場當真華麗到爆炸，直接強行攻破‘死亡神域’，殺了進來。而且每一步身邊都會有小妖精自爆鋪路（黑鋼不知道魔蠅娘）。西撒一路行來，那真是擋者披靡，拉風霸道又帥氣。

然而前一刻，當最後一隻洗腦蠅自爆後，他尷尬了。身後雖然還漂浮著大群剛剛完成轉生的蠅妖精，奈何人家剛經過一鍵還原，並沒有被‘舊約病毒’入侵，一個個又變回自私自利，與剛才慷慨激昂的畫面截然不同。

西撒暗道一聲糟糕！失算了，他以為每隻蠅妖精配備六具身體就可以一直爆下去，結果忘記自爆是要搭配洗腦的。

現在的蠅妖精你看我我看你，一個個一言不發，齊刷刷聚成一團，抱著西瓜、瓜子、雞腿看，漂浮在西撒背後，不懷好意的看他笑話。

不還錢，還想我沒賣命？雖然自爆的感覺好棒好棒噠，但也不能便宜你啊！

第1442章 暴食……阿卡姆降臨

蠅妖精突然之間的不作為，彷彿一隻無形大手按下了電影的暫停鍵，讓所有人的動作都停了下來。

正享受‘如入無人之境’的西撒，突然僵住了。這幫豬隊友是在拆台，想要看自己笑話啊！他的心中一片失望，這幫魔蠅娘真是一點都不溫暖人心，要是都像‘饅頭’一樣聽話乖巧該有多好？

而正打算聯繫外援，尋求幫助的黑鋼座，也停止動作，不解的注視著西撒的一舉一動。昨天被西奈滾臉吊打，今天又被海螺妹打爆神域，他的心中對西撒充滿了忌憚。壓根就沒有往西撒這邊出現事故的方面想。

在他看來，蠅妖精的突然靜止不動，這背後一定隱藏著一個驚天大陰謀，冥王撒一定醞釀著一個更加可怕的詭計。

此刻就算有人告訴他真相，冥王撒裝叉不成變傻叉，他也不會相信。冥王撒辣麼吊，哪怕他裝傻叉，那也是無比的牛叉！

當然，對面的西撒依舊淡定無比，面色平靜看不出半點異樣。他一代主神，死魔網之主，早已身經百戰，見的多了，錫蘭哪一位大人物他沒有見過？要知道水銀災變的源頭，門外之銀，比它區區黑鋼拖拉機不知高到哪裡去？他冥王撒依舊手持‘橡皮擦’與水銀泥談笑風生。

現在的蠅妖精啊，真是圖樣圖森破，上台拿衣服。以為區區不作為就能看自己的笑話？真是天真！作為一個強者，西撒有必要教導這幫妖精一些人生經驗，一定要多讀書，多讀有用的書！任何困難在我面前，都是不值一提的！

面對‘蠅妖精’的突然叛變，西撒臨危不亂，依舊保持著大局在握的造型。事實上他本就是大局在握，因為區區‘自爆娘’不過是臨時添加的項目。

儘管他這次出門時配置有些低，失去了最常用的‘三座大山’，三神寵也跑掉兩個能打的，剩下一個最渣的。此外，一眾得力的小弟都沒跟來，但是渣渣撒依舊有囂張的資本。

「暴食……降臨！」

西撒的‘暴食降臨’有兩種模式，第一種是在自己的地盤時，以世界之脈為電源，啟動符合‘世界之渦體系’的‘神國版暴食之巢’，用官方力量來碾壓。

第二種，則是在離開真神脈的範圍後，直接切換到‘根源模式’，啟動‘禁忌根源版暴食之巢’，用禁忌之力來侵蝕世界之脈體系。

此刻，西撒當然選擇了第二種，血紅色的詭異世界從他腳下一點點蔓延開，迅速吞噬原本死寂一片的黑鋼神域，不斷擴大。一個久違的血色怪誕世界誕生了！

西撒的‘暴食神國’是反傳統的詭異世界，所有法則都被核心的球形血海扭曲，外界法則全部失效，規則有西撒說了算。這裡的一切生物，都生活在球形巢穴的內表面，天地皆是血肉構成，處處都有暴食之口構成的空間門。

這樣一個世界，本應該是恐怖獵奇的。但是血肉大地之上，被蠅妖精們種植了各種奇異的賣萌的發光植物，而梢頭還掛滿了各種不合理的‘神力水果’，甚至新品種果樹直接種植出可樂、漢堡……（帶包裝紙和瓶子的那種）

在暴食神國內表面與球形血海之間，無數種植著植物的大大小小的花盆，在空中漂浮。甚至還有一連串被綁在一起的商店、道路、桌椅，也在空中懸浮著，構成天空步行街，隨風飄蕩。

整個世界被水果香氣充斥著，數百條辣椒三兄妹的克隆體‘虛空大白鯊’在空氣中遊獵。大群大群的食人魚跟在身後巡遊，然後被看似可愛無害，實則兇殘的蠅妖精野蠻捕食，拖回家做成生魚片食用。

看到三五隻蠅妖精穿著睡衣，漫天亂飛，瘋狂追捕一支食人魚魚群，不斷食用‘暴食龍拳’圍追堵截，西撒就覺得好丟人。好像自己虐待她們，不給她們吃***的她們只能對食人魚下手一樣。

這樣一個古怪的世界出現在‘黑鋼神域’內，令黑鋼座感覺十分吃驚。這真的是在戰鬥嗎？為何冥王撒的世界充滿了生機？而且看起來毫無戰鬥力的樣子？這是兒童遊樂園吧？一定是了！

儘管不明白傳聞中凶名赫赫的冥王撒，為何會釋放出一個‘兒童遊樂園’出來？但是這個看似低幼向的世界，本質卻異常恐怖，居然是‘禁忌根源’！而西撒的根源正好包含了‘暴食’，能夠吞噬一切世界之脈。

黑鋼神域檔次那麼低，連真神脈都不是，對上冥王撒的‘暴食降臨’，只有節節敗退，一點點被吃掉的下場。

這一刻黑鋼座在心底無聲吶喊，太不要臉了！堂堂冥王撒，死魔網之主，居然使用‘禁忌根源’暗中傷人！世界之渦快睜開眼睛看看啊，他犯規作弊啊！

可惜黑鋼這等小次神，是完全無法理解當今有頭有臉的大災神，哪一個在自家的神國中，沒有建立一個兩個‘禁忌之力實驗室’，試圖解析研究禁忌之力的？

不提虛數根這種專業批量性提供各種禁忌之力，輔助災神系統研究開髮禁忌根源的超級勢力。就連號稱為了愛和正義，維護世界和平的平衡鏈，幾乎每個成員都有黑歷史。

黑鋼座這次注定是要跪的！

「不行，所有亡靈，給我殺進入，搗毀這個禁忌世界！」發出求救信號的黑鋼座，已經看出自己的‘神域’被吞噬不過是早晚的事情。

此時‘黑鋼次神脈’面對‘暴食降臨’，就彷彿當初的‘法師塔神系’面對‘門外之銀’一樣，徹徹底底的壓製，沒有半點反抗機會。

不過黑鋼座也不會束手就擒坐以待斃，哪怕就是死，他也要西撒感到肉痛。所以他開啟了自己的神域，與暴食降臨對接，釋放無數蒸汽亡靈殺入‘暴食世界’中大肆破壞，就算做不到同歸於盡，也要儘可能製造恐怖襲擊。

然而他大大低估了‘暴食虛界’的可怕。西撒家的‘暴食虛界’為何發展困難？除了造價成本太高外，還有蠅妖精太坑爹的因素。

此時蒸汽亡靈雖然在暴食世界中大肆破壞，但這個暴食世界的居民們早已習以為常，甚至還有些想笑。與其他蠅妖精居住的巢穴相比，她們這裡是最特殊的。

「可憐、可悲、可笑的入侵者啊，也不打聽一下這裡是什麼地方？這裡可是879個一級子巢當中，最恐怖的一個，‘魔蠅娘阿卡姆瘋蠅院大世界’啊！來自外界的白癡啊，在我們的陰影下顫抖吧！」
第1443章 阿卡姆瘋蠅院

幾隻坐在房頂曬太陽釣魚的‘放逐蠅娘’相視一笑，絲毫不在意在身邊爆炸的導彈。心中暗嘆這些大傢夥看起來蠻誇張的，但破壞力真是孱弱的緊！

在暴食虛界，平均每十個蠅妖精中，就有十個接受過警告教育，並且有五個有過被關押勞改的記錄。

而在這代號‘阿卡姆’的暴食大世界中，平均每十個蠅妖精，就有十一個罪無可恕，十二個製造過影響惡劣的重大事故，十三個造成過誇張的經濟損失，的重刑犯。

別看蒸汽亡靈一路不斷機槍掃射，發射導彈轟炸建築物，但蠅妖精們對此波瀾不驚。

其中一個燙了粉紅色捲髮，雙手雙腳被套上鐐銬，正被四隻蠅妖精警衛如臨大敵全方位監視著的魔蠅娘，此刻正坐在雲朵中放風，她眼含不屑的望著下方，表情說不出的冷漠與孤傲。

她是新一代智力突變的超級魔蠅娘，從小就比同伴聰明百倍。在一個月前，她在自己的公寓的廁所裡，開發出了一款超級劇毒，然後閒著無聊，將試劑順著下水道排入汙水循環系統，最終導致整個‘暴食之巢’被汙染，連艾爾莎大魔王也沒能搶救回來，最終這個子巢直接被拋棄掉。這背後的經濟損失，已經可以打造一個頂級次神脈了。

想到自己的傲人戰績，再看看眼皮底下碌碌無為的蒸汽亡靈，摧毀區區一棟大廈就耗盡彈藥，真是垃圾。人家只需一瓶試劑，彈指間就毀掉了一個子巢！辣雞，真辣雞！

……

西撒入侵死亡次神脈的過程，同樣是黑鋼座破壞暴食世界的過程。只不過雙方效率不同，西撒每時每刻都不斷攻破次神脈節點，一點點吞噬，如今已經侵蝕了二分之一。黑鋼座雖然也在不斷破壞‘暴食世界’，但效率低下。

據統計，西撒在‘虛無之地’，除了最核心的‘白銀主巢’外，一共擁有31個暴食主巢，879個一級暴食子巢，其他次級‘子巢’，以及‘泡泡空間’簡直多不可數如天空繁星一般。

而他這次召喚的‘暴食降臨’，正是‘879個一級子巢’中的一個，代號‘阿卡姆’。

‘魔蠅娘阿卡姆暴食大世界’內部重要資源早被搬空，如今只留下一個空殻，主要用來關押那些平日經常違法亂紀的‘重刑蠅妖精囚犯’，是一片放逐之地。暴食虛界最兇殘、最邪惡的蠅妖精，都被關押在這裡。

這也是唯一一個不與其他‘子巢’相連接的‘孤島’。

哪怕沒有蒸汽亡靈入侵，這幫破壞性極強的蠅妖精，平日也在不斷摧殘這個子巢，製造出種種慘案。所以蒸汽亡靈的加入，不過是一頓大餐中的開胃菜，或者甜點，掀不起半點波瀾。

「波ss，皇帝陛下剛才打開了咱們這處子巢，並且施展了‘暴食降臨’，我趁機打昏看守溜出去，抓了幾個‘蠅妖精’回來，她們似乎有點不一樣？」

一隻專門用黑筆給臉上花了刀疤和鬍子的蠅妖精，打扮成海盜的模樣，跑過來對一個給眼睛戴上獨眼龍眼罩的蠅妖精彙報到。

「帶上來！」努力裝老大的蠅妖精說道。

很快，幾隻兩次被洗腦，正使用自爆軀殼的魔蠅娘被帶了上來。

「放開我，你們這幫惡棍！暴食在上，我為什麼會被你們這群罪犯抓住？真是太倒黴了。」這只蠅妖精中的良民開口抱怨。

「說得好，但這毫無意義！姐們被囚禁在這裡已經有一百多天了，真是度日如年啊，沒想到今天送上來這麼一隻粉嫩的小妖精，你這是自尋死路！姐妹們，大家一起來嘗嘗鮮。」說著，這位老大露出蕩漾的笑容，上前抓了抓對方的****，接著表情一愣。「怎麼回事？為什麼手感這麼差？說！你就究竟是誰？！」

「我是蠅妖精‘岩漿草莓.4592.紅泥巴。’」魔蠅娘一楊腦袋，說道。

「我是偉大的海賊王，女帝！這片地盤歸我管。我是第二代魔蠅娘，跟隨皇帝出生入死，從遠古的血腥沼澤時代就已經存在，經歷了近古的移動神國時代，又見證了皇帝入禍入災，經過我這雙手撫慰的妖精不計其數。每一代蠅妖精的手感我都瞭如指掌，我敢發誓，我從沒有摸過你這種彈性的蠅妖精。所以真相只有一個，你是假的！所以手感很差！」海賊王得意道。

聽到她的話，紅泥巴震驚了！「你！你！難道你就是史上第一隻因為流氓罪而被管押進阿卡姆的蠅妖精女流氓？」

海賊王一聽，得意道：「沒錯，就是我，女蠅（淫）帝大人是也！說吧，你究竟是何方妖孽，暴食虛界的蠅妖精，無論哪一代，哪一個版本，我都摸過，但唯獨你不在我都記錄中。你的身體太粗糙了，沒有我們魔蠅娘一族特有的細膩質感，你究竟是誰？！」

「額……大人誤會了，我真的是第十一代魔蠅娘，身份編號代碼為……，這具不是我的真身，而是主機娘新開發的‘自爆之軀’，專業用來自爆，一次性用品，所以質地粗糙。」

「恩？自爆？你們不怕死嗎？」

阿卡姆與世隔絶，被關押的蠅妖精們並不清楚外界發生的一切，因此不知曉‘封神榜轉生平台’的事情。也沒有蠅妖精吃飽撐著選擇狗帶，所以沒有蠅體驗過死而復生的感覺，一直被蒙在鼓裡。

現在聽聞原來一切魔蠅娘都擁有免費轉生的機會後，她們感覺枯燥的監禁生活頓時又多出許多樂趣，可以解鎖更多的玩法啦！

「你們不要高興的太早，皇帝陛下已經打了補丁，所有選擇死亡的魔蠅娘，都將受進行‘靈魂數據化’，然後壓縮打包，進行檢測。如果死於意外事故，可以進行轉生。但若是死於自殺作死，那就要檢測你是否提前購買了身軀，或者先從賬戶扣款，在進行轉生。」

「像你們這種已經備案的重犯，一旦狗帶，靈魂壓縮包就會被封存起來。直到刑期結束後，才有機會解壓縮重新復活。而我，在暴食虛界中儲存了四具自爆之軀，可以盡情自殺四次，然後再借錢重塑一具完美的身體，繼續體驗美好生活。」紅泥巴得意道。

「可惡，陛下他種族歧視，不對，職業歧視！他看不起咱們這些職業犯人。要是沒有咱們主動填充阿卡姆，又有誰知道蠅妖精犯罪也要受到關押呢？我為暴食虛界的文明建設添磚加瓦，我有功，我要合法自殺轉生權！」女帝大人不甘心的說道。
第1444章 吞噬次神脈，新的敵人

「其實只要充錢就可以復活的，皇帝沒有歧視誰，他也沒有歧視任何職業，他只是在歧視窮人。」紅泥巴解釋道。

「閉嘴！我們被關進來時，就已經被剝奪了所有財產和政治權利。沒有錢如何才能作死？不充值怎能復活！好煩躁啊！」海賊王開始鬱悶了，她好想體驗一回自殺的滋味，卻又不想被壓縮打包放置一萬年。

這時候，臉上用黑筆畫著鬍子的‘黑鬍子’開口道：「波ss，陛下現在開啟暴食降臨，阿卡姆大世界的世界壁變得不再穩定，我們可以趁機越獄，去外面偷幾具自爆軀殼回來自殺玩。甚至，直接越獄出去啊！」

「好主意，快點召集其他社區的大佬，就說有要事相商！你們都去，快去！」

……

就在西撒穩步就班的吞噬‘黑鋼死域’時，一夥不同於‘洗腦妖精’的‘放逐妖精’偷偷從‘暴食世界’中逃了出來。嚴格來講，兩種妖精沒有任何區別，只不過一邊屬於‘良民’，性格惡劣？一邊是刁民中的刁民，徹底無藥可救。

西撒此時派出‘魔宮皇後’牽製黑鋼座，他自己全力吞噬對對方神域，分神他顧時也分不清‘放逐蠅娘’和‘洗腦蠅娘’的區別，所以直接無視了。

主戰場上，生命三女神中的大姐-血蜜，昨天晚上鬥地主連贏西奈十五局，讓女王大人欠下3.5個億，終於拿到了變身寶石的暫時使用權。

此刻，她直接開啟‘娘化撒巨人殖裝’，化身成了西撒的妹妹，‘娘化撒’。

瞬間，她從十三釐米的手辦小人，變成一個相貌與西撒六成形似的‘巨人’妹子。

不過血蜜並沒有急著開啟神格武裝，又或者直接加載‘魔宮皇後圖騰’，而是轉過身子，對準西撒的方向，開始不懷好意的自摸起來。

「西撒！我胸大不？手感好棒好棒噠！」血蜜間接調動圖騰力量，使用‘欺詐領域’創造兩個分身拖住黑鋼，轉身對西撒各種挑釁。

而黑鋼也不願意糾纏下去，他的神域已經被吞噬了一半，獲得的神力供給開始急速消減。如果可以，他更願意破壞西撒的‘暴食降臨’拖延時間，而不是被對手拖住。

看到血蜜如此囂張霸道，糖漿連忙喊道：「血蜜老大，也借我玩一玩嘛！給我玩一下啊！」

‘病毒’（瘟疫）同樣開口道：「姐妹何必為難姐妹？把你的殼子給我耍耍好不？」

看到這一幕，正在努力侵蝕這條次神脈的西撒臉色一黑，訓斥道：「你們幾個別鬧了，快點搞定黑鋼座，外面來了一群討厭的傢夥！」

此時西撒的‘暴食世界’正不斷張開，一點點與‘黑鋼死域’重疊，同時侵蝕剝奪次神脈的控製權，並且成功了一半。此時他已經可以透過‘世界之脈’的根須，觀測現世發生的事情。

隨著西撒的入侵加劇，感覺大事不妙的黑鋼座，最終還是取出了鐮鼬交給的卡片，聯繫了外援，欠下不平等條約，選擇了求救。

在此之前，鐮鼬就有坑西撒一把，將他趕回西方主脈，再接收他遺留產業的想法。所以鐮鼬設計了多個方案，其中就有以‘黑鋼神脈’為誘餌，引西撒上鈎，當兩敗俱傷時，聯合那些看西撒不順眼的超級勢力，一同痛毆過江龍，將冥王撒打回西西方樂世界。

類似的事情時有發生，雷奧那麼強，但當他試圖將‘雷之魔網’擴張到中域與南域時，也遭到了各大勢力的反撲，最終草草收場；北冥界與中央冥界常年互掐……

在錫蘭，除了‘天譴教會’這種怪胎外，幾乎沒有能夠橫跨兩條主脈的超級勢力，一個神系再興盛，也只能在所在的主脈內呈威。這正是鐮鼬的底氣所在，他敬畏西方世界的冥王撒，但不害怕南域的渣渣撒。

此時零之環、人馬之王、哥特式金屬私生子，以及被僱傭的‘喪鐘’早已集結完畢，正趕著過來找西撒麻煩。

零之環和西撒相愛相殺多年，大家都是‘生物科技側’的巨頭財團，西撒新崛起，影響了人家的戰略發展計劃，是長年的競爭對手。

人馬之王、哥特式金屬私生子都是‘虛數根’成員，厭惡西撒這個‘平衡連’的核心。最後，三家合資僱傭了喪鐘的殺手，相約一起吊打冥王撒，為枯燥乏味的生活添姿加彩。

如果擊敗西方的‘死魔網之主’，也是非常有面子的一件事情。西撒當年的成名之戰，就是橫掃了黑毯城的零之環分部，併為此沾沾自喜了多年。

面對黑鋼座這種次神，西撒哪怕被一群魔蠅娘拖累，依舊能夠反手吊打之。但是外界來了一批值得注意的對手，他不得不調整心態，儘快搞定對手。然後同化改造這條次神脈，轉化為臨時主場，再對抗敵人。

聽到西撒催促，血蜜也沒有玩心，直接開啟神格武裝，加載‘魔宮皇後’，向黑鋼座殺去，務求將其徹底擊殺，為西撒出一份力。

與此同時，隨著‘暴食降臨’越來越強大，西撒一點點吞噬原本的舊神域，將‘次神脈’扭曲成適合自己力量的形態。所以他將在現世佈置好的‘菌毯陣地’給扯了進來，用來填充這處空白神域。

現世，西撒臨時建造的各種戰爭建築，彈藥庫、地下菌毯網絡，都被世界之脈裂開的‘暴食之口’吞噬，扯入內部。這種吞噬現世物質填充世界之脈的行為，明顯是不合法的，但是沒人來管，也沒人敢管。

隨著西撒與血蜜的聯手進攻，黑鋼座再一次被打到殘廢，而西撒直接侵蝕了這條次神脈2/3，並且將現世的一切拉扯進來。

拖拉機雖然身為次神，但已經是個廢神了，只是在最後的掙紮喘息，期望可以撐到援軍到來。

也就在這個時候，那幫越獄的‘放逐蠅娘’悄悄逃了出來，打昏了不少‘洗腦娘’，攻佔了‘自爆軀殼儲備倉庫’，平均每蠅搶到了十具軀殼，並且在一直‘黑客蠅娘’的指導下，更改了使用權限，竊取到了這些軀殼的使用資格。

隨後，她們又學會了如何登陸‘封神榜轉生平台’，迅速元神出竅，將‘數據化靈魂’注入到自爆軀殼中，頂著別人的id號，堂而皇之的登場。
第1445章 魔蠅娘火鍋殉爆慘案

在西撒吞噬現實世界，填充空白神域時，那些擺脫洗腦的蠅妖精不願為西撒出力，便紛紛逃掉。

正巧西撒將本該在現世的‘新家’給搬了進來，於是她們紛紛返回住所，開始嬉戲玩鬧。畢竟死了一回可是相當消耗精力的，她們要好好吃一頓犒勞自己。

這些蠅妖精雖然很閒很閒，卻沒有一個主動鑽進‘暴食降臨’之中，因為那裡是凶名赫赫的‘阿卡姆暴食世界’。

……軍火庫中……

此刻，幾十隻蠅妖精圍在一個巨大的火鍋旁，流著口水看著不斷翻滾沸騰的湯鍋。這個火鍋是西撒平日裡跟小田螺加餐時使用的特大號，對於魔蠅娘來說，就像一個熔岩泳池。

這時候，每個蠅妖精都扛著一根比自己還要長的串串，在火鍋中涮肉吃。氣氛十分高漲，絲毫不在乎房外與黑鋼座打的天昏地暗的‘血蜜’，反而相互吹噓各自的死法。

「聽說沒，暴食虛界內新出了一個自殺排行榜，記錄了三十種最牛叉死法，你們有沒有榮等榜單？」

「沒，我的自爆很普通，殺敵數目也不多，什麼成就都沒達成。」

「喂，菠蘿吸管，我聽說你兩次自爆一根毛線都沒帶走，是不是可以得到‘最廢柴自殺記錄’？」

「別提了，榜單剛公佈時，我和另外十一隻妖精，因為一事無成，並列‘最廢柴自殺記錄’，上了top30。然而沒過多久，榜單居然變了！咱們蠅妖精中還有一個更廢柴的，非但沒有炸死敵人，還拉著四個好姐妹同歸於盡，得到了‘最廢柴豬隊友獎’，我現在一事無成啦。」

「真是不容易啊！這年頭想裝蠢貨也是個技術活。」另一個感慨道，接著給好姐妹喂了口自己吃不下去的麻辣桔子，結果那只妖精毒發身亡，開始口吐白沫

就在這幫小妖精討論的熱火朝天時，盜用她蠅自爆軀殼，頂著別蠅id號，外裝成普通蠅娘的‘放逐妖精’們出現了。

「哦？你們也來了，一起吃涮鍋吧！我發現麻辣哈根達斯非常帶感，不來一發嗎？」這群蠢貨還沒意識到自己的好姐妹已經被蠅給掉包了。

「我聽你說自殺記錄排行榜？只有牛叉的死法才能登榜？」女帝偽裝的蠅娘開口問道。

「對啊，咱們這些蠅啊，真是圖樣圖森破，根本沒有什麼壯舉，衝向敵人就同歸於盡了。但是有的姐妹不同，有一個拿著自拍桿自殺，清楚記錄了自爆全過程，得到‘最清晰自曝獎’。」

這時其他妖精接口：「還有兩個擺出一模一樣的動作，得到了最默契自爆獎。還有慘烈自爆、殺傷力最大自爆、最高殺敵成就獎……」

聽到花樣繁多的自爆，這幫剛從阿卡姆逃出來的假貨也暗自咋舌。暗罵皇帝腦子有病，魔蠅娘都這個樣子了，單獨建立一個‘阿卡姆暴食世界’又有什麼意義？！

雖然心中不滿，但她繼續偽裝，開口問道：「對了，有沒有團體自殺成就？」

「只有兩個，一個是最默契自爆，是兩隻妖精動作一致，同時自爆，零誤差。另一個是連環接龍自爆，一個接一個，一共十四隻魔蠅娘參與其中。榜單上說了，大範圍密集型無腦自爆並不會被列入，因為毫無難度。」

聽到這裡，邪惡的‘放逐妖精’四處打量，接著慫恿道：「我有一個想法，不如今天咱們就在這彈藥庫中一同殉爆吧！絶對可以開創史上威力最大自爆！」

此時的魔蠅娘已經喝高，紛紛贊同：「好！好！好~！早就想爆個痛快了！」

「來，幹了這杯酒，黃泉路上一起走！」

「十八分鐘後，還是一條好妖精！」

「說得對！喝了這杯洗腳水，來生還做好姐妹！」

「喝！！」

隨後，一群蠅妖精吃著火鍋唱著歌，然後在西撒建造的一座最大號彈藥庫中選擇了自爆。倉庫中堆滿了各種這藥、魔導手雷、神性導彈，最後一爆變百爆，百爆傳千爆，彈藥庫中薪火相傳劈裡啪啦響聲震天。

魔蠅娘自爆前一秒，西撒的侵蝕過程終於減緩下來。

即便一位災神奪取一條次神脈，也不是絶對順利，需要費點手腳。就好像殺一條鹹魚，對方也是會反抗的。而這種擁有次神的世界之脈，就像那種具備反抗精神的鹹魚。

西撒跨越神脈而來，實力不能完美發揮，此時怒殺鹹魚到了最緊要關頭，世界之脈在黑鋼座的控製下，進行著最後的垂死掙紮。而黑鋼座本身也不惜超載運轉‘菠蘿引擎’，開始和‘血蜜’拚命，並成功對她造成了一點點乾擾。

就在這時，黑鋼座被血蜜一腳踹飛，隕石一般重重撞擊地面，接著砸出一個隕坑，身體不斷向後劃去，犁出一道又深又長的裂痕。

終於，當他從隕坑中爬出來，正要發起反擊時，身後的巨大的建築突然爆炸了！接著整個世界都被火光吞噬掉。

大量彈藥跟隨蠅妖精一起殉爆，彈藥庫一時間火光衝天，瞬間被膨脹的烈焰、氣浪衝擊暴烈，無數碎石四處濺射，可怕的噪音波浪開始洗刷整個神域。

那些距離爆炸核心位置不遠的‘蠅妖精’，一個個剛被衝擊波波及，就不受控製劈裡啪啦的在半空炸開。

只見彈藥庫就像一個大放光明的太陽，最終化為一個巨大的火球，在地表升起。

隨後附近空間的無辜路蠅，也紛紛被動的爆炸，化為一個兩個小火星，最終在剛剛建立的‘神域’中，上演了一場超級炸煙花。

西撒正全力毆打次神脈，終於將它按在砧板上，正要任自己魚肉時，魔蠅娘彈藥庫殉爆的衝擊波、氣浪、音浪、熱浪一波波的衝擊過來。

西撒有神性領域保護，沒有收到傷害。但他附近的蠅妖精紛紛炸掉，小胳膊小腿飛的滿天都是，然後被火焰燒成灰燼。看得他心痛不已。

而處在爆炸核心的‘黑鋼座’還沒來得及反應，就被徹底炸燬，最終只剩下一團扭曲的金屬身軀，看不出形狀。而同樣處在爆炸核心的‘血蜜’，被神格武裝保護，沒有收到半點傷害。但她人小輕微，直接被衝擊波浪捲走吹飛，徹底消失不見。
第1446章 彈壓天下饅頭娘

魔蠅娘火鍋殉爆慘案後，黑鋼神脈內部損毀嚴重，次神直接被擊殺，而黑鋼座的特殊‘靈魂火種’剛剛逃脫，立刻被暴食降臨直接捕獲。至此，這條死亡神脈徹底失去了次神。

隨後西撒果斷撤掉‘暴食降臨’，不再在消耗力量，這時他發現‘子巢’中丟失了二百多只放逐魔蠅娘，一定是越獄了，但他也沒工夫去篩選排查。

至此，整條次神脈落入西撒手中。他將‘暴食阿卡姆’寄生在這條‘次神脈’上，徹底獲得了世界之脈的控製權。

不過此時的‘黑鋼神脈’，殘破度高達35%，神力儲備只剩下三分之一。破損相當嚴重，不適合繼續戰鬥。

外界，更加強大的敵人正在快速逼近，新一波戰鬥即將到來。他雖然獲得了一處陣地，不過對手的等級也相應提升。

零之環+戰爭之王+哥特式金屬私生子+死亡喪鐘，這個陣容略顯華麗，是不是考慮召喚一下女朋友呢？

空氣中溫度不斷升高，無論黑鋼曾經留下的機械工廠，還自己搬運進來的建築工事，全部毀於一旦。

「真是倒黴，本來還想抽調這條次神脈的神力進行戰鬥，看樣子沒機會了。而且神脈損傷嚴重，未必能夠支持我戰鬥。」

就在西撒暗道倒黴時，死光的魔蠅娘又迅速轉生，穿著新的身體一絲不掛的飛了出來，一臉茫然的問道：「怎麼了？我又死了？！」

「發生了什麼？怎麼突然就炸了？難道這最新款的note7自爆軀殼質量不行？不行必須找主機娘退貨！」

「陛下，這一切莫非是你的陰謀？！」

身邊的蠅妖精嘰嘰喳喳的吵了起來，西撒突然召喚出一張‘暴食巨口’，將所有的魔蠅娘全部吞下去，整個世界都清淨了。

隨後，巨口爆裂成無數碎片，化為一張張小嘴巴，向著各個方向飛散出去，追上逃過一劫的魔蠅娘，將她們統統吞噬掉。

這時，阿卡姆暴食大世界再度滿員，所有的越獄妖精，擺脫洗腦的妖精都被關押在一起。西撒四下打量，發現血蜜被炸得不見蹤影，不過她的‘暴食信號’依舊閃爍，可以通過‘暴食虛界’或者‘信仰網絡’連線，自身又有‘神格武裝’保護，西撒並不擔心她的安危。

反倒是，這群坑爹的魔蠅娘，必須想辦法處理掉。

這時候，饅頭奈駕駛著自己的飛天饅頭來到西撒身邊，在她身後，還站著西奈、病毒與糖漿。幾個傢夥滿臉泥土，一臉驚魂未定。

大爆炸雖然聲勢震天，誇張嚇人，而且確實有強大的破壞力，但這對於四位‘災神’來說，頂多也就是將衣服弄髒而已。不過西撒家的五色戰隊空有一身實力，全都是溫室中長大的花朵，連牛糞都沒有踩過，哪裡經歷過這個？

大爆炸之後，四個手辦毫髮未傷，但是一個兩個都被嚇懵b了。具體情況，參考動物園中從小被人工飼養的老虎，在第一次見到鵝後，被追著滿世界打的美好畫面。

「怎麼樣？你們沒事吧？」西撒出聲問道。

「耳朵有點耳鳴。」饅頭奈歪了歪頭，老實道。

「嗚嗚嗚……我的變身寶石被炸飛了，找不到了……」西奈擺出otz的造型，跪在飛天饅頭上，失聲痛哭。

「是我們的變身寶石！」糖漿踢了她一腳，強調道。

「我還沒玩過呢！」病毒點頭贊同。

這時西撒看了看四隻手辦，只有饅頭奈一個最靠譜。畢竟所有的主機娘、魔蠅娘、五色戰隊中，只有她一人的體內沒有坑爹之血。她是標標準準的神力饅頭，不會被‘坑爹之力’汙染靈魂，所以一直表現的乖巧聽話。

「饅頭，我有一個艱钜的任務交給你！」西撒伸出一根手指，輕輕的搭在饅頭奈的肩上，一臉神聖的說道。

小饅頭身子一挺，神色肅穆道：「請陛下吩咐，保證完成任務！」

見西撒如此看重小饅頭，西奈與其他兩位姐妹微微歪嘴表示不滿，一個勁的扭動身體，對著西撒做鬼臉，怒刷存在感，表示自己也能堪大用。

「拿好這本《洗腦經》，咳咳，這本《創世錄-舊約》，去暴食世界進行朗讀，給蠅妖精們進行強製洗禮。」西撒已經覺悟了，坑爹娘是無藥可救的，唯有靠《馬屁舊約》來殘酷洗腦了。

啊啊啊，只要兩億五千萬隻魔蠅娘統統接受洗腦，那麼暴食虛界將變成買好的明天！

得到指令後，饅頭奈獲得了政委的稱號，立刻投身洗腦大業之中。而五色戰隊中的其他三位，對於殘酷鎮壓魔蠅娘進行強製洗腦非常感興趣，也紛紛參與進來，助紂為虐。

接下來，就看到這樣一幕，四位相貌相同，但髮色服裝不一的西奈大王，在一個腳踩神力饅頭，能夠‘禦饃飛行’的西奈帶領下，四處抓捕無辜逃難蠅娘，進行慘絶人寰的洗腦大業。

……

阿卡姆暴食大世界中，一群魔蠅娘抱頭鼠竄，不斷奔走相告：「政委來了，大家快跑呀！饅頭奈大教皇和她的爪牙殺來了！」

天空中，懷中抱著一本《舊約》，一身‘死魔網恐懼教派’專用教皇大袍的‘饅頭奈’，正面無表情的踩在神力小饅頭上，高高漂浮在天空，禦風而立，金色的髮絲被吹得揚起，卻一臉冷酷的俯視地面慌不擇路的蠅妖精，眼中看不到絲毫感情。

對於這幫敢於損害陛下利益的魔蠅娘，她早已是忍無可忍。

在西撒欽點的‘死魔網教皇+暴食虛界政委’的‘饅頭奈’的身後，還漂浮著兩排整整齊齊，剛剛經歷了洗腦的蠅妖精。她們神色嚴肅，望向地表同類的眼中，充滿了憐憫、嘲諷、可笑與無情。

「教皇陛下，不如就由我來捕捉她們？作為曾經的惡徒，我已經悔改了！我現在要用行動來證明自己的覺悟！」一隻被關押在阿卡姆之中，接受了饅頭奈洗腦的魔蠅娘說道。

「政委大人，還是讓我來吧！我為以前的錯誤深感慚愧，希望能夠給我一個將功贖罪的機會。」另一隻曾經參與‘火鍋殉爆慘案’的蠅娘，深刻懺悔道。

今天早晨，饅頭奈憑藉‘阿卡姆最高控製權’在子巢中大肆打壓魔蠅娘，一個人就挑翻了一千多只蠅娘。更何況她的身後，還有五色戰隊中的其他三色幫忙。

隨後，西撒忠犬饅頭奈展開了‘殘酷政委的洗腦綱領’，將新編訂的《舊約》讀給每一隻蠅妖精聽。
第1447章 攘外必先安內

新版《舊約》，保留了讚揚第一代蠅妖精的內容，以及露骨的馬屁話，但也重現修改了第一代‘魔蠅娘’的形象，將她們描述成英勇無畏，但不是並不盲目莽撞，反而一個個謙卑、榮譽、犧牲、英勇、憐憫、精神、誠實、公正，並且掌握了那啥主義的核心原則。

最後，饅頭奈親筆題詞，在舊約的結尾處，書寫了********皇帝陛下一千條原則。將西撒修改成魔蠅娘在宇宙初開之前的締造者。

因此，新洗腦的蠅妖精們，無比崇敬渣渣撒，同時也將饅頭奈視為僅僅次於王撒，遠超第一代魔蠅娘的偉大聖者。‘聖者饅頭’、‘饅頭先知’、‘饅頭教皇’、‘饅頭政委’等名號，在洗腦蠅娘中廣為流傳……

此刻，幾隻被饅頭小魔王圍追堵截，已經進入絶路的蠅妖精眼中閃過一絲狠色，突然停止動作，反而掉頭衝了過來。

「我跟你們這群叛徒拚了！饅頭大魔王的鷹犬們，大家同歸於盡吧！」說著，這只蠅妖精就要選擇自爆，與其她的洗腦娘一起爆炸。

就在這時，饅頭教皇動了，她隔空揮動小手，冷冷的說了一句：「先天暴食一氣大擒拿！」

隨後，虛空裂開，湧現出五張暴食之口，它們糾纏到一起，化為一個暴食手掌，死死將那這只蠅娘握緊、咬住，令其一動不動。

這時蠅妖精選擇狗帶，但是饅頭奈手掌握緊，直接展開了自己的農業神域，那只魔蠅娘驚恐的發現自己被禁錮於一根玉米中，只露出一個腦袋。而她體內的力量，則不斷被玉米下身的枝葉吸收走！

「矇蔽皇帝陛下的魔王，休想讓我屈服！死了一個蠅，還有千千萬萬的蠅！」蠅妖精無法掙紮，但依舊嘴硬。

「徒勞的掙紮！」饅頭奈飄到她的面前，拿出《新版舊約》，開口朗讀……

「我不聽！我不聽！我不聽！」蠅妖精放聲大叫，不斷搖頭。

小饅頭心中不滿，微微皺眉，身後的‘饅頭寶藏’突然開啟，一發饅頭砲彈‘砰’的發射出來，電光火石間打進了對方的口中，讓對方閉了嘴。

接著，小饅頭在蠅妖精驚恐的注視下，開始念動舊約，歌頌西撒功績。而蠅妖精的眼睛漸漸失神，黯淡無光，然後又迅速明亮起來。再看向饅頭奈時，充滿了崇敬。

小饅頭滿意的點點頭，玉米的枝葉再次將能量注入蠅妖精的體內，又一個洗腦貨誕生了。

就這樣，饅頭奈在一眾鷹犬爪牙的幫助下，彈壓了阿卡姆暴食大世界，進行大範圍批量性洗腦工作。

五千隻洗腦貨突襲了一家廢棄工廠，將一千兩百餘位反抗妖精逼近牆角，就在對方準備集體自爆，炸死這批被‘饅頭教皇’洗腦的姐妹，喚醒她們本性，一起投胎時。

越來越強大的饅頭奈降臨了，她施展‘五行饅頭大手印’，揮手間一座比山還要大的饅頭從天而降，徹底鎮壓了所有反抗者。

隨後饅頭奈將她們包進面中，禁錮在地瓜雜糧小花捲牢籠之中，接著召喚出一張暴食巨口，接著將它打爆，變成無數個小嘴巴，飛到每一隻魔蠅娘的耳邊，開始同聲傳遞，口念‘數碼暴蠅娘洗腦真經’，將她們變成思想積極健康的魔蠅娘。

短短兩個小時，邪惡政委饅頭娘的陰影，便徹底籠罩了整個阿卡姆暴食大世界，沒有一隻魔蠅娘逃脫魔爪。最終，整個世界全部接受了教皇陛下的洗腦，徹底回歸和諧。

「陛下，幸不辱使命！」

黑鋼死域中，等待敵人到來的西撒接見了親愛的教皇陛下。身為家中唯二值得信賴的忠臣，饅頭奈的業務能力比起小田螺那個笨蛋來，真是更勝一百籌啊！

「愛卿免禮！」西撒喜笑顏開。

從今往後，小饅頭與小田螺就是自己的左膀右臂了！雖然這兩隻胳膊一巨一小，有些發育不良的，但都是朕的肱骨之臣啊！

……

兩個小時後，饅頭政委已經擺平了整個‘阿卡姆暴食大世界’。任何敢於反抗的魔蠅娘，都在饅頭奈的打救下改邪歸正，洗心革面重新做蠅。

因為有過無數次魔蠅娘自殺後本性暴露的慘痛教訓，饅頭奈苦思冥想之下，修改了《舊約》的內容，加入了勇於奉獻犧牲，但同樣要潔身自愛，重視生命的內容。此外，一切主動自殺的‘魔蠅娘’，在輪迴時無法得到‘主’（渣撒）的寬恕。

因此洗腦後的蠅妖精們，儘管各個表現的英勇善戰，但卻忌諱死亡。幾個在鍛鍊時受了重傷，生命垂為的蠅妖精，依舊撐著一口狂喊：「我還能搶救一下！再搶救一下啊！」

自從這次修改《舊約》成功後，暴食虛界每個月都會修訂一版《舊約》，重塑蠅妖精的性格。而落入未來戰士，先知手中的那一本，鬼知道它被編纂了多少回？！那個年代的‘數碼暴蠅娘’與如今的魔蠅娘，是截然不同的兩個物種。

經過短短三個小時的磨煉，饅頭奈也找回了自信心。儘管對其他四大天賦化身依舊禮貌謙遜，但卻做到了不亢不卑。

如今的饅頭教皇，每時每刻都會抱著一本《舊約》，巡視阿卡姆大世界。每當有從其他子巢通過‘數據靈魂傳輸技術’偷渡到‘阿卡姆世界’，並在‘球形血海’重塑真身的蠅妖精出現，教皇大人都會第一時間感到，並抓住對方，然後進行一場慘無人道的打救。

帶對方回家，讓對方升天，教對方做蠅。

一個執掌‘大地、玉米、地瓜、雜糧饅頭’等深職的災神，對付一群只擁有‘山寨袖珍暴食胃囊神性領域’的魔蠅娘，簡直比姚明在球場上吊打變異山嶺巨人郭四娘還要輕鬆。

鏡頭再次跳轉暴食世界中，饅頭奈雙手背後，踩在一個磁懸浮雜糧小饅頭上，俯視身下整整齊齊排成方陣的洗腦妖精們。

此刻所有魔蠅娘熱血沸騰，聲音蒸汽洪亮，氣沖霄漢：「蠅之初，性本惡。性相近，習相遠……」

饅頭奈滿意的點點頭，駕駛饅頭離開了‘子巢’，返回神域向西撒彙報情況。
第1448章 遭遇

外界，四方勢力已經集結完畢，距離抵達戰場要不了兩個小時。此時還未發現‘血蜜’的下落，西撒有些焦慮。面對強大的敵人，這個高端戰力可不能浪費掉。於是他下令派遣一千隻魔蠅娘前往現世進行搜索……

與此同時，五個未來戰士也一路摸索過來，抵達了地表土層被暴食之口吞噬後的荒蕪大地。這時候，五個人臉色齊齊一邊，他們聞到了‘冥王撒’的氣息！

不錯，儘管這股力量與他們曾經接觸的死亡之力不盡相同，但確確實實是‘死魔網西撒’的氣息。

在未來，大死亡圈覆蓋了整個宇宙，而西撒的死魔網佔據其中三分之一以上。因此他的死亡之力遍佈宇宙各處，五個未來人熟悉那股力量波動。

這一刻，他們再一次想起了曾一度被渣渣撒所支配的恐怖！

「冥王為什麼會出現在這裡？」軍團長有些擔憂的自語道。

一旁的先知聽到後，同樣滿心疑惑，她回道：「舊約中根本沒有記載。這其中或許有什麼隱情？」

「或許是歷史進程被我們影響偏移，發生了某種改變。結果冥王提前知曉了未來世界裡，數碼暴蠅娘會對他的死魔網造成破壞，因此特意來剷除敵人？」腦洞大開的醫生說道。

「醫生的猜測是最壞的可能，但不得不考慮。必須趕在冥王撒發現並剷除‘暴蠅娘’之前，與她們接觸，並獲得她們的認可。」

「同意！」其他幾人紛紛點頭。

……

五個未來戰士焦急尋找‘蠅妖精’線索的時候，西撒也打開了神域大門，帶著一票手下返回了現世，開始在地面排兵佈陣，等待敵人的到來，順便派遣更多的‘洗腦妖精’去搜索血蜜的下場。

西撒幾次通過‘暴食虛界’定位連結血蜜，明明已經聯繫上了對方，可惜血蜜就是不接聽西撒的通話。不僅如此，她還打開神性領域，屏蔽了具體的定位功能。

無奈之下，他只能派出天羅蠅網搜查血蜜下落。而在這苦等的時間裡，西撒帶著一群乖巧可愛的‘洗腦蠅’開始了燒烤大業。

在西撒身後，是五百隻‘亡靈’構造的‘死亡永動機’。這是全世界都存在的古老‘亡靈科技’，最初在死亡文化還未普及前，只流行於落後偏僻的小村莊中。

村民們將一只只亡靈綁在與磨盤相連接的木棍上，固定住‘亡靈’的身體，再往他們頭頂安裝一個頭套，從眼前垂下一塊肉。亡靈就會像見了蘿蔔的毛驢一樣，開始不斷前行，追逐肉塊，最終帶動磨盤，進行磨面大業。

今天，西撒將五百亡靈放入擴大無數倍的‘倉鼠籠’中，讓他們在圓形滾筒中追逐肉塊撒腿狂奔，最終帶動圓筒切割磁感線產生電流……亡靈戰地發電小隊產生的電能，會用於各種機器，輔助西撒進行燒烤。

另一邊五色戰隊的四個，也各領一隻洗腦蠅大軍，在空曠的場地上進行‘喪失碰碰車’遊戲，每支隊伍操縱一輛二十亡靈拉動的戰車，彼此衝擊碰撞，玩的不亦樂乎。

在西撒一方短暫放鬆時，未來戰士中的醫生，意外從泥土中挖出一條人腿來。

「團長快看！我發現了一條腿！」醫生驚呼出聲。

「一個死人而已，有什麼好大驚小姑的？聽說這裡之前爆發戰爭，發現一具屍體不是很正常的事情嗎？」走在最前排探路的刺客，不耐煩的說道。

「切，你當我沒見過死人嗎？但是這不是一個死人，而且這條腿上的盔甲，真是好華麗、好漂亮，好想佔有啊！」醫生想要撫摸從泥土中冒出來的腿，結果被一股能量給彈開。

「咦？神性領域？」醫生驚奇了，根據他們蒐集到的情報來看，這個世界中能夠使用神性領域的存在，至少也是禍級。

這條大腿不僅有華麗的鎧甲，還能釋放神性領域，真是一條前所未有的金大腿啊！

軍團長也走了過來，察覺到其中的蹊蹺，開口道：「挖出來！」

五個人一起動手，很快就將沉睡中的‘血蜜’挖了出來。

之前的大爆炸並未對‘血蜜’本身造成任何傷害，但是她體重太輕直接被吹飛。失蹤之後，她卡進了現世與神域交錯的‘域界塞’中，處於空間位置變幻不定的狀態。

當時西撒幾次定位她，但是血蜜處於睡覺狀態，怎麼也叫不醒。又無法直接鎖定具體位置，只能確定一個大致範圍，最終排除‘洗腦娘’軍團搜索。

巧合的是，醫生憑藉女性的直覺，第一時間發現了這條金大腿，並且將她挖了出來。

「看起來總覺得有點眼熟啊？」醫生反覆打兩還在睡覺中的血蜜，開口說道。

「這身盔甲看起來很值錢的樣子？能不能……」刺客對血蜜身上的神格武裝很感興趣。他有一種感覺，這套華麗的盔甲絶非凡俗之物。

「勸你最好不要妄動，我從她身上感受到了一股比大海還要洶湧澎湃的能量波動，這是信仰的力量，她就算在未來，也絶對是一位神靈！更何況這裡是大爆發前的舊神界。」

黑客言下之意，如今的‘血蜜’光是收斂力量處於熟睡狀態，就擁有一位頂級信仰神靈的的實力。如果放到大爆發之後的世界中，她起碼也是‘千萬個信仰神靈’的總和。

敢打這種存在的注意，你確定自己已經活夠了？

「哦？這麼說來，咱們抱上一條金大腿了！」醫生對此十分開心，自己的預感不錯，果然是條金大腿啊！

「等等！我想起來了！這是生命女神！她和生命神教三女神長得十分相似！錯不了，錯不了的！」先知終於回憶起這張熟悉的臉龐，激動道。

本想尋找傳說中的‘暴蠅娘’，沒想到意外之喜，竟然碰上了傳說中的生命三女神之一！只是，為什麼‘生命女神’會在泥巴裏睡覺呢？難道是特殊的愛好？！

「喂，那邊的陌生人，放下你們手中的血蜜大人，雙手抱頭蹲下，不允許反抗！」嬌弱的聲音從頭頂傳來，四五隻蠅妖精面色不善的盯著軍團長幾人。居然想拐跑‘血蜜’大人，真是找死啊！

「暴蠅娘？！」醫生放聲尖叫起來。

「真的是是數碼暴蠅娘。」軍團長看到蠅妖精後，也變得興奮起來，未來有救了，自己已經改變了歷史、創造了歷史。
第1449章 現在與未來的第一次接觸

「雙手抱頭，不許反抗！快說，你們到底是什麼人？為什麼要綁架血蜜大人！」

兩隻脖子上戴著紅領巾的魔蠅娘飛了出來，她們開啟‘神性領域暴食小胃囊’，一臉警惕的盯住軍團長等五人，一副一言不合隨時放必殺的模樣。中文網

「你們誤會了，我們是在救人！我們剛剛將女神大人，從泥巴裏挖出來！」軍團長和顏悅色的解釋道。

在他看來，自己五人並不是第一批接觸到‘異宇宙數碼暴蠅娘’的人。最先與‘暴蠅娘’進行溝通的，應該是未來錫蘭大宇宙中，最偉大的生命三女神之一的‘血蜜’。

軍團長甚至腦補出一連串的東西，諸如生命女神最先接觸到暴蠅娘，雙方都是充滿美好與善良的生物，因此很快成為好夥伴，接著意外遭遇了邪惡的冥王撒。

冥王撒野心勃勃，傳播死亡與恐懼，想要將這片土地也籠罩進自己的陰影之下。結果碰上了代表愛和正義的‘生命三女神+數碼暴蠅娘’。

死亡與生命對立，善良與邪惡對立，毫無疑問，雙方在此處結下了梁子。從此之後，死亡生命成為仇敵，雙方從大爆之前就開始相互攻擊，一直延續到大爆後的無數年，雙方仇恨恆定為死敵。

就在軍團長大肆腦補時，被洗腦後的魔蠅娘智商上線，立刻從他們的話中聽出來詭異的味道。兩隻紅領巾相視一眼，彼此暗暗點了點頭，偽裝成漫不經心的樣子，問道：「你怎麼知道我家血蜜大人是女神？」

「我們一直都是生命三女神的信徒啊！」並不瞭解大爆之前歷史的未來人們，偽裝成三女神的信徒，開口道。

其實從未來的角度看，說他們五個的確是‘生命三女神’的信徒並不為過。當時那個年代，生命三女神在整個星辰大海中，是非常有市場的，無數宇宙生物都信仰三位女神，乞求能夠獲得一口‘暴蠅娘洗腳水’啊，‘暴蠅娘腦白銀’啊什麼的

在未來，‘世界之脈’體系已經不是如今這種隨便哪個次神都能接觸到的‘大路貨’。在整個大宇宙的供養下，一切世界之脈，無論‘真神脈’、‘次神脈’，都被拔高的宇宙規則的象徵。

或許今天看來，一噸黃金就能換來的最垃圾‘低級次神脈’，在大爆後的數萬年後，甚至會升格成為‘一個星球’的天道規則。如果這只‘次神’僥倖未死，一直活了下來，那麼它可以改名為‘鴻鈞老祖’，或者‘ao’。

在大爆之後，世界之渦成為整個大宇宙的核心，甚至一步步取代了‘內宇宙’，奪取對於整個‘大宇宙’的控製權，同時也一點點吃掉了‘內宇宙中的以太海’。

最終，‘地獄’全面衰落，曾經的‘混沌科技實驗室台’再度搬入‘核晶壁’中。而‘世界之渦’正式取代‘內宇宙’，‘混沌海’代替了‘以太海’。

那個時候，世界之脈體系徹底昇華，已經不是普通生物能夠接觸到的。曾經所謂低級次神脈的管理員最低標準，也要破星級以上的‘神級強者’才有資格竟聘，這還不包括這些‘神級強者’暗中給那些‘中級次神脈’管理員行賄的各種咳咳咳，已經骯髒的背後交易

那個時代裡，能夠通過‘世界之脈’的成神的強者，就像天朝的公務猿一般稀缺，擠破頭皮也難爭取到一條最爛的‘次神脈’。

絶大多數跨越神級的強者，為了獲得不朽，通常會選擇‘信仰之路’。因此‘信仰文明’大行其道，火遍宇宙各地。

而那些已經擁有珍貴‘世界之脈’的神靈們，自然也不會錯過‘信仰之路’，紛紛選擇二者兼修。公務猿還能接私活，大開便利之門，就是這麼任性

因此，像‘生命三女神’這等偶像級級古老的災神，粉絲團更是遍佈宇宙各地。只要你是生物，只要你還怕死，最好信仰‘生命三女神’，獲得神眷。

畢竟另一位特別有名的生命女神‘小襪子’，可是出了名的古怪刁鑽，人家根本不在意信徒資源。語氣說她是‘生命女神’，不如說是披著‘生命女神’皮的‘戰爭與毀滅女神’。

而且比起不在乎信徒的‘小襪子’來，‘三女神’的教義十分大度，允許信徒一共有多重信仰，只要上繳‘信仰’就可獲得積分。累計積分達到一定數值，就可去神殿兌換相應的洗腳水。

此時五個未來戰士還未反應過來，以為當今現世，生命三女神和未來一樣，信徒遍地，便毫不猶豫的說了出來。

然而這幫紅領巾比任何人都清楚，‘坑爹三女神’是‘渣撒之家’內部的產物。‘生命女神’這個身份始終高度保密的，除了西撒信得過的少數自己人外，沒人知曉這個秘密。

血蜜三人就連網絡直播也很少參與，她們的神職一直保密。這個世界如果真的有她們三個的信徒，那也是信仰她們的美麗與可愛，或者把她們當做‘保健品之神’，而非什麼‘生命女神’。

幾位紅領巾彼此交換眼色，在魔蠅娘公共精神網絡群聊頻道中相互交換意見，決定逮捕五個嫌疑人，並且通知總部加派人手，進行**。在此之前，一定要穩住五個人，儘可能多的套一些有用的情報。

「居然是‘血蜜大人’的信徒，那麼就是自己人嘍？說吧，你們為什麼來這裡，有什麼目的？」被洗腦後的紅領巾們智力上線，格外值得信任，辦起事來有板有眼，居然還懂得套話。

此時的五人組沒有多想，畢竟在未來世界，‘數碼暴蠅娘’可是出了名的正直善良，值得信賴。

因此在他們的心中，壓根就沒有懷疑的想法。反而覺得‘暴蠅娘’盡然異乎尋常的好說話，他們原本還準備了諸多方案，試圖與她們搭上關係。此刻卻輕鬆進行了溝通，五個人心中都萬分開心。

只是他們在考慮該如何與魔蠅娘增進感情，建立友誼。此外，有關他們來自未來這件事情，也要找一個適合的方法來表述出來。

突兀的說自己來自未來，想要與你們聯手拯救宇宙，估計會被當成神經病活活打死。而且這種不靠譜的滑稽事情，很難得到暴蠅娘的信賴。但是不說又不行，他們不想對魔蠅娘撒謊。
第1450章 紅領巾們的推論

接下來的交談中，蠅妖精虛與委蛇，偽裝成知心大姐姐，咳咳，知心小手辦，從善如流的和未來人們進行溝通。並通過隻言片語收集到對方不經意間流露出的信息。

幾個未來人急於和蠅妖精們建立友誼，獲得認可與幫助，並且由於上一世的信任，在心底深處，並沒有太多防備。再加上他們對於大爆發之前的世界並不瞭解，因此每句話中，都或多或少都會洩露出一些有用的情報。

這些東西被粗心大意之輩聽見，或許就會被遺忘掉。然而這幫人小鬼大的蠅妖精卻不好欺騙。

尤其是經過洗腦後的魔蠅娘，各個神清氣爽，聰明伶俐，機敏正直。而且十幾個紅領巾並不各執己見獨斷專橫之蠅，她們聚在一起，通過公共精神群聊頻道彼此商議交流，三個臭皮匠賽過諸葛亮，更何況這裡有一大群精英紅領巾呢？

雙方材聊了不到二十分鐘，就已經建立了‘深厚’的友誼。而魔蠅娘也摸清了五個人的底細，心中充滿了不可置信，甚至將五個人當做神經病對待。

根據蠅妖精通過‘暴食處理器’分析出的結論來看，這五個人自稱來自未來，要推翻邪惡的宇宙死亡法則代言人冥王撒的暴政，讓世界重新回歸‘生命三女神’的統治之下。為了達成這個目的，他們穿越時空來到大爆發之前，欲行刺冥王撒。

然而即便大爆發之前，舊神界的力量等級依舊高的可怕。而他們又無法穿梭到十年前，幹掉還只處在‘跑單幫’狀態下的冥王撒。為了完成任務，五人苦思冥想，決定跟隨《舊約》探尋‘數碼暴蠅娘’的蹤跡。

在未來，數碼暴蠅娘作為全宇宙最頂尖的生物，橫行霸道威震諸天，被譽為與天使，以及黑銅同一品級的超級物種。別的種族或許還可以提取血脈，進行血統強化，但暴蠅娘不行。她們是獨一無二的異度宇宙生命。

而最近這段時間，就是暴蠅娘從其他宇宙抵達錫蘭，首次現世的時候。五個人打算成為第一批接觸到‘暴蠅娘’的人，獲得友誼，與‘第一代病毒種’成為戰鬥夥伴，獲得無限潛力與可能，最終借助‘暴蠅娘’的力量擊敗西撒。

……

「喂，咱們有這麼厲害？居然能夠打敗皇帝陛下？」

「放肆！身為紅領巾的一員，你怎麼能有這種大不敬的思想？哼，你這個異端，我要和你絶交！我要去舉報你！」

「對不起，是我的錯誤！我深刻認識到自己思想的不正確，請給我一個贖罪改正的機會。請將我的錯誤通報上去，我要寫一篇十萬字的檢討，我不應該對皇帝陛下抱有不尊敬的想法！」

「為了皇帝！」

「為了陛下！」

「好了，你們兩個別吵了，回去後絶食一小時自我懲戒就行了。現在，咱們繼續討論問題，這幫人雖然不可靠，但是他們洩露了很多奇怪的情報，比如‘生命三女神’為什麼會反抗‘皇帝陛下’的統治？這是最無法理解的。因為‘血蜜大人’的生活費全部來自‘陛下’，難道在未來，她們三位也覺醒了，決定自食其力不依賴吾皇？但也沒必要反抗，針對陛下啊。」

「還不會是爭寵？咱們現在一共擁有‘死魔網’、‘渣撒之家’、‘暴食虛界’三大部分，每一區域的負責人都不相同。其中‘暴食虛界’由艾爾莎大魔王、麗塔大魔王共同管理，三女神絶對沒膽量反抗。而死魔網由‘奈奈小魔王’、小田螺大人、卡蜜拉大人一同管理。」

「但是死魔網的未來是‘死亡圈’，咱們家沒有‘死圈’的絶對統治權，因為還有塞西莉亞與阿爾托利亞兩個壞女人。我想，一定是隷屬於‘渣撒之家’的三女神為了爭寵，為了打壓‘兩個外來競爭對手’，才故意搞破壞的。」

聽完這種魔蠅娘的分析，另一隻紅領巾反駁道：「但是根據他們的口供來看，我們也參與其中了！我們身為皇帝陛下最信賴的小棉襖，如何會做出這等喪心病狂的事情來？」

「不錯，我們這麼萌，這麼可愛，怎麼會反抗皇帝陛下？這幾個人一定是騙子，他們在自以為是的瞎編亂造！」

「不不不，任何事情都是有前因後果的。那麼假設在什麼情況下，忠心耿耿的我們，會背叛皇帝與他對抗呢？」一隻學識淵博，眼神中閃爍著智慧光芒的魔蠅娘，開口說道。

「嗯嗯嗯？無論什麼情況下，我都不會背叛偉大的皇帝陛下的！」這只五個小時前還在看西撒笑話的魔蠅娘，此時一臉堅定的說道。

「不不不，聯繫上下文，這幫自稱‘未來人’的傢夥們，是如何稱呼皇帝陛下的？蠅王撒？暴食之主？都不是，是冥王撒！那麼由此可以推論，未來的皇帝是以冥王的身份出現。但是咱們家三大根基之首並非‘死魔網’而是‘暴食虛界’。那麼陛下一定是做了什麼錯事，導致三女神，甚至咱們都背叛了他。」

「這！不！可！能！我們對皇帝之心日月可鑒，絶不會背叛！」

「不，聽我把話說完。假設，如果皇帝陛下被妖女魅惑，不再相信自家人，那時我們會怎麼做？」

這只紅領巾說的如此有道理，其他蠅妖精紛紛倒吸一口冷氣，妖孽禍國自古有之。如果渣渣撒沉溺於妖女之中無法自拔，那麼真有類似的情況發生。

「苟利暴食生死以，豈因禍福避趨之！」第一隻妖精吶喊道。

「雖千萬人吾往矣！」

「我要勤王，我要幹掉邪惡的塞西莉亞和阿爾托利亞，還我暴食虛界朗朗乾坤。」

「不錯，風蕭蕭兮易水寒，哪怕背叛皇帝，遭受世人的誤解與白眼，哪怕被釘上暴蠅娘的恥辱柱，哪怕被打上叛亂的標籤，哪怕我死了被釘在棺材中，我也要用腐朽的聲音吶喊出：‘為了陛下！皇帝萬歲！’」

「說得好！」

「那麼，最後一個問題來了，究竟什麼是‘第一代病毒種’？為什麼我不清楚自己有這樣的能力？這五個人究竟想從咱們身上獲得什麼？難道我們的體內，真的隱藏著能夠擊敗皇帝的力量？」
第1451章 攤牌

「我覺得他們口中的蠅妖精，應該不是我們，而是其他東西。」

「難道是不久之後，皇帝大人實力大漲，可以從時間的長河中，召喚出‘第一代暴蠅娘’的英靈，讓她們借助‘魔池’重生，化為‘第一代病毒種’？」

「說的太好了，我覺得很有可能！」

「那麼接下來就是把這五個傻貨偏到皇帝面前，任由他處置了！對了，我們還要通知其他姐妹，一定要小心提防異域的兩大死亡妖女，無頭學姐和面紗妹。尤其是塞西莉婭，她陰謀亂政，早早就生下了三個孩子，真是深謀遠慮，一定要小心提防！」

「此言大善！」

……

蠅妖精討論完畢後，其中一個紅領巾飛了出來，開口道：「勇敢的勇士啊，我們正在和一股邪惡的死亡力量做鬥爭，就連血蜜大人也被邪惡的‘冥王’，額‘冥王撒’打飛打昏了。我們的力量不足，希望能夠得到你們的無私幫助，你們願意成為正義的夥伴嗎？！」

「當然！」軍團長毫不猶豫的回到，他的一生都奉獻給瞭解放自由的正義事業！

隨後，雙方匯合到一起，向著冥王撒的老巢自投羅網。半路上，感覺‘冥王氣息’越來越濃後，先知心中感覺不安，還特地將自己的擔憂告訴了幾隻紅領巾。

小紅領巾們心中暗自咋舌，這個女人的直覺也太強了點。

隨後，一隻道貌岸然的魔蠅娘飛了出來，安慰道：「勇士不要擔心，我們最近剛剛幹掉並鎮壓了‘冥王撒’的一具分身，正在努力將其淨化掉，所以逸散出大量死氣。而且越往前走越濃鬱，你們不必顧慮，這是正常現象。」

說完這話，幾隻蠅妖精感覺自己太機智極了！

聽完這話，幾個未來人感覺自己放心極了！

……

不久之後，五位未來人被紅領巾們引入魔窟深處，接著幾隻蠅妖精二話不說立刻翻臉不認人。而早早醒來，卻一直裝死的血蜜，也突然暴起，連續施展了感知混淆、腦殘光環、概率盜竊大手印，百倍感知、極樂鞭撻、彩虹秘境等一波超大招。

隨後五個人在沒有反應過來之前，就被偷走了所有的武器，隨後智力下降，開始陷入彩虹糖幻境之中，接著感知被放大百倍，又在鞭撻之力下徹底淪陷。

當五個人最終回過神時，他們每一個都被‘神性繩索’五花大綁，關在鐵籠中。這一刻，軍團長不可置信的問道：「為什麼？這是為什麼！為什麼要鎖住我們？」

「哼，妄想推翻我家皇帝陛下統治的渣渣，還有臉問為什麼？你連我們的來歷都不知曉，還想與我們合作，讓我們自毀根基？」說著，這只紅領巾突然回頭，對好姐妹道：「快去通知陛下，就說抓到了五條奇怪的魚，必須由他親自來審問。」

「你們口中的皇帝是什麼？你們的來歷，數碼暴蠅創世錄舊約中寫的清清楚楚，難道你們不是異度宇宙的來客嗎？快點放我們出去，大家一起對抗邪惡的冥王撒啊！」醫生滿臉焦急的喊道。

「嘿嘿嘿，聽她在說什麼？你們難道不知道你們口中的‘冥王撒’，就是我家的‘皇帝陛下’嗎？就憑你們這群渣渣，也敢動我家皇帝？皇帝分明是只有我們才能動的，你都都去死吧！異度宇宙？暴蠅娘創世錄？真是一群天真的傻貨，我們老家分明是暴食虛界啊！」

「不可能，冥王撒不是你們的死敵嗎？暴食虛界在哪裡，你們不是生活在‘真實與虛無’的邊界嗎？」這次輪到黑客吃驚了。

「真是一群蠢貨，實在太蠢太蠢了！」

「你們以為‘冥王撒’之前的稱號是什麼？是蠅王撒啊！king_o_lies！暴食虛界就在虛無之地，算了我都不明白，你們就更不會懂了！」

「不可能，我不相信你們說的。」醫生一臉絶望的搖頭，這個答案對她來說實在是太殘酷了。他們堅持了一輩子的信仰，頃刻間崩塌。

「切，一群愚蠢的人類。」血蜜解除娘化撒軀殼後，恢復了手辦真身，幾個未來人看到後，再一次驚叫起來。

「不！不！為什麼生命女神會是暴蠅娘！」

「白癡，哪隻眼睛看出我是蠅妖精了？我就是我啊！不一樣的……」

不等血蜜把話說完，西奈突然殺了出來，從背後飛踢一腳將她踹開。隨後糖漿和病毒欺身而上，將大姐按在地上一頓圍毆。緊接著，三個人將她包圍，開始索要變身寶石。

「快把我們的娘化撒交出來！」

「就是就是，快交出來！」

「三，三女神？氣息一模一樣，但為什麼會有四個？而且都這麼的小？」連遭打擊的先知，此時已經麻木了。在得知世界的真相後，她感覺三觀已經崩潰了。

「這幫逗比是什麼？難道是看直播的影迷，居然知道咱們三個的大名！」病毒得意洋洋的問道。

這時軍團長感受到‘病毒’釋放的氣息，接著面色聚變，驚恐的喊道：「瘟疫使者！她是冥王撒的瘟疫使者！」

「嗯？這個名字不賴哦，我要了！」病毒滿意的點點頭，道，「血蜜，你從哪裡搞來了這麼多逗比，神經兮兮的。」

「他們自稱是未來人，要聯合咱們三個，還有蠅妖精一起推翻西撒，阻止他的‘死魔網’擴張計劃。」

「這人腦子有病吧？找誰不好，居然找咱們？」病毒翻了一個白眼，憐憫的看向五個未來人。此時除了軍團長和先知，其他人還處在三觀崩潰，重新建立的階段。

「不，不對，這裡只有兩位生命女神，還有一個沒有出現！這個是瘟疫使者，我想起來了！我在舊約中讀到過，最初三女神中的一個意誌不堅定，受到了冥王撒的蠱惑，最終墮落加入大死亡圈！你一定是那個墮落的生命女神！」

「我們全家都和西撒一邊的，為什麼要受到蠱惑呢，傻玩意。你的舊約在哪裡，拿出來讓我們看看啊。」

說吧，幾個小災神抱著逗白癡的心態，翻開了來自大爆發後數萬年的‘舊約’，接著嘻嘻哈哈閲讀起來。

不過很快，她們的臉色都變了，這東西記錄的內容貌似是真的，因為字裡行間都使用了‘暴食虛界’獨有的加密技術，似乎有一些不同，她們幾個居然解不開？！

如果，如果這群人真的來自未來，那麼暴食虛界的加密技術經過一代代的更新換代，或許真的會出現這種情況。而且這書中的內容……實在太不可思議了！如果這是真的，那麼價值不可估量！

「快，快把西撒那個逗比喊過來！出事了，出大事啦！」西奈焦急的大喊大叫起來。
第1452章 決戰

「禍事了，大王禍事了！外面的敵人打進來了，陛下召喚諸位快去幫忙對敵！」幾隻紅領巾飛了過來，急道。

「打個毛線啊，這五個渣渣的價值明顯更高。哼，算了，先將她們關進‘泡泡空間’中，等擊退了敵人，在和西撒說！」說著，西奈一拳打向軍團長。隨著她的動作，她的小拳頭在空氣中擊出一股空氣彈，隨後空間裂開，化為一張巨口，直接將軍團長吞噬掉。

而其他三位生命女神有樣學樣，也施展暴食神拳，將幾個未來人囚禁在泡泡空間中，暫時封存起來，等閒暇之後再仔細審問。

……

現世地表的戰場上，黑鋼座期待的援軍終於到場，可惜他已經看不見這一幕了。對面盤踞了大量零之環特別培育的生物兵器，在此之後，是大量全副武裝的半人馬僱傭軍，以及大量天界山出品的機械戰士。

此外，還有零零星星身穿小醜外套的身影時隱時現，估計是對方聘請的喪鐘殺手，聖饑魔的成員了。

面對這麼一批訓練有素的綜合軍團，仍處在神域中的西撒回頭看了看自己的可憐兵馬。經過之前一戰，大部分廉價的民用亡靈不是被蒸汽亡靈碾壓成肉泥，就是被‘火爆殉爆’給炸死。如今西撒集結到的兵力不足五萬，除此之外還有八千被洗腦的‘魔蠅娘’。

「就這麼點人，怎麼打？不顧乾脆跑路吧？」血蜜飛到戰場上，看到敵我誇張的差距，立刻忘記要彙報有關‘未來人’的情報，也沒有了繼續戰鬥的心思，開始苦勸西撒戰略轉進，放棄正面對碰的想法。

「我挺皇帝陛下！」小饅頭飛到西撒背後，與其他四位隊友相互對峙。

「傻貨，支持不是送死，大家還是收拾收拾跑路吧！反正已經將臥底安插下去了，早晚都可以奪回來，不必急於一時。」糖漿也開口規勸。鐮刀次神脈有一群主機娘臥底，黑鋼次神脈被阿卡姆寄生，有了這些早晚能將兩條神脈收入囊中，沒必要在這個關頭送死硬拚。

「大家不必擔心，我這次親自出馬的原因，可不僅僅是為了奪取區區兩條次神脈，而是要測試一下家族開發多年，終於完善的終極武器。之前不使用，是因為對手太差勁，沒資格逼我出手。如今這一批聯軍來得好，正好拿他們試刀。接下來，我會給你們安排任務，請注配合。」

說吧，西撒不待一兵一卒，走了出去。

……

現世的戰場上，西撒打開黑鋼死域的出口，一步步走了出來。

對面，聯軍早已完成排兵佈陣，以逸待勞的看著西撒出現。

看到只有西撒一人後，零之環的負責人忍不住開口嘲笑道：「冥王撒，你的手下呢？你的軍團呢？怎麼只剩下你一人了，難道是要來投降的嗎？」

不久之前零之環分部被巨神蘿割雞啦偷襲，造成了嚴重的財產損失。組織原本想擊毀那條次神脈挽回失落的尊嚴，然而艾爾莎大魔王的外星生物暴兵術玩得太嗨，雙方不相上下，反而陷入毫無意義的對耗之中，最終不了了之。

現在，零之環調查到西撒身邊缺少輔助，沒有割雞啦、沒有鋼女僕、沒有艾爾莎，只有他自己一個人。能夠施展‘軟飯王召喚術’的冥王撒是無敵的，但缺少妹子的冥王撒是垃圾的。

於是零之環再次集結軍團，準備來吊打西撒一次。他們當然不會奢望打死西撒，只要打敗他一次，將他趕回西方，找回場子就行了。

零之環生物兵器蠢蠢欲動時，半人馬軍團的領導者，一個真禍級別的人馬邁著蹄子走了出來。

西撒和人馬之王沒有任何交集，對方並不將西撒這個新人發在眼裡。它當然聽說過西撒崛起以來的一系列誇張戰績，但是那些類似的謡言，哪一個沒有經過加工潤色？充滿了水分？

更何況就算西撒再強大，跨越主神脈後，依舊會被壓製到禍級，而且水土不服。這等弱渣他若是還搞不定，哪還有臉自稱‘戰爭之王’？於是他派出麾下最強的‘禍級’戰士來對付西撒。

如果有可能，人馬之王還是希望拍一個災神來處理西撒。可惜南洲半人馬試行部落製度，他麾下的災神各自獨立，大事上聽從他這個首領，但日常生活中，卻對他首領的地位虎視眈眈。

可以說人馬族中，每一個‘災神’都是一個部落的最高首領，彼此獨立，沒有從屬關係。人馬之王最強的手下只有禍級，他們一旦入災就會獨立出去。除非是人馬之王內定的繼承人，才有可能留在身邊，一點點繼承自己的一切，然後退位。

不過人馬之王年富力強，感覺自己還可以再做一個紀元的災神，因此沒有培養災神接班人。

此時這位‘禍級人馬’來到零之環負責人的身邊，催促道：「還要繼續墨跡嗎？不如直接打死這個冥王撒，好將這片土地收入麾下，擴大我們人馬的生存地盤。」

「不錯，我還趕著回天界山，就讓我們先出手，速戰速決吧！」哥特式金屬私生子的手下，一台火種機械生命也開口催促道。

「諸位莫急，馬上就開始總攻擊。通知聖饑魔的人，讓他們先一步進入戰場中埋伏，一旦發現地方高層，立刻暗殺。」

「是！」

很快，遠方的人潮開始湧動，大地在奔跑踐踏下開始劇烈震動，血蜜看著遠方黑壓壓一片的生化獸向自己本來。

看到這幅畫面，五色戰隊連忙回頭，打開死亡神域召喚出一群歪歪扭扭帶著尖筒帽，手中拿著小彩旗，站在那裡犯傻的民用亡靈，眼中露出不可抑製的挫敗感。

這差距可不是一般的大啊，西撒究竟在想什麼？

就在五色戰隊心中擔憂，西撒該不會腦殘發作的時候，西撒臉色露出滿意的笑容，開口道「見證新時代的到來吧，讓我來開啟新時代的序幕！出來吧，數碼暴蠅娘！」

西撒一聲令下，他的背後的銀之輪開始不斷旋轉，接著越變越大，很快就化為一個直徑一公裏的圓形通道。從外向內空去，光線折射扭曲一片昏暗，不過通道的內部正式‘阿卡姆暴食大世界’。
第1453章 數碼暴蠅娘時代降臨！

在過去的一段時間中，西撒將所的‘紅領巾’都收回了暴食之巢中，並在球形血海內，為她們進行戰鬥調試。

至此，渣撒之家全新兵種終於誕生，曾經作為拳頭產品的‘磁暴地精’的時代終於過去，現在是屬於‘數碼暴蠅娘’的時代！

當西撒打開銀之輪的通道後，天界山的機械生命嘲諷道：「這個傢夥居然打開了通往神域的道路，難道他以為那群冒著蒸汽的廢銅爛鐵能夠排上用場不成？」

機械生命旁邊的禍級人馬嘲笑道：「或許不是冒著蒸汽的廢鐵，而是那些帶著傻帽子手持小彩旗，只配做靶子的垃圾亡靈呢？」

「嘿嘿嘿嘿，我已經開始顫抖了。聽說這個冥王撒在靠吃軟飯出頭前，一直是個只會搞笑的逗比。不知道這次會不會給我們一個意外驚喜呢？」

就在幾個人不斷嘲諷時，耳邊突然傳來了吵雜的吶喊聲。

聲音的源頭太遠，聲音太小，最終傳入耳中嗡嗡一片，聽不真切。

不過很快，聲音由遠及近，是一片片清脆嬌喝聲匯聚到一起的喊殺聲：「殺……啊！」、「殺啊！」、「殺殺殺！」

聽到聲音，零之環的代表微微提起擔心，皺眉望向西撒背後的環形空間通道，不知裡面會跑出什麼東西來？但是緊接著，他的臉色聚變，再也忍受不住憋笑，突然噴了起來！

「噗啊！啊哈哈哈……！真是笑死我了！冥王撒你真的瘋了嗎？啊哈哈哈，真是太有趣了，這幫小垃圾是你請來的逗比嗎？我承認你贏了，我被你打敗了，我快被笑死了啊！啊哈哈哈哈……！」

此時的聯軍，除了沒有感情的‘機械生命’，以及那些喪失理智的‘生化獸’外，所有擁有理智的人，包括隱藏起來的‘聖饑魔成員’們，都認不住放聲大笑起來。

因為此時此刻，從他們對面的銀環通道中，殺出了一大群賣萌的蠅妖精。如果是往日的魔蠅娘，整整齊齊衝出來，也有幾分氣勢。儘管看起來沒有絲毫殺傷力，但也不至於被人嘲笑。

但是此刻的魔蠅娘們，對不起，讓我也先笑一會……

此刻的蠅妖精們，每一隻都套著一件卡通獸皮外套，做一副山寨小田螺的打扮。這幫傢夥，每隻蠅都穿著一身古怪的殖裝外套。

而與小田螺所不同的是，這幫傢夥的衣服款式各異，有的是恐龍裝，並且分為三角龍卡通外套，劍龍外套、甲龍外套等不懂款式。

此外還有五色巨龍套裝、金屬龍系列、水晶龍系列；狂暴犀牛套裝、長頸鹿套裝、大象套裝，神性生物比蒙套裝、虛空大白鯊套裝、金剛套裝、鳳凰武裝，此外還有大量猴子、山雞、熱帶水果、鹹魚、昆蟲穿插其中……

這話面讓人眼花繚亂、目不暇接，甚至還有幾個穿著玉米套裝、雜草套裝的奇葩混在其中。這些植物套裝在前面跑，一堆食草動物套裝在後面追，放眼望去，彷彿整部生物書的生命都被娘化後，全部湧了出來。

各種現世存在的、不存在的神話生物，都被這幫逗比製作成了卡通殖裝外套，穿在身上，然後一股腦亂鬨哄的殺了出來。殖裝蠅妖精們你推我攘，跌跌撞撞，雖然不斷摔跟頭，甚至引發踩踏事件，但依舊高聲怒吼，向著銀之輪外的世界衝殺出去。

放在以前，打死她們也不會穿這種丟臉的衣服。更不可能擁擠著向外衝。一旦發現困難，她們早就一哄而散了。然而此刻不一樣，她們接受了饅頭奈教皇的洗腦，一個個奮勇前進，哪怕被踩踏也不哭泣，而是堅強的爬起來，繼續衝刺。

「殺啊啊啊啊！衝啊啊啊啊！」

這誇張的畫面，就像萬聖節剛剛召開完化裝舞會的小學突然放學後，一大群套著卡通皮套的坑爹貨，喪屍出籠般的湧了出來，嘴裡還發出嬌俏的喊殺聲。活脫脫一場賣萌版的動物世界。

見到這場面，對面絲毫提不起半點戰鬥的念頭。這種垃圾貨哪怕用鞋底來思考，也知道他們連戰1渣都算不上。以為穿上一身龍皮就真的是龍了？簡直太可笑了，自己只是站在這裡任由她們衝擊，估計自己還沒掉一滴血，她們就被反彈傷害給徹底擊殺了吧？

「這就是你的底牌嗎？你打算讓我們笑死嗎？真是蠢貨啊！」零之環的高層依舊無法從眼前這震撼的畫面中擺脫出來，狂笑道。

「皇帝陛下，這就是咱家耗時八年，一直在秘密研究的終極秘密武器？」糖漿看到不斷從眼皮底下衝殺出去的坑爹貨，眼皮狂跳的問道。

就在這時，一個笨蛋獅子皮的尾巴被身後一個笨蛋烏龜殼給踩中，結果兩蠅紛紛摔倒，接著引發連鎖效應，一口氣倒下一大片。還好她們都接受了洗腦，不哭不鬧又爬起來繼續衝殺。

「莫慌，我自有應對！」西撒露出智珠在握的笑容，安慰道。

……

「大人，我們防禦嗎？」敵方陣營中，一個副官湊到半人馬的身邊低聲問道。

「不必，讓她們衝過來好了，我倒要看看她們能不能讓我們倒退哪怕一釐米？真是一群不自量力的小蠢貨啊！好久沒有虐殺這麼弱小的生物了！」

面對幼兒園萬聖節獸皮手辦喪屍出籠的進攻，對面徹底放棄抵擋，任由蠅妖精進行衝擊。

這時西撒臉上露出一抹冷笑：「真是自尋死路啊！數碼暴蠅娘集體進化，幼年期‘數碼暴蠅娘-大妖精階段’！」

隨著西撒一聲令下，所有的蠅妖精都通過身後的‘神性胃囊’與‘暴食虛界’進行了駁接，開始抽取神力，接著利用病毒虛界加載數碼暴蠅娘進化數據模板，然後匹配自身的生物套裝數據庫，檢索內部的進化方案，然後隨便選定一個套餐，選擇了確認。

接著，這幫蠅妖精嗷嗷叫道：「我感覺自己充滿了膩釀！暴龍蠅娘獸進化→_→暴龍大蠅娘獸！」
第1454章 進化→_→進化→_→進化

隨後，這只穿著深黃色暴龍卡通皮套的蠅妖精，突然暴長到50-70m的尺寸，一下從小手辦變成了小抱枕。

類似的畫面比比皆是，這群打扮成野生動物造型的蠅妖精，剛剛在荒野分部開來，就迅速膨脹到人腿高低。一個又一個都變成了大妖精的尺寸，有高有低大小不一，全部做‘卡通生物造型’。

其中長得最高的一個，當屬進化為‘長頸鹿大蠅娘獸’的蠅妖精了。她的衣服在脖子下方開了一個洞，腦袋從中鑽了出來。身高大約也就60m，但是脖子卻超過了1m，整個人呆呆的站在那裡，被風一吹，重心一歪，尖叫著摔倒在地，半天爬不起來。

此外，還有身穿大象皮套、袋鼠皮套、獅子皮套的蠅妖精，同樣也有負責萌的兔子皮套、考拉皮套、繃帶喵乃伊皮套。這只蠅妖精是拜歐派神教的忠實成員。儘管尺寸很大，但她依舊非常崇拜卡蜜拉，沒有任何理由。大概是覺得自己胸大無腦，羨慕喵星人的睿智吧？

眼前這一幕驚呆了對面的軍團，巴掌大的小玩意，怎麼就突然長大了？不過這幅萌造型，依舊毫無殺傷力，感覺不到絲毫威脅，不需要擔心！

遠處的西撒繼續冷笑起來：「數碼暴蠅娘，集體再進化！成長期‘數碼暴蠅娘-童裝蠅娘獸’！」

「烏拉！烏拉！……」

此時正在狂奔的‘大蠅娘’們，紛紛繼續開口咆哮道：「我感覺自己充滿了膩釀！我特麼又要進化啊！暴龍大蠅娘獸再進化→_→山寨小田螺獸！割雞啦咆哮彈！」

那只大妖精尺寸的暴龍蠅妖精，突然再次變大，身高翻了一倍有餘，終於變成了一米三的‘童裝小田螺’尺寸。雖然每一隻的蠅妖精大造型都不盡相同，從植物到昆蟲，從鹹魚到哺乳類，但是她們有一個相同點，就是頭頂長有呆毛。

這根呆毛非常重要，後面會解釋道。

此刻，進化到成長期的‘數碼暴蠅娘’們，終於擺脫了只會萌的尷尬處境，紛紛獲得了第一個技能，就是山寨於小田螺的‘空氣口炮’。

不過每一隻暴蠅娘的口炮，都會和自己的神性水果相互融合，產生出不同屬性、不同效果的攻擊。

所以看似都是‘口炮’，但花樣繁多絶不會重複……

「姐妹們，聽我口令，一起呸啊！」隊伍前列，一隻‘白澤數碼暴蠅獸’打扮的蠅娘，高數呼喊道。

逼u！逼u逼u！逼u逼u逼u！

不待對面反映過來，這幫完成二次進化的萌貨們，紛紛張開嘴巴，集體吐口水，突出了一個吐一個移星易宿，吐出一個天翻地覆，吐出一個龍蛇起陸。

只見對面瞬間就被五光十色的口水攻擊給徹底淹沒，接著是轟轟轟轟轟的不斷爆炸聲。

然而西撒絲毫不給對方反抗的機會，繼續道：「數碼暴蠅娘，集體繼續進化！成熟期‘數碼暴蠅娘-神性魔蠅禦姐獸’。」

這時候，正在一邊加速狂奔，一邊吐口水釋放割雞啦山寨紅蓮波動炮的‘山寨小田螺獸’，又一次吶喊道：「啊啊啊啊！倫家感覺自己萌萌噠，倫家又一次感覺到了熟悉的膩釀，這是又要進華的節奏啊！呦吼吼吼，山寨小田螺獸錯誤進化→_→草莓神性武裝格鬥暴蠅女郎！」

伴著這聲嬌喝，暴龍皮套的蘿莉魔蠅娘身體迅速成長，轉眼間就變成一個身材火辣的‘禦姐蠅女郎’，她身體表面的卡通龍皮外套，變成了一件皮衣。此外，她的身體表面，還有一件由神性領域仿製‘神格武裝’而形成的水晶盔甲。

盔甲表面燃燒著火焰，這是草莓味的暴蠅之力！

「食我草莓波動拳啦！」禦姐蠅瘋狂出拳，打出一道道波動炮，轟炸對面，忘乎所以。

但是當她停止動作，向四面望去時，整隻蠅都呆住了。

因為她身邊的同伴們，沒有一個和她造型一樣。此刻所有的‘成熟體暴蠅娘’，雖然都是禦姐形態，但依舊穿著巨大的卡通生物套裝。

此時這些神性殖裝，與仿照神格武裝而形成的的‘神性盔甲’融為一體，全部化為水晶鎧甲，大大提高了‘殖裝的防禦力度’，看起來更像是一件生物形態的水晶裝甲外置骨骼。只有‘暴龍蠅娘’是普通的人形水晶盔甲。

「笨蛋！你進化錯了！那是格鬥形態，靈敏，但是防禦薄弱。要像我們一樣，開啟獸化狀態，攻擊力老高了，而且防禦特別棒！」暴龍蠅娘身邊的隊友們紛紛提醒道。

成熟體的‘水晶獸化外殼’，正是西撒當初挖掘‘十七年蟬’後，開發出的超級科技。這些水晶化的十七年蟬，每一個都是巨大的神力電池，而且與神格有些相似？西撒甚至懷疑這些‘蟬’的始祖，與當初的‘蠍王’是一個品種的生物，可以將外殼神格化，否則蠍王鎧為何會那麼吊？

得到十七年蟬後，西撒從未停止研究。一開始他們一家是往‘生物新能源’、‘生物神力電池’方向研究的。自從見識到‘正版蠍王鎧’後，西撒將‘十七年蟬’改造成了‘神聖衣’，並由此引發出了‘成熟體數碼暴蠅娘’。

如今，每一隻數碼暴蠅娘進化到成熟體，都可以開啟兩個形態，一個是‘人形神聖衣格鬥形態’，一個是‘卡通獸形水晶外骨骼裝甲’。前者動作靈活，適合近距離貼身戰鬥。後者皮糙肉厚，攻擊力強大，適合戰場衝鋒。

進化錯誤的‘暴龍蠅娘獸’迅速轉化形態，變成一個穿著‘水晶暴龍外殼’的小怪獸，向著敵軍方向衝刺。

此時的‘成熟體’暴蠅娘軍團已經殺進敵陣中央，開始瘋狂衝刺，撞擊，碾壓。她們身上的獸形外殼保護自身不受任何傷害，同時這套外殼賜予了她們可怕的力量，速度，攻擊力。

僅僅是來回衝撞碾壓，就如同一台台小坦克一般。那些機掃射到她們的身上，紛紛被外殼反彈掉。甚至有一顆流彈在連續撞擊兩隻‘暴蠅娘’後，又被反彈回來，射死了一個生化獸。
第1455章 暴食虛界補全計劃圓滿完成

如果說還有什麼遺憾的話，那就是‘暴蠅娘’本身體積太小，哪怕連續進化三次，依舊是‘人形小怪獸’，平均身高在兩三米左右徘徊。但是這個體積對於原本身高平均14m的魔蠅娘來說，已經是巨人之軀了！

想想一個人類膨脹到二三十米是什麼感覺？暴蠅娘們此刻感覺自己充滿自信與膩釀！都可以強推皇帝陛下啦！

「殺啊！姐妹們，跟我衝！」一隻駕駛著水晶兔子怪獸套裝的暴蠅禦姐，抬起自己的左手，三根鋒利的水晶尖刺從手背出彈出，同時右手抓緊自己的一根水晶兔兒，將其掰斷，當做寶劍握在手中，隨後衝入半人馬的方陣中，掀起一片腥風血雨。

聽到她的呼喊，另外幾隻‘暴蠅娘’不幹了。

「誰跟你是姐妹？區區食草類的兔子，哪有資格指揮我‘疾風餓狼數碼暴蠅獸’？」穿著大灰狼套裝的蠅禦姐不爽道。

「不錯！我‘火焰魔狼數碼暴蠅獸’向來都是獨來獨往，妖孽看招！」

這一幫魔蠅娘殺得興起，開始不斷嘗試自己新獲得‘數碼暴蠅殖裝’，開發出各種各樣的玩法。這套‘殖裝’正式西撒一家耗費八年時間，才辛苦開發出來的終極武裝。

之所以耗時這麼久，是因為西撒收集齊了錫蘭所有物種的生命基因，並結合曾經外星隕石‘澤格黑石’內部的外星種族基因庫，調製而出的‘數碼暴蠅基因庫’，全面覆蓋了大宇宙中‘各個物種’。

憑藉這個基因庫，渣撒之家可以調製出任何屬性的任何‘數碼暴蠅獸’，甚至可以合成白澤、饕餮、混沌這些幻想種。

當然，這還不是最牛的。

因為這背後凝聚的心血，豈止千千萬萬？如果說‘磁暴地精’的誕生，是創造了一個潛力無限的物種，開闢一條特殊的禁忌之力通道（磁場轉動）。那麼數碼暴蠅的誕生，就是補全了一個完整的世界！

沒錯啦，西撒一家歷時八年創造‘數碼寶應’，可不僅僅是為了獲得一批優質的超級兵種，這太膚淺了！他們的目標，是為了補全‘暴食虛界’，將這個禁忌根源推演到最完美的地步！

一個不能衍生生命，誕生一個生物圈的禁忌根源，絶對不是最完美的！

錫蘭星球公認的頂級根源，大概就是‘世界之渦’、‘大血海’、‘天界山’了。

大血海是錫蘭試驗場的起源，第一紀元的一切生命，都是大血海製造的，它是當之無愧的錫蘭第一根源，可惜最後經營不善，遭遇流氓對手（黑鹽），倒閉了。

第二個世界之渦，自從大破滅後，奪去了大血海孕育生命的系統後，它重新創造了全新的錫蘭生物體系。可以說如今90%的錫蘭生物，都是世界之渦創造的。（西撒是個異端）

最後的‘天界山’，從它自我封閉後，經歷了一次又一次的演化，創造了一套又一套機械生命系統，自成循環。

除此之外，其他的禁忌根源的‘根源完善程度’，是不如這三大根源的。而西撒的‘暴食虛界’，最初有一半院源自血海，涉及到生命創造，艾爾莎早有野心，想打造一個‘完整的生物圈’，完成‘禁忌根源-暴食虛界補完計劃’，成為一個完美無缺的小根源。

隨後，就有了長達八年的秘密計劃。

‘暴蠅娘補全’計劃長期消耗大量資源，包括第前三代主機娘，都被陸陸續續徵召，秘密進行這項研究。‘渣撒之家’的資源天平不斷向這個無底洞傾斜……

如果是純粹的生物，那麼也沒必要如此費心。但是‘數碼暴蠅娘’不同，她們是前雖未有的‘半數字病毒、半禁忌生命’的綜合體。

同時具備‘血肉生命、禁忌生命、數字生命、病毒生命’的特徵，因此要以‘蠅妖精’的基因為模板，創造一系列的‘物種基因庫’，這是一個沒有先例的艱钜工程。

但是渣撒之家的主機娘們扛了下來，她們在艾爾莎和麗塔的領導下，打造出了‘數碼暴蠅娘殖裝’，創造了包羅萬象殖裝基因庫。

從今開始，全新的時代到來了。每一隻‘魔蠅娘’，只能被稱為‘完美的原始素體’，她們本身是一顆種子，一股靈魂，是一顆火種，只有塞進‘暴蠅殖裝’後，才能生根發芽開花結果，打破‘魔蠅娘’一族的桎梏，演化為千奇百態的不同生物。（不就是被魔物娘化了嗎？至於這麼吹嗎？）

this_is‘數碼暴蠅’!

……

魔蠅娘本身是完美原始的‘半數據生命’，她們的生命信息都錄入在‘暴食虛界’中，靈魂時刻與‘虛界’連結，不在乎死亡，因為信西撒得永生，滿血滿魔原地復活。

此外，每一隻蠅妖精的‘神性領域’，都是一台超級ai，或許性能遠不如‘主機娘’，但也完爆絶大多數主機組。但是魔蠅娘坑爹的性格，注定她們無法開發出‘神性領域’的全部潛力來。

為此，艾爾莎與麗塔聯手設計了‘暴蠅娘殖裝’。最初的‘殖裝’被稱為‘數碼蛋’。每一枚只能與一個‘暴蠅娘’綁定，類似‘身份證’一般的東西。

當魔蠅娘領取了數碼蛋之後，就面臨一個抉擇，那就是錄入什麼生物的‘基因’？這一點難以選擇，儘管被洗腦後每一個蠅妖精都服從命令，但是她們本能的想要選擇拉風的生物基因，比如暴龍啊、虛空大白鯊啊、戰爭比蒙啊。

儘管西撒反覆解釋雜毛兔、蝸牛龜、狗蛋子、雜草獸、草履蟲、黏菌的進化潛力絲毫不弱於五色巨龍，但還是沒蠅願意選擇。最終，暴食虛界實施了最位蠅詬病的《殘酷隨機匹配法案》。

當‘數碼蛋’錄入‘生物基因’後，會被移植進蠅妖精的‘神性領域’中進行培育。

如果把神性領域看做‘神域’，那麼‘數碼蛋’就是神格。在龐大的計算力下，蠅妖精可以進入龐大的‘暴食虛界數碼暴蠅娘數據庫’，進行相關的查詢，選擇種族技能、公共技能、個蠅專屬技能，然後花錢模擬推演‘數碼暴蠅娘’的進化路線，擬定各種形態；或者優化曾經的方案，進行全新的升級。
第1456章 現在內測中，將來不充值如何變強？

當這一切完成後，暴蠅娘選定的‘預期進化數據’將被載入‘數碼蛋’中，成為一股養料來滋養蛋中孕育的殖裝。

而獲得隨機基因數據的殖裝，也會結合數據流中的信息，明確自己未來的進化方向，然後開始自我孕育。

當殖裝破殻而出的那一刻，蠅妖精不僅僅是蠅妖精，更是‘暴食虛界生物圈’中，數碼暴蠅獸的一隻。

此時的‘數碼暴蠅’將從兩個角度來看待。

從魔蠅娘的角度出發，她們都是親姐妹，流著渣撒的坑爹之血，擁有渣撒模板，蠅蠅如龍，擁有‘水果寶藏’，是一支相同的種族。

但從‘數碼暴蠅獸’的角度來看，她們每一個都是不同的，‘兔子暴蠅獸’屬於一個種群，‘土雞暴蠅獸’屬於一個種群，‘油麥菜暴蠅獸’又是另一個植物類別，彼此毫無聯繫，構成吃與被吃的食物鏈關係。

別的生物看到這裡，一定會感到困惑，無法理解。同樣的東西，為什麼既是同類，又不是同類？這就牽扯到‘數碼生命’的特性。渣撒之家的蠅妖精，是半數據生命，生命的一面以‘魔蠅娘’為主，數據的一面則是‘數碼暴蠅’。同時具備兩種不同的身份，一即是全，全即是一。

在未來，西撒的各大暴食虛界，將演化成一個又一個的世界，裡面會出現形態各異的生物圈。比如傳統型的食物鏈，‘獅子蠅娘獸’霸佔森林，每天獵食‘白鹿蠅娘獸’，將其撲倒後進行一番亂摸亂揉，然後勒索‘數碼暴蠅娘之力’以及‘虛擬貨幣’。

當‘進食’完畢後，‘獅子蠅娘獸’會離開。而‘被進食’的‘白鹿蠅娘獸’將陷入虛弱狀態，再去對‘雜草蠅娘獸’進行同樣的勒索，亂摸亂揉一番後，打劫走‘數碼暴蠅之力’以及‘虛擬貨幣’，從而強壯自身。

而被打劫的‘雜草暴蠅娘’，又會去找趴在地上睡懶覺的‘泥巴暴蠅娘’發洩鬱悶……泥巴娘再去欺負細菌娘。總是被欺負的細菌娘則去寄生感染獅子娘，勒索治療費，最終大家各憑天賦，構成一個循環。

但在有的暴食世界中，某隻‘兔子蠅娘獸’勒索到了足夠的‘數碼之力’，成功開啟‘進化模式’，獲得了強大的力量。再結合‘天界山’輸出的科技，又或者‘死魔網’提供的技術，錯誤進化為‘鋼鐵齙牙獸’，或者‘喪屍萌兔獸’，稱霸一方。

這一天，幾次三番總是猥|褻她的‘老虎蠅娘獸’再一次來‘進食’時，進化為‘喪屍賣萌獸’的蠅娘將其暴打一頓，強推不成反被那啥，最終被勒索了‘數碼之力’。

隨後，這個世界的生物圈將發生改變，萬獸之王是一隻兔子，她統治了所有的食肉動物，誰不聽話就推到誰！最終形成了全新的食物鏈結構。

……

渣撒之家設計的‘數碼蛋’，以‘半數據生命+暴食虛界禁忌之力’為基礎，輔以不同的虛擬基因，創造出獨一無二的‘數碼殖裝’與魔蠅娘徹底綁定融合。

隨後，幼生期的‘數碼暴蠅’要收集各種資源，才能一步步進化。

首先，收集足夠的血蜜、糖漿、病毒魔液，再湊齊足夠的‘暴食虛界禁忌之力’、‘數碼暴蠅之力’，然後消耗‘虛擬貨幣’，才可以進化為幼生期的大妖精形態。

維持大妖精形態，同樣需要巨額消耗。

當她們進化到‘大妖精’形態後，需要收集各類‘英雄模板’、‘技能模板’、‘屬性模板’、‘戰鬥模板’，然後繼續累積‘血蜜、糖漿、病毒、能量……’然後花錢進行二次升級，變成成長期的‘蘿莉形態’。

‘蘿莉形態’後，需要收集‘神性武裝’、‘禦姐權限’、‘神聖衣mod’、‘格鬥mod’、‘晶戰獸mod’，再購買‘世界之脈根須’、‘人造領域’……最終再次花錢進化為成熟期的‘禦姐形態’。

總之西撒對麗塔和艾爾莎只有一個要求，不充值怎麼可能變強？！把魔蠅娘從我身上貪掉的零花錢統統奪回來。

當然，此刻的‘數碼暴蠅’並不需要充值，因為西撒今天碰上了特殊情況，屬於遊戲‘內測’階段，所有‘暴蠅娘’玩家不需要付費，不需要累積經驗，就可以免費體驗一把連續升級的暢快。

等以後‘暴食虛界’徹底更新升級後，這幫小翅膀將被打回原形，從蠅做起。為了變強而整日奔波，完成各種任務賺取積分，再也沒心思去坑爹了。

到那時，再讓饅頭奈強行朗誦舊約為她們洗腦，雙管齊下，打造一個美好和諧的新世界！

……

此時此刻，進入成熟期待‘蠅禦姐’們，各自駕駛著野獸形態的水晶怪獸武裝，在敵軍陣營中殺得痛快，所向披靡。

偶爾才會有一兩個‘成熟體’一不注意，被敵軍幾位高層鎖定，強行轟殺掉。

然而這並沒什麼大不了的，死亡的‘魔蠅娘’瞬間被抽取並保護了‘靈魂數據’，然後在‘球形血海’完成了轉生，接著不待她坑爹本性暴露，就被饅頭奈堵在牆角，開始朗誦‘洗腦蠅寶書’，分分鐘將她變成一個感動暴食的正直好蠅娘。

隨後，暴食虛界智能AI大統領之‘潘妮’現身了，作為‘暴蠅娘進化’引導者的她，匹配了這只蠅妖精的全部數據，調出資料庫，翻出的她的戰鬥經歷，最終鎖定了‘數碼蛋’的獨特信息，然後在‘球形血海’迅速還原，並將她的‘水泥猴基因’注射盡去。

隨即，這只‘數碼暴蠅娘’再度復生，在‘暴食虛界’的全力供養下，迅速進化到‘成熟體’的形態，爆發出‘水泥猴’獨有的水泥之力。包括‘水泥魔眼’、‘水泥射線’、‘水泥之軀’、‘水泥沼澤’等等……

這裡，有必要單獨說明一下‘暴蠅娘殖裝’自帶的呆毛。這根毛很重要，屬於一根天線，可以隨時隨地進行數據連接交流。 

第1457章 變異進化

一隻暴蠅娘，一共有兩套數據庫。

其中最龐大的那一套，代表了‘本我和超我’，包括‘數碼殖裝資料庫’、‘進化數據庫’、‘虛擬基因資料庫’、‘魔蠅娘個蠅信譽記錄’、‘虛界銀行虛擬財產’、‘魔蠅娘個蠅違規記錄’、‘死亡情況’、‘水果屬性’、‘坑爹之血的沸騰狀態記錄表’……等等，這些信息都歸屬於官方系統，運算主機是‘神性領域’，由暴食虛界統一管理，其中包括‘數據靈魂’轉生平台等。

蠅妖精平時沒有資格接觸自己的原始數據庫，一切由‘暴食虛界’統一調度。

至於另一套系統，是私人生活系統，從‘神性領域’分割10%的計算力，由蠅妖精根據個蠅愛好隨意安排使用。

而她們頭頂的呆毛，就是‘個人操作系統’連接‘暴食虛界’的樞紐。‘數碼暴蠅’可以通過自己的呆毛，隨時與‘暴食虛界’保持同步，觀看各種‘暴蠅娘’進化信息，然後付費下載自己可以使用的模板，或者技能。

此外，這根呆毛也可以同步上傳個人心靈數據。尤其對於老司機來說，這一點非常重要。暴蠅娘每一次戰鬥，都有犧牲的危險。如果在她出戰到死亡這短短一段時間內，蠅妖精突破瓶頸，達到全新的狀態，又或者開發出一項驚世駭俗的必殺技。接著就被敵人殘忍殺死。

那麼復活之後，同步上傳數據的‘暴蠅娘’，就可以直接重溫當時的感受，將靈感轉化為數據，當做獨家底牌，又或者發佈到‘暴食虛界’供其她暴蠅娘下載，收取費用。而那些呆毛被打壞的笨蛋們再死亡並重生後，悲劇的忘記了當時的感受，只能滾回廁所繼續哭泣。

此外，呆毛在戰鬥中，可以與親密的夥伴組建區域網路。共享戰鬥數據，讓配合更加默契。

呆毛可以增強與暴食虛界的連接關係。某些時候當‘暴蠅娘’離開暴食虛界籠罩範圍後，可以通過呆毛接受ii信號，尋找家的方向。

呆毛還可以在緊急時刻掰斷，當做餐具使用。

呆毛還可以心隨意動，化為十八種常用工具，包括扳手、螺絲刀、裁紙刀……

呆毛可以染燙成不同款式，用來吸引同性的注意力。

呆毛可以……

呆毛是萬能的！

沒有呆毛是萬萬不能的！

呆毛是數碼暴蠅娘必備的器官……

……

此時的戰場上，數碼暴蠅憑藉強大的實力，瞬間碾壓了敵方軍團。

雖然四方敵對勢力的高層戰力能夠抗下‘暴蠅娘’的衝擊，甚至還打死打爆不少野獸形態的數碼暴蠅。但是他們帶來的軍團已經全軍覆沒了，這讓對方的士氣大大下降。

更可怕的是，大約八千到一萬的‘暴蠅獸’，無論怎樣擊殺，都會出現相似的‘暴蠅獸’進行補位。

而這些戰死的‘暴蠅娘’也不是白死，她們不斷的衝殺戰鬥，並通過殖裝呆毛上傳數據，由‘暴食虛界’進行編輯彙總，開發出針對這些能力者的技能，然後再發佈出來，供暴蠅娘們下載。

別的生物戰鬥，每一次進步，都必須感悟，累積點點滴滴，然後融會貫通。如果他想將自己的‘技藝’傳授給另一個人，需要傾囊相授，並且反覆不斷的摸索練習，依舊未必能達到自己的地步。

但是‘數碼暴蠅娘’不同，她們任何一隻蠅的一小步，就是整個‘暴蠅娘’體系的一大步。假如白菜暴蠅獸在被打爆的瞬間，突然悟出如何讓自己被煮的更加美味。

那麼此時的暴食虛界就會將這一道菜譜徹底數據化、模板化，然後加載給每一隻暴蠅娘，於是所有的暴蠅娘都悟了！明白如何將‘白菜娘’煮的更加美味。

從此暴食虛界內部，白菜數碼暴蠅娘將瀕臨絶種。

數碼暴蠅的進化，就是不斷獲得更高級的‘數據’來提升自身境界，然後利用能量來釋放出去。

所以對於‘暴蠅娘’來說，想要變強，不需要刻苦鑽研學習，只要加載一套模板即可。她們需要做的，就是不斷充值！

有錢才能擴充‘神性胃囊’的容量，提高運算力。有錢才能加載更多的模板。有錢才能優化基因，進行突變。有錢才能加載外掛……總之，不充值，憑什麼贏？！

「皇帝陛下，敵人棘手，為什麼不開放‘完全體’模式？蠅家還要進化！成熟體太弱了！」一個正在和禍級戰鬥的暴蠅娘，利用呆毛撥通了西撒的頻道，要求道。

她話音一出，所有的暴蠅娘都湧入通訊頻道中，開始吵嚷著，索要‘完全體’的權限。

「不錯，我們都在艱苦奮戰，尤其我的‘蝸牛風暴號’速度太慢，已經被打爆了三次，皇帝陛下，快開啟更高級的權限吧！」

「就是，我在為暴食流血，我在為皇帝立功，我的要求不高，給我更高級的身體，我要進化，我要幹掉敵人啊！」

西撒聽完，開口安慰道：「諸位愛卿莫慌，不是朕不想開啟更高級的進化權限，而是有心無力啊！現在一共八千五百六十四隻成熟體的‘數碼暴蠅’野獸形態，黑鋼次神脈的世界之力早已被抽乾，為了供養你們繼續作戰，我已經消耗了白銀主巢的庫存，無法支持你們進一步揮霍。」

「可惡，敵人太強大了，憑藉成熟體的實力，無法打贏這場戰場啊！」比蒙暴蠅獸徒手拆了一台主戰坦克後，憤懣道。

「大家不要擔憂，雖然暫不開放‘完全體’模式，但暴食虛界發來了全新的模板，可以進行變異進化，請溝通‘暴蠅娘數據庫’自行搜索。」

很快，所有的暴蠅娘一邊戰鬥，一邊通過呆毛連入暴食虛界當中，開始瀏覽變異套餐。變異進化並非升級，而是在同級的基礎上，進一步強化實力。

如果某隻‘數碼暴蠅獸’的配置極佳，還可以進行二次變異，甚至三次變異。如果每一隻暴蠅娘在進化一次後，接受一次基礎變異進化，那麼成熟體的三重變異暴蠅娘，將堪比一隻普通的完全體。

如果有人民幣暴蠅娘存在，那麼理論上她每一次進化，都能接受兩到三次變異。那麼一路進化變異到成熟體後，實力已經堪比數碼暴蠅神獸了。
第1458章 戰略轉進

西撒目前給出的套餐，還只是暴食虛界剛剛推出的第一次變異強加。其中包括‘病毒變異’、‘生命變異’、‘機械變異’、‘磁暴變異’、‘暴食變異’、‘白銀變異’、‘核爆變異’、‘夢魘變異’、‘大文豪變異’、‘大科學家變異’……幾大類。

供暴蠅娘隨意下載，只不過只能強化一種。

「我又感受到久違的膩釀了，‘水晶暴龍蠅娘獸’變異進化→_→‘水晶喪屍暴龍獸’！」

「機械齙牙獸！」、「磁暴獼猴桃獸！」、「核爆香蕉蝙蝠俠！」、「磁懸浮長頸鹿獸！」、「北方神聖考拉獸！」、「黑暗病毒鬼畜史萊姆勇士！」

「啊啊啊啊！太棒了，這是白銀夢魘魔蛤獸……居然是雙重變異強化，我的氣運果然逆天，弱渣們，接受一秒的洗禮吧……我擦嘞，怎麼404了？皇帝大人，我的江澤之主數碼基因為什麼被註銷了？為什麼？這是為什麼？我為暴食流過血，我為皇帝立過功！憑什麼註銷我的‘暴蠅娘賬號’，我不要‘黃金巨龍基因’，我也不要‘雷霆泰坦基因’、‘一氣化三清’什麼鬼？不要，都不要！我要我的‘蛤蛤殖裝’啊！」

類似的錯誤匹配時有發生，某隻暴蠅娘甚至隨機到了不該存在的‘無產嗶嗶嗶嗶……’，總之一切錯誤數據都被艾希在‘暴食虛界’飼養的‘數據神獸大河蟹號’統統吞噬掉。

「不！我才不要‘鐵拳無敵暴蠅獸’，聽起來好lo！‘穿林北腿暴蠅獸’也不行，更lo！我要我的‘嗶嗶嗶嗶嗶嗶獸’啊！」

第一代數碼暴蠅的變異工程開展的並不順利，但最終還是徹底展開了，各種力量被強化的‘變異數碼暴蠅’再次面對敵人，變得更加強大。

這時候的‘數碼暴蠅’，已經徹底擺脫了‘世界之渦’的力量體系，成為了徹徹底底的‘禁忌生命’。她們的力量來自暴食虛界，通過未知的規則來乾擾現世。

因為‘暴蠅娘’系列的起點，是站在‘世界之渦體系’上進行完善的。因此她們無論處在世界各地，那一條主脈範圍內，都不會受到壓製。同樣，也不會得到增幅。

此外，因為‘禁忌之力’的獨有特性，在‘數碼暴蠅之力’被破解之前，她們對於任何能力者來說，都擁有獨特的優勢，可以進行等級上的壓製。

雙方繼續陷入膠著，那些達到禍級的敵人，每一個都強大無比。單獨一隻‘變異蠅禦姐’是無法抵擋的，不過四五隻開啟‘呆毛戰網頻道’，配合默契無間的暴蠅娘，卻可以壓製對方。

當敵方所有高級戰力，都被暴蠅娘拖住後，剩餘的暴蠅娘們展開了異常殘酷的廝殺。只可惜這幫蠅妖精第一次接觸到‘暴蠅娘數據生命殖裝’，並沒有操作經驗，也沒有體驗過充值升級的艱辛，此刻肆意揮霍能量，攻擊命中率不足20%，造成了大量‘禁忌之力’的消耗。

西撒看著‘白銀主巢’的能量儲備不斷下降，心如刀割有些騎虎難下。同時更加堅定了普及充值業務！讓暴蠅娘花自己的錢去戰鬥。

當西撒滿意的看著‘數碼暴蠅’肆虐戰場，碾壓敵人的畫面時，五色戰隊也興奮的殺了出來，五位女神各自引導一支千蠅組成的暴蠅軍團，對敵方倖存力量切割包圍一點點剿滅。

就在戰鬥進入白熱化狀態，敵方高層升出了不敵逃跑的念頭。西冥界主宰，死魔網西撒果然不是浪得虛名。哪怕跨主脈作戰依舊如此可怕恐怖，零之環的代表覺得自己服了，而且自己刺探到了前所未有的全新‘兵種’情報，並且收集了很多‘數碼暴蠅娘’陣亡後殘留的水晶碎片，有這些收穫，沒必要再做無畏的犧牲，是時候撤退了。

「阿爾法五號，情況不妙，我們是不是考慮一下戰略轉進？」零之環的頭目問道。

他的強項還是科研工作，組織軍隊pk，通常是憑藉零之環的生化軍團強行正面碾壓。現在碰到了能夠強行正面碾壓零之環生物軍團的‘數碼暴蠅娘’後，也感覺有些懵逼了。

聽到‘零之環’高層開口，早就想跑，卻礙於面子不敢吭聲的‘半人馬’急忙插嘴：「正有此意，正有此意啊！」

比起搞科研的零之環高層，馬是專業的僱傭兵，雖然經常打敗仗，但他嘴上卻不能說，反而要裝出一副風輕雲淡，談笑風生間強擼灰飛煙滅的那種見過大世面的氣度。實際上當暴蠅娘瘋狂碾壓‘半人馬’兵團，將好幾千精鋭的人馬戰士拍成肉泥後，他已經膽怯了。

但是他是專業的，不能第一個開口退縮，否則人馬之王的面子豈不被他丟盡？於是他忍啊忍啊，眼睜睜看著一批又一批精鋭的同族被數碼暴蠅娘兇殘打死，只能打碎牙往肚裡咽，虎目含淚終於等到零之環的負責人開口了。

零之環的戰術從來就只有‘炮灰消耗戰’一種。製造大量廉價的生物炮灰，然後一波莽過去，收集情報記錄不足。碾死敵人最好，碾不死就優化炮灰，再製造十幾波，一波波的繼續莽過去。

因此當零之環的炮灰差不多死乾淨後，這位高層才提議跑路。而這個時候，不得不捨命陪白癡的人馬將軍，悲哀的發現同族死的只剩十分之二，但他為了面子，不能哭，還要繼續裝出一副滿不在乎的樣子。

死了這麼多人馬，回去之後，一定會被人馬之王給活剝了吧？突然間，這位半人馬將軍有些猶豫了。自己造成的損失太大，萬死難辭，要不然直接投靠冥王撒得了。

就在這時，天界山的代表，阿爾法五號開口了：「我早就有此想法，並且通過‘天界山數據網’，成功聯繫上了遠在天界山的主人。現在，主人正在製造一扇空間門，很快就會將我們接引到‘天界山’去，暫避冥王的鋒芒。」

比起兩個怕死的合作夥伴，理論上沒有感情的機械生命，同樣畏懼毀滅與消亡，於是在其他兩家開口提議之前，早早就聯繫上了‘天界山七領主’之一的金屬私生子，準備打開空間門，直接逃去天界山。
第1459章 食材系×2-神聖系

此時，已經殺入敵軍總部的幾隻數碼暴蠅娘，發現了敵方高層的逃跑計劃。有心阻止，卻無法逼近。這三家勢力怎麼也跟‘渣撒之家’齊名。儘管打不贏冥王撒，擋住幾隻‘暴蠅娘’還是沒問題的。

無奈之下，敬職敬業的‘洗腦暴蠅娘’們紛紛發回情報，表示敵人打算啟動‘天界山’的空間門逃離，希望獲得更加高級的‘數碼殖裝’嘗試一次衝擊。

西撒想了想，最終給出了十個名額，由此次戰役中立功最多的‘暴蠅娘’進行完全體的進化。然後突襲空間門，一舉殲滅敵軍所有高層。

她們分別是：暴龍獸、胡蘿蔔獸、排骨獸、香菜獸、鱸魚獸、豆豉油獸、辣椒獸、豆腐獸、人參獸、彩雉獸，正好湊齊五盤菜。

事實上只有‘暴龍暴蠅獸’一蠅立了大功，其他九位精英暴蠅娘在篩選的過程中，因為‘暴食虛界’瞬時的計算量太過龐大，導致系統出現了短暫的故障，數據庫內容錯亂，將西撒剛才正在搭配的晚餐食譜給洩露出去。

沒錯，在八千多只數碼暴蠅娘為‘渣撒之家’拋頭顱灑蠅血的壯烈時刻，西撒卻看到了‘數碼暴蠅娘’背後所蘊藏的無限美味。他打算以皇帝的名義，讓這幫洗腦貨貢獻出一部分食材，準備烹飪一頓可口的晚飯。

結果在這個美麗的錯誤之下，九隻‘食材系’的數碼暴蠅娘紛紛完成了超級進化。

「胡蘿蔔獸超進化→_→，泰坦蘿蔔暴蠅娘獸！」此刻蠅娘數碼殖裝中，同時流入了‘蒸汽血脈’、‘超級葉綠體’、‘巨神蘿能量基因’等高端數據，原本手持蘿蔔的水晶怪獸不可控製的極速壯大，迅速膨脹到二十多米的地步。

與此同時，‘泰坦蘿蔔娘’又啟動了一次變異進化，變成了‘機械泰坦蘿蔔娘’。

在她變身之餘，其他九位幸運兒不甘示弱，紛紛進行化，隨後又有九隻巨人出現在大地之上。戰爭局面徹底向西撒一方偏移。

「是我出現幻覺了嗎？為什麼十分鐘前只有巴掌大的卡通手辦娃娃，此刻會變得如此恐怖！質量守恆呢？能量守恆呢？這不科學！她們看起來是如此的巨大！如此的……美味？」

零之環的負責人不可置信的仰望著大如巨人的‘鱸魚’、‘蘿蔔’、‘豆腐’、‘人參’……都是超級有營養的東西啊！不過她們為什麼出現在戰場上？這裡不是新一屆的黑暗美食節啊。

可惜的是，西撒耗費巨大代價進化出的十隻‘泰坦巨蠅娘’，足足有九隻都不擅長近身作戰。她們的特長是非常好吃，更加擅長被殺死。

因此看似十隻泰坦數碼暴蠅在瘋狂進攻敵軍，其實只有‘泰坦暴龍獸’一蠅獨自碾壓敵軍。如果西撒能將此處戰場上最能打的十位暴蠅娘強化到‘完全體’，這場戰鬥甚至已經結束了。然而這個錯誤無法挽回，一切都只是妄想。

其他九個接受過‘洗腦教育’的泰坦暴蠅對此感到非常慚愧。她們用掉了其她蠅做夢都得不到的‘超進化’名額，卻沒有半點功績，就算西撒會原諒她們，但她們自己也無法原諒自己。

「姐妹們，振作起來！不能讓皇帝大人對我們失望，不能讓‘泰坦暴龍’獨自奮戰，我們要給力啊！」鱸魚獸加油打氣道。

此時，一旁被十發導彈連續轟中的‘泰坦豆腐獸’突然開口：「我剛剛在資料庫中看到一個未完成的數據猜想，叫做‘合體系統’。為了能夠幫上忙，姐妹們，讓我們嘗試合體吧！」

緊接著，九隻泰坦暴蠅在西撒震驚的目光下，進行了還處於理論階段的‘暴蠅娘合體計劃’。隨後，四隻前雖未有的‘合體暴蠅獸’誕生了！

「超泰坦-磁暴豆豉蒸鱸魚獸參上！」、「超泰坦-續命人參燉彩雉獸登場！」、「超泰坦-核爆麻婆豆腐獸降臨！」、「超泰坦-機械蘿蔔燒排骨獸覲見！」

「暴龍獸，快跟我合體啊！快跟我合體啊！」體型巨大的香菜獸見同伴們紛紛完成合體，也顧不上繼續戰鬥，追在‘泰坦暴龍娘’的身後央求道。

她的體型巨大，每跨出一步都會引發地震。聲音雖然嬌俏動聽，但音量卻很大，整個世界都聽到‘香菜獸’的請求。

「滾開，太丟人了，本龍是戰士，不是食材！看看你的樣子，不覺得羞愧嗎？這裡是戰場，不是廚房，枉費皇帝大人的九個超進化名額，真是羞於你們為伍。吸溜！」暴蠅獸看著自己身後可口美味的四道大菜，吞著口水訓斥道。

「不允許你羞辱我們，我們雖然不是戰鬥系，但可以奶啊！吃一條‘豆豉鱸魚’吧！」磁暴豆豉鱸魚獸甩出一條‘磁懸浮鱸魚’，丟進暴龍獸口中。

下一刻暴龍獸突然爆發，消耗的體力全部回滿，同時多出一條‘磁暴藍條’，可以在十分鐘內任意使用磁暴之力。

「真是太強大了！」暴龍獸隨手召喚一道落雷術，直接劈死了一個禍中位，滿眼不可置信的望向其他三位‘合體暴蠅娘’，誠懇道歉道：「我誤會你們，快來多奶幾口！」

「食我核爆麻婆豆腐！」、「續命人參湯！」、‘機械蘿蔔燒排骨！’

接下來場面亂成一團，所有的普通暴蠅娘都圍繞著四個‘合體泰坦暴蠅’索奶喝。進食之後，每一隻暴蠅娘都陷入短暫的暴走狀態，開始吊打強敵，將敵人轟殺的節節敗退，看的西撒下巴都掉到地上了。

食材係數碼暴蠅娘居然這麼靠譜？！合體之後竟然突變成了‘神聖系奶媽暴蠅獸’？這是他萬萬沒有料到的。數碼暴蠅娘果然充滿了奇蹟啊！

放眼望去，只有‘泰坦香菜獸’一個泰坦蠅娘因為被隊友嫌棄，而蹲在地上抱頭痛哭。其他的成熟體都火力全開，瘋狂拚殺。而四大神聖系食材合體獸，則輕鬆奶飽了所有隊友。

只見‘磁暴豆豉蒸鱸魚獸’隨手甩出一條卡車大小的‘鱸魚’，就能喂飽一百多只成熟體。然而泰坦磁暴豆豉蒸鱸魚獸此刻感覺自己充滿了膩釀，對著整個戰場亂丟鱸魚。成熟體們每前進十步，就能吃一口奶一下，絲毫不擔心bu消失。

其他幾個‘合體暴蠅娘’有樣學樣，在在場各處丟滿食物。續命雞湯可以回血、機械蘿蔔排骨可以獲得外骨骼裝甲，磁暴鱸魚和核爆麻婆，可以獲得兩種超級力量。有四大奶媽在，成熟體們所向披靡。

這一刻，絶望的敵人徹底崩潰了，他們也發瘋一般衝向落滿戰場的食物，張口就吃。既然暴蠅娘能奶，憑什麼自己不行？

結果對於‘暴食虛界生命’來說，是無上美味的食品，卻是普通血肉生命的劇毒。正常錫蘭生命都是‘碳基生物’，然而暴蠅娘是‘半數碼半血肉’生物，大家根本不在一個頻道上。

我暴蠅娘可以吃你們的食物，但你們想吃‘半數字食品’？嘿嘿嘿！見鬼去吧。
第1460章 神隊友的精采一擊

眼見大勢已經不可逆轉，對面的娘化怪物越變越強，零之環的高層徹底放棄了繼續僵持拖延的想法，開始催促阿爾法五號快點打開空間門跑路。

此時聖饑魔的小醜殺手們，有一半都被‘數碼暴蠅娘’給徒手撕掉。泰坦暴龍娘更是瘋狂攻擊幾位高層所在的總部，想要擊穿多重神性領域屏障，可惜無功而返。

這夥高層對於自身施加的保護措施，已經超越了一般的神國壁障。除非數碼暴蠅娘進化到究極體，再獲得一塊正版‘神格’進化為超神獸，否則很難幹掉對方。

不過除了這為數不多的高層外，敵軍基本上毫無回擊之力，只能任由暴蠅娘大軍擺佈。

這時候正在和總部溝通的‘阿爾法五號’突然一陣劇烈震動，眼睛的燈光開始狂閃不止，接著神色振奮道：「好消息，總部剛剛通知我，一會開啟空間門時，會投放一具超級戰爭兵器。這本來時為了對抗‘空之王座’與‘zero’設計的超級兵器，還未使用過。這次就用冥王撒來血來見證新武器的誕生吧！」

「你確定可以對付這些怪物？」人馬之王的手下詢問道。

「當然，我保證！」

……

「核爆麻婆豆腐獸，再給我奶一口。」

暴龍獸連續不斷強攻對方的壁障，已經打出一道道裂紋，可惜還是不能擊穿防禦，轉眼又迅速癒合。眼看空間門一點點成型，即將降臨，她心中有些焦急，不想放走這批敵人，於是繼續索要bu。

「暴龍獸，你一個蠅太勉強了，還是與我一起合體吧！我把自己的力量獻給你，開啟合體模式後，你就傭有兩隻‘完全體’的力量，一定可以擊穿防禦的！」看到好友們紛紛合體，心中無限羨慕的‘香菜獸’，不甘心的開口道。

「閉嘴，你以為我不知道嗎？我暴龍獸也是有‘食材屬性’的，一旦與你‘香菜獸’合體，就會喪失‘暴龍的攻擊力’，轉變為‘合體的神聖輔助系暴蠅娘’-香菜燒龍肉獸。雖然獲得了兩倍的‘完全體力量’，但卻喪失了戰鬥與攻擊的能力，我怎麼能允許這種事情發生？所以一邊去，你這只沒用的香菜獸！你為什麼不是肌肉獸呢？那樣我就可以成為‘筋肉暴龍獸’了啊！啊啊啊啊……好不甘心，核爆……歐拉歐拉歐拉歐拉拳。」

看到暴龍獸繼續瘋狂轟擊屏障，做著無用功，泰坦香菜獸失落的otz在地面上，嚶嚶的哭了起來：「是我太沒用，是我太菜了，給您拖後腿了！其實我也不想做香菜啊！皇帝陛下，我想做籃球啊!」

就在香菜獸放聲痛哭，其他四個合體暴蠅娘亂扔食物，暴龍獸瘋狂攻擊屏障阻止空間門降臨時，大地開始震動起來。

轟隆……

轟隆……

轟隆！……

轟隆！！……

轟隆隆！！！……

震動的幅度越來越大，似乎有什麼可怕的東西從遠方而來。此時全力運轉白銀主巢，支持為暴蠅娘戰鬥提供數據計算的西撒，突然想到了當初‘星空領主’入侵主世界的恐怖場面，就是這種天塌地陷的可怕聲勢。

轟隆！轟隆！轟隆隆！

一個模糊暗淡的虛影從天邊出現，一點點放大，向著西撒的方向越來越近。

很快，他的擔憂不翼而，心底升起一股親切的感覺。隨著黑點越變越大，一個蠢萌的輪廓出現在西撒的眼中。

接著黑影越來越大，超過了一棟樓，超越了一座山，最頂端一根黑色的東西來回晃動，終於，西撒藉著陽光看清了來者究竟是何方妖孽？！

……

感受到熟悉的氣味，手持一根被咬掉頂部的火箭的小田螺，發出興奮的吼叫聲：「嗚咩！！！！」

接著她仰頭將火箭中的烤肉全部倒入口中，然後撒腿狂奔，向著西撒的方向跑來，嘴裡咩咩狂叫著。就像一個迷路的熊孩子，突然發現了父母後，心中無限的開心與瘋狂。

自從她在南域戰場吊打了零之環的人造災神，吃掉了幾塊神格後，她就追逐著零之環發射出去的‘烤肉火箭’，消失在了艾爾莎的視線之間。

原本艾爾莎以為小田螺玩累了就會回來，然而她高估了小田螺的智商。在進階為‘禦姐螺’之前，小田螺是看不懂導航地圖的。哪怕她背後有一支‘主機娘智囊團’指導引路，歌絲娜依舊迷路了。

第一天，巨神蘿追逐烤肉的香氣，在大地上狂奔了一日一夜，終於從大地中拔出了存滿烤肉的火箭。那時候她也迷路了。她跑出太遠太遠的距離，徹底忘記了返回的道路。

隨後，歌絲娜咬斷火箭頂部，開始靠烤肉充飢，踏上了尋家之路。之後一個星期內，化身巨神蘿的歌絲娜，在南域茫茫大地上閒逛，一邊哭泣一邊呼喚西撒的名字，然後順路踩扁了一座又一座大城市。

而這一個星期，是南域的災難。史上最強怪獸巨神蘿驚現各地，一路連續摧毀了十二座城市，無視了軍隊的反擊，並且用核爆射線屠殺了四個傭兵軍團。

犯下滔天惡行的同時，巨神蘿還不知悔改，高呼自己的靠山的大名，讓全世界都知道是‘西撒’策劃了這一起慘絶人寰的兇案。

遠在‘鐮刀死亡次神脈’給海螺妹妹泡麵的西撒無辜躺槍……

現在，以為自己被家人拋棄的小田螺終於嗅到了西撒的味道，整條龍興奮起來，吐著舌頭搖著尾巴狂奔而來。

也就在同一時刻，天界山的空間門終於成型了。大門緩緩打開，一座無法用言語來形容的可怕戰爭機器降臨了。不愧是專門為了另外兩位‘天界山大領主’開發的究極兵器，西撒遠遠望去，心底都生出來一股毛骨悚然的顫慄感。

「躲開，都快躲開！」察覺這件武器的恐怖，西撒大為焦急，對著還在戰鬥的暴蠅娘們大吼起來。隨後，他看到巨型武器的炮口緩緩轉動，對準了小田螺，西撒差點被嚇昏過去：「躲開！小田螺快閃開啊！」

西撒手舞足蹈的對著歌絲娜比劃著，滿臉的焦急與緊張。

遠處的小田螺看到西撒對自己招手，眼睛一亮，露出一個傻笑，沒心沒肺的咩咩起來。

西撒看的心急火燎，不斷比劃動作，反覆指向超級武器，讓小田螺快避開。

歌絲娜讀書少，好半天才反應過來，終於在‘主機娘’的解釋下明白了西撒的意思。接著點了點頭，一張嘴，一道‘大紅蓮大白蓮混合超級口炮’吐出去，瞬間在超級兵器的中央，擊出一個可怕的圓形巨洞。

隨後小田螺興奮的加速，撲了上去，幾巴掌拍下，將這件精密龐大如同山峰的武器，揉成了一個廢物大鐵球，一腳踢回了天界山的空間門中。

……

天界山內，等待捷報的‘哥特式金屬私生子’感覺眼前一黑，一個巨大的鐵球從天而降，直接砸在了他的工業試驗園區，隨後引發了殉爆，十幾座大型火種反應堆紛紛爆炸，造成了天價的損失。
第1461章 戰爭落幕，爆蠅退化

哥特式金屬私生子，感覺今天很倒黴。

最近一段時間，冥王撒藉著‘水銀災變’一事，手持橡皮擦在全世界怒刷存在感，隨後他又完成‘死魔網’的並聯，一舉步入錫蘭巔峰災神行列，成為了錫蘭星球最火的詞條之一。

不久前，‘零之環’的客戶經理聯繫到他的手下，說有機會趁冥王撒落單，將他暴揍一頓。趁機蹭一蹭冥王撒的熱度。

想想看啊，聯手毆打錫蘭的救世主，將死魔網冥王撒胖揍一頓，這是多麼轟動的事情？自己也可以上頭條了。

於是‘金屬私生子’沒有猶豫，直接派出一支得力隊伍，參與了這次吊打冥王撒的行動。另一邊的人馬之王是同樣的想法，他看不慣區區一個晚輩長期霸佔頭條，還搞什麼第二、第三虛擬，弄得紅紅火火。

他年紀大，讀書少，非常不喜歡‘渣撒之家’開辦的各種業務。尤其信仰體系流行後，人馬之王這種老古董更喜歡祖先崇拜的形式，讓部落中的年輕人信奉自己。

然而渣撒之家的各種萌物鋪天蓋地的席捲了整個錫蘭，全球範圍內颳起一股賣萌熱，部族中的年輕人們，都跑去信仰什麼割雞啦、卡蜜拉之類的外人。人馬之王就更加不鳥西撒了。

最終三方湊自一起一合計，再花錢僱傭‘聖饑魔’，一起毆打冥王撒，讓他威名盡失，成為自己的墊腳石。

半個鐘頭前，西撒一手開啟了‘數碼暴蠅大時代’，無數暴蠅娘瘋狗出籠，分分鐘連升三級，更是開啟了變異進化，完全體進化，合體進化，狠狠碾壓了‘打臉聯軍’。他們非但沒有打成西撒的臉，還被打的找不到牙。

十分鐘前，哥特式金屬私生子決定孤注一擲，將新開的級秘密武器從空間門丟出去，狠狠給冥王撒來一個狠得，找場子。他最近一直被‘空之王座’與‘zero’聯手壓製，急需一場勝利來振奮人心。

可惜天不遂人願，離家出走一個星期的‘巨神蘿’，在靈魂第六感的指引下，硬是踩扁了十二座大城市，終於到了西撒的身邊。這種迷路後的直覺，比千裏尋主的忠犬更加強大。

最終，智商欠費的小田螺錯誤理解了西撒的手勢，以為這是渣渣撒經常在自家後院玩的遊戲，丟出一輛大卡車，然後撿來。再丟出去，又撿來。

於是小田螺一口炮噴壞了級武器，將其搓揉成鐵球，又投了門框中。

於是空間門另一邊的‘金屬私生子’哭了。

它的科研基地是他最珍貴的財富，如同西撒的‘暴食主巢’一樣，蘊含著大量尖端技術，外部有著重重防護，哪怕其他天界山領主強攻，也無法擊破屏障。

但是這一次，他圖省事將空間門開在了‘工業基地’的內部，於是小田螺的投球毫不意外的飛了進來，更高層的防禦設置全部成了擺設，哥特式金屬私生子迎來了有史以來最慘烈的一次損失。

而現實的幾方高層還沒來得及逃離，就眼睜睜看著小田螺將鐵球砸進門中，隨後天界山傳來恐怖爆炸，誇張的能量噴射而出，隨後空間門扭曲崩潰消失不見。幾個高層癡呆的傻站在哪裡，而暴蠅娘也集體停止動作，對著巨神蘿出熱烈的歡呼聲。

得意洋洋的小田螺絲毫不知道自己在鬼門關走了一趟，反而晃動著過十公裏的巨大身軀，加向西撒狂奔而來，隨後轟隆一聲，飛躍而其。大地一陣劇烈的震動，巨神蘿高高飛起，張開雙臂，如同泰山壓頂一般像西撒砸來。

地表的暴蠅娘紛紛慘叫著躲泡泡空間，哪怕她們被洗腦，忠誠於皇帝陛下，但也不會拿命來硬抗巨神蘿的碾壓。

西撒同樣僵在原地，看著一座肉山高高飛起，再重重砸下，他的四周被黑色陰影覆蓋，天空一片黑暗。

不過隨著小田螺的下落，她的身體就像被戳破的氣球一般，迅縮水。當巨神蘿摔進西撒懷中時，已經變成一米三的袖珍長度。西撒擦了擦額頭的虛汗，狠狠揉了揉小田螺頭頂的呆毛，訓斥道：「你剛才怎麼不躲開？」

「咩？不是在玩撿球球嗎？」小田螺瞪大眼睛，好奇道。

「玩個屁的撿球球！」西撒彈了彈小田螺的呆毛，突然問道：「你怎麼可以同時噴吐兩種不同的能量吐息？你什麼變得這麼強？是艾爾莎做的手腳？」

「大魔王讓咩去咬一群看起來很好吃的傢夥。咩先吃了一個，然後其他六個變成一個，咩又變大打敗了它，不過只吃了一口很好吃的，就有一根火箭飛走了。火箭裡的肉聞起來更香，咩就去追火箭了，然後咩走啊走，就找到你了！」

小田螺說的語無倫次，但西撒卻出奇的聽明白了，只是不知道很好吃的究竟是什麼。於是他連接上小田螺身後的‘主機娘智囊團’，交換了數據，結果現小田螺一連吞噬了兩塊神格，一個火焰，一個寒冰，正好與她的兩種吐息相互融合。

如今小田螺的‘恐龍小奶糕神格’，又同時融入兩塊新的神格，變成了‘核爆恐龍小奶糕神格’，可以任意釋放‘核爆射線’與‘奶糕龍息’兩種攻擊，或者同時釋放級混合版。

「蠅妖精怎麼變大了？」趴在西撒懷中的小田螺，看到了一只只重新從‘泡泡空間’鑽出來的暴蠅娘，瞪大了眼睛，長大了嘴巴。

以前的蠅妖精，只有巴掌大小。現在的成熟體暴蠅娘全部處於野獸形態，一個兩個都是平均身高的水晶巨獸。

尤其當歌絲娜看到高達三十米的完全體‘泰坦暴龍暴蠅獸’後，甚至有一種現同類的錯覺。

「西撒，她是藍莓島的老鄉嗎？為什麼沒有藍莓味？」

「都是數碼暴蠅娘，算你的半個同類吧！」西撒想了想，答道。

數碼暴蠅的‘殖裝技術’，就是參考小田螺的‘霸娘龍殖裝’而來。而且每一個暴蠅娘都有‘呆毛’，與小田螺同屬‘呆毛科’生物。

聽到家裡的暴蠅娘紛紛進化後，小田螺終於開心起來，以後有人陪她玩了。可惜不等這群暴蠅娘囂張，西撒直接切斷了能量供應，沒有官方支持的數碼暴蠅紛紛退化，成為了初始的手辦形態。
第1462章 未來的先天至尊神獸

「皇帝陛下，發生了什麼？我還沒來得及給自己檢查身體呢，怎麼又縮水了？是不是數碼暴蠅殖裝的質量有問題？我們要退貨！」一隻暴蠅娘飛到西撒面前。剛剛結束戰鬥，她已經迫不及待的想要來一場自摸了，然而……

「都聽好了，剛剛只是一場內測，你們表現的很好，我很滿意。從今天起，你們將成為第一代數碼暴蠅娘，從此將踏上充滿熱血的充值進化之路。想要得到更好的‘數碼基因’嗎？想要得到無敵的‘英雄模板’嗎？想要擁有艾爾莎大魔王的撩妹技能嗎？想要成為暴食虛界第一‘爆蠅王’嗎？來啊，一切都在我這裡！想要變強，就來充值吧！」

「好了，一會回去，把你們剛才的戰鬥錄影剪輯一番，發到暴食虛界去，給其她的蠅妖精好好炫耀。從今天起，凡是閲讀過‘洗腦蠅寶書’，咳咳‘舊約’的蠅妖精，才能去各大暴食之巢的核心，領取自己的‘數碼蛋’，踏上數碼暴蠅娘之路！」

西撒話音落地，所有的暴蠅娘全部被打回原形。這讓他充分體驗了一把‘權限狗’的感覺。暴蠅娘再厲害又能如何？還不是被自己一把擼回初始狀態。

實力縮水的蠅妖精開始唉聲嘆氣，不斷抱怨。不過因為都處於洗腦狀態，所以並沒做出過分的事情。

「不！還我力量！」

「我感覺好虛弱啊！」

「掉線了！掉線了！皇帝一定被奸人矇蔽，怎麼跟卡蜜拉開發的‘掉線城與虛弱勇士’一樣？抗議！我要清君側！」

「我的膩釀哪去了？我討厭小矮人的感覺！」暴龍娘歪歪扭扭的飛起來，滿臉不開心。

「姐妹們，快看，神聖食材合體暴蠅獸製造的食物沒有消失，快去奶一口啊！」一隻暴蠅娘發現了滿地的巨型食物，開心道。

雖然她們被打回原形，但是吃掉這些食物，還可以獲得短暫的免費強化。

「喵要吃豆腐啊！」一隻看起來更像是喵星人的劍齒虎暴蠅娘，飛撲過去，吃了一口核爆麻婆豆腐，接著身體一陣顫抖，翻著白眼昏迷過去。

隨後，大量奶一口的暴蠅娘統統昏死，掉到地上。

「發生了什麼？」倖存的暴蠅娘滿色大變，焦急的問道。

「別做夢了，神聖系合體獸的食物，只有成熟體的暴蠅娘才有資格消化。哪怕你們進化到‘成長期的蘿莉獸’形態，也無法吸收這股力量。好了，你們選舉出一個百個暴蠅娘，開始打掃戰場，我給你們重新進化到成熟體的資格。」

很快，一百隻接受饅頭奈洗腦的優秀暴蠅娘被挑選出來，重新開啟進化模式，變成了成熟體的‘水晶禦姐格鬥暴蠅娘形態’，然後清理戰場。

終於找到組織的小田螺興奮異常，比西撒還能打的她，輕鬆處理了仍在負隅頑抗的敵方高層，一場匆匆展開的戰爭，就這麼莫名其妙的結束了。

站在遠處統計‘暴蠅娘戰鬥數據’的西撒，一邊給小田螺投食，一邊監視戰場，同時將其他八千多只洗腦娘送回‘阿卡姆集中營’中，準備把她們都培養成‘政委’，然後對其他的坑爹娘進行洗腦。

「哎，《舊約》這種辦法治標不治本啊，一旦某隻蠅妖精意外身亡，然後重生，就又會恢復本性。不僅如此，憑她們那坑爹的性格，一定會忍辱負重，選擇在蠅口最密集的地帶自爆，讓更多的同伴變成坑爹貨。倒是越來越多的坑爹貨繼續自爆，瘋狂擴散下去，洗腦計劃就會破產。還是可靠的人手太少啊，我身邊只有你一個靠得住。」

想到‘洗腦計劃’的缺陷，西撒心中倍感無奈，與身旁的饅頭奈訴起苦來。

這次能夠將阿卡姆所有的暴蠅娘全部洗腦，多虧了‘饅頭奈’。沒有小饅頭鎮壓無數暴蠅娘，強製洗腦，西撒的‘數碼暴蠅娘’計劃就算展開，也是瞬間自取滅亡。不過饅頭奈只有一個，她可以輕鬆彈壓一個兩個暴食之巢的蠅妖精，卻無法鎮壓所有的暴食之巢。

「皇帝，我有一個想法！」饅頭奈沉思許久，開口道。

「什麼想法？」

「我可以將‘舊約’的文字，全部烙印在自己製作的小饅頭，創造一種‘洗腦小饅頭’。只要強迫蠅妖精吃下，就可以強製洗腦。魔蠅娘自爆也是有成本，要花錢的。而我的‘神性小饅頭’價格遠低於一具‘魔蠅娘身軀’。她們自爆一次的價錢，我可以製作一萬個‘洗腦小饅頭’，所以陛下無須擔心！」饅頭奈安慰道。

「果然只有你一個靠得住啊！」西撒看了看一臉肅穆的小饅頭，又看了看不遠處和一幫洗腦娘聊天打屁的五色戰隊，心中感嘆世風日下，神心不古啊。

……

很快，血蜜想起了一件大事，將關押在‘泡泡空間’的未來人放了出來。

「西撒，你快來！這幫傢夥身上有大秘密！」血蜜一臉的神秘的喊道，吸引力所有人的注意力。

這時候，重新適應現世光線環境的軍團長幾人，再次睜開眼睛，看到了一片廢墟的現世戰場，以及正在清理殘餘的數碼暴蠅們。

這時候，醫生第一個尖叫起來：「神獸！是一代暴蠅娘，我認出來了，那個是死亡暴龍獸！還有那個，雷霆油菜花獸！鐳射麻雀！火焰魔狼！輻射檸檬！神獸，都是神獸種！啊啊啊啊，這是‘香菜娘獸’！」

醫生看到一群群圍著她們眨眼睛的暴蠅娘後，激動地尖叫起來。

她們一行人辛辛苦苦在南域徘徊這麼長時間，就是為了巧遇第一次出現在錫蘭星球的‘數碼暴蠅娘’。

傳聞第一代數碼暴蠅娘潛力無窮，每一隻都擁有無限強大的神力。在未來世界中，凡是一切誕生於‘大爆發’之前的暴蠅娘，都被成為‘先天神獸’。而第一代神獸種，更被稱為‘先天至尊神獸’。

聽到醫生的尖叫，蹲在那裡默默哭泣的香菜獸抬起頭，一臉期待的問道：「我真的很強嗎？」

「很強，超級強，強勁到爆炸啊！你可是和‘大蔥娘’齊名的調味界雙皇後啊！未來的蒜娘、姜娘、椒娘都是你的手下啊，你們統治了黑暗料理界整整一千年，化後消失不見，成為了傳說！」
第1463章 交流

「他們是什麼人？」西撒聽不懂醫生的胡言亂語，有些困惑的望向血蜜。

香菜獸未來會展成什麼樣子，就連艾爾莎和麗塔都不確定，但這小姑娘卻一副信誓旦旦的口吻，實在有些滑稽。

「她們自稱是未來人啊！從大爆之後好幾萬年穿越時空而來的未來人哦！我讓主機娘分析過，可能性高達96%。對了，他們是來幹掉你的！」血蜜飛到西撒的耳朵旁，說起來悄悄話。

聽到西撒的提問，幾個未來人也扭頭看了過來。

雖說他們一路上能夠感受到越來越濃的‘死亡氣息’，能夠分析出‘冥王撒’洩露的死亡波動。但是此刻直面西撒，他們卻懵了。

西撒是‘死魔網’的高度集合，同時也是‘渣撒之家’的主神，暴食虛界的人形根源。每一種能量都凝聚到了極點，一絲一毫都不會洩露出去。

此地死氣瀰漫，但是又被更加濃鬱的‘數碼暴蠅之力’覆蓋，而西撒的等級太高，已經高到了他自己都無法理解的地步，全家上下只有艾爾莎和麗塔才能解析，所以這幫未來人同樣認不出西撒的身份。

雖然不認識西撒，但這幫未來人認出了小田螺。先知尖叫一聲：「毀滅星獸！是毀滅！」

流傳於未來的三萬年前，那個時候西撒一家早早就消失。爆後的大宇宙混亂無比，

知道某一日，已經進化成禦姐螺的小田螺，因為與卡蜜拉相互爭寵，被宿敵下了藥，暫時變回腦殘螺狀態，然後又被騙進一條通道中，最終被放逐到物理宇宙。

錯失晚飯的小田螺暴怒了，在物理宇宙中瘋狂攻擊，泄不滿。無意間毀滅了一個星系，其明。最終，腦殘螺被麗塔帶了回家，然後服下解藥，恢復成溫柔大方的禦姐螺，繼續和西撒過著沒羞沒臊的幸福生活。

而‘小田螺’那一次現身，最終被某款遍佈宇宙各處的老式探測器拍了下來。從此之後，這只偽裝成卡通龍皮蘿莉的‘災厄巨獸’、‘毀滅星獸’的大名便流傳下來，成為了無盡星空中的神秘之一。

此刻先知看清小田螺的造型後，驚恐的尖叫起來。外形或許可以山寨模仿，但是歌絲娜體內的高能反應可是貨真價實的。尤其小田螺七天前才吃掉兩塊神格，到現在還沒有消化呢。

「你們是未來人？」西撒來到幾人面前，詢問道。

「帥哥你是誰啊？叫什麼名字？我一看就知道你一定是好人，快放開是來自未來的英雄。這些‘暴蠅娘’被邪神冥王撒蠱惑了，一定要讓她們認清冥王的真面目，一起推翻他的統治啊！」遭遇太多變故的醫生已經放棄了思考。她看西撒長得帥，突然就心生好感，決定將一切都說出來，希望能夠換來幫助。

現在無論軍團長，或者先知，都沒了掩飾真相的想法。他們已經把真相給暴蠅娘講了一遍，該暴露的都說了。可惜對方壓根不願意搭理，數碼暴蠅的出現符合歷史，但是她們在一開始就被冥王撒蠱惑了，這個世界的展令人堪憂。

果然，他們跨越時空的到來，已經徹底扭曲了世界線的進程。自從‘水銀泥’出現後，一切都向著不可控的方向走去，不知道是好是壞。如今軍團長想要挽回，卻現扭曲世界軌跡很容易，但想讓它重回正軌卻艱難無比。

現在，西撒願意聽，他們自然樂的如此。只有交流，才能說服對方，才有機會讓暴蠅娘認識到冥王的可怕，儘管可能性不大。

「那個，忘了告訴你們，我就是你們要幹掉的冥王撒。」西撒露出一個禮貌的微笑，「同時我也是一切‘數碼暴蠅娘’的幕後老闆。說說吧，是什麼給了你們信心，讓你們錯誤的以為可以挖我眷族的牆角來對付我？還有，我在大爆後的數萬年裡，怎麼招惹你們了？值得你們不遠萬裏，跨越時空阻隔來找我報仇？」

聽到這裡，醫生尖叫一聲：「我的冥王撒不可能這麼帥！」之後，就驚嚇過度，徹底昏迷過去。

而其他四個人也十分不好受，好不容易來到過去，還沒來得及逆轉未來，只是在酒店裡刷了半個月的盤子，然後辛辛苦苦前來尋找暴蠅娘，接著連一隻神獸（暴蠅娘）都沒後獲得，更沒有提升絲毫力量，就直接見到終極副然後就沒有然後了。

中不應該給足勇士們展的時間，經歷各種奇遇，無數帥哥美女來相助，得到諸神青睞，最終刷到滿級，再pk邪惡邪惡冥王撒的嗎？

……

到了西撒今天這一步，他已經不在乎什麼敵人了，因為他現在就算想死，除非自投‘世界之渦’，要麼‘奔向水銀泥’，或者單挑‘七號’，去引爆‘天界山核子熔爐’，否則一般人休想殺死他。

對於五個來自未來的仇人，他絲毫沒有打擊報復的想法。一想到這五隻螞蟻千辛萬苦穿梭時空，還沒來得及幻想一下勝利，就被自己直接嚇到絶望。西撒心中也有些過意不去，於是他平心靜氣，坐下了慢慢和幾人交談。

刺客與黑客是精神崩潰的，是拒絶交談的。西撒的出現，暴蠅娘的表現，讓他們對歷史、對自我、對三觀、對信仰產生了嚴重的懷疑與認知障礙。他倆的精神世界瞬間崩塌的支離破碎，暫時處於白癡狀態，已經無法交流了。

倒是醫生的韌性比較足，還在睡覺中。

此時能夠與西撒的交流的，只有先知和軍團長。軍團長意誌力極佳，能夠忍住仇恨的火焰，與西撒這個生死大仇勉強交流。

先知很快接受了現實，並且認為未來邪惡的冥王撒，在過去未必是邪惡的。另一條時間線上的冥王撒邪惡，不代表眼前這一個是邪惡的。

而且她們也收集到了冥王撒拯救世界，剷除水銀泥的情報，歷史與事實總是有著巨大的差異。

對面的西撒十分慶幸前段時間表演，出演救世主果然把自己洗白了好多，家族生意也節節高昇。

要是讓這群人在往前翻，把他勾結地獄勢力、四處動神戰吞併真神脈、破壞糖概念源地……等一系列案底翻出來，或許又是另一番局面。
第1464章 真實世界線

西撒感覺和這群未來人聊得很痛快，這只是他單方面這樣認為的。而西撒的表現，也輕度扭轉了‘軍團長’與‘先知’對他的看法。

先知在未來世界，大概就像一個受過高等教育的畢業生，有一定閲歷，可以快速全面客觀的看待一個問題。而軍團長就像沒上過學，從小去當兵的軍官，死板教條，恪守準則，嚴於律己。

儘管西撒已經很努力的想要證明自己‘三觀’無害，努力展現自己的和善，是個好人。但是他總是在不經意間，流露出自己邪惡而又逗比的本質。

先知對他的評價是，一個不是很邪惡的魔王，能夠交談，並非傳聞中那樣恐怖邪惡，而且挺帥的。而軍團長則處處與西撒不對付，認為西撒是一個努力偽裝成好人，卻處處露出馬腳的惡魔，並拒絶與他建立友誼。

而有關未來發生的一系列大事件，本應該是這夥‘未來人’最有價值的地方。但是西撒悲哀的發現，兩人記憶最清楚的內容，都是‘大爆發’之後的歷史。

然而大爆發之後，對於這些凡人來說無比重要，把握機會就可以扭轉命運的大事件，在西撒看來，就像腳邊螞蟻搬石頭一樣微不足道。

雙方此時看起來差距不大，但事實上完全是兩個維度的生命。軍團長等人一生都在聽西撒的傳說，卻連一隻不知第幾萬代的‘暴蠅娘’都沒近距離接觸過。

至於‘大爆發’之前的事情，他們這些小人物只能瞭解到隻言片語，幾乎派不上用場。更何況，自從他們到來之後，世界線已經發生嚴重偏移，哪怕得到歷史軌跡，也只能僅供參考。一旦信以為真，或許會被坑死也說不定。

聽完先知隻言片語的敘述後，西撒整理思考，再根據自己的推斷和腦補，給出了這樣一個故事，接著說道：

「也就是說，在正常的歷史中，並沒有出現‘水銀泥’。法師塔神系的反抗最終對主脈造成了一定的傷害，而我只得到西方世界一半的‘死亡權限’，隨後西方各神系開始混戰。我在巨大的壓力下，啟動了‘死魔網’，雖然成功，但掌控力度大幅度下降，其他死神抱團與我對抗。」

「接下來，我為了壓製這些死神，為了對抗來自其他神系的壓力，匆忙與中央冥界、北冥界進行了大並聯，最終在‘平衡鏈’的推波助瀾下，完成了‘大死亡圈’。不過那時候的‘大死亡圈’已經徹底失控，我和我的‘巫妖娘’們淪為反派，被全球圍攻。」

「亡靈天災持續了五年，造成的損傷比水銀泥更大，各大勢力都損傷了元氣。然後地獄意誌突然現身，直接通過‘大死亡圈’接觸到了世界之渦，並且與我狼狽為奸。我被惡魔控製住，地獄意誌利用我的仇恨，蠱惑我、欺騙我，最終成為了‘地獄意誌’的爪牙。」

「最終，爆發了天啟之戰，我是饑荒騎士、艾爾莎是瘟疫騎士、麗塔是戰爭騎士、奈奈是死亡騎士。地獄的力量與死魔網連為一體，決定吞噬無主的‘南洲’，進一步加深地獄意誌對‘世界之渦’的入侵。」

「然而正在危機的關頭，罪族突然良心發現，受到天譴教會的感染，突然反水，背後偷襲地獄意誌，結果在魔潮中引發一場驚天大戰，最終造成‘世界之渦’提前爆發。全宇宙進入新時代？」

西撒說的這些，是給先知和軍團長聽的。他們雖然沒見過西撒，但‘死魔網之主’、‘地獄意誌’、‘大死亡圈’、‘魔潮’這些還是聽過的。

對於這幫未來人來說，她們對‘舊時代’的理解，就像看過一部電影的預告片，並且只知道一個結局，具體的過程全是瑣碎的片段，無法串聯起來。但若說他們一無所知，又是不可能的。

西撒此刻如同剪輯劇情的阿婆主，將正版故事重新梳理一遍，以錯誤的方式呈現出來，不僅解答了對方的疑惑，又開始給自己洗地。冥王撒是個好人，第一次玩崩是迫不得已，第二次被利用是七蘿莉太壞，總之他是無辜的。

但事實上，西撒心中有了另一套答案。如果水銀泥沒出現，西方不會崩盤，三大上位神系混戰，‘渣撒之家’撐死只能撈一點好處，然後受到除‘血族’之外的另外兩家打壓。突破‘中位神系’，晉陞‘高級’絶對是沒門的。

那個時候的西方主脈，也不可能虛弱到‘將暴食虛界的根源寄生到主脈中不遭受其他災神群起而攻之’，因此無法完成‘禁忌根源’的擴張與成長。

神系與根源兩條路都被堵死，那麼他只能奮力一搏，完成‘死魔網’並聯。死魔網一旦完成，就深刻威脅著這些上位神系，必然會遭到各方面的壓迫。以艾爾莎主動作死，絶不坐以待斃，還有麗塔吃不得半點虧的性格，‘渣撒之家’必然要再搞一波大的。於是‘大死亡圈’一定會匆匆上台。

無頭學姐和塞西莉婭，也都是要錢不要命，樂於作死，喜歡培植勢力的野心家，自然會欣然同意。然後奈奈的‘魔道脈’、卡蜜拉的‘死亡神殿’就緒，一場席捲世界的風暴開始。

平衡鏈絶對會支持這個計劃，各方面大開綠燈配合。而七蘿莉最初的陰謀，就是借助自己的力量，接觸到世界之渦。

那麼當‘大死亡圈’成型後，沒有機會入侵中域，沒有霸佔更加完美載體邪王卵的‘七蘿莉’，一定會跳出來霸佔大死亡圈。這個無良老大早早就將‘潘妮艾希’當做臥底安插進來，兩個傻貨必然會被控製，然後反水。

那時候，七號就能輕鬆霸佔‘大死亡圈’，開始接觸世界之渦。然後一場席捲全世界的亡靈天災，就此爆發。七號這種損人不利己的性格，絶對不會放過任何削弱錫蘭本土力量的機會。

再往後，世界災神聯合起來，吊打七蘿莉，順帶把自己這個背鍋俠也毆打一頓。而艾爾莎、麗塔不肯吃虧的性格，一定會擺脫箝製，於是‘亡靈天災’結束，自己佔據部分‘死圈’，並且擺脫七號的控製。

至於未來為何又會與七號坑瀣一氣，成為她的天啟騎士，並且一家四口都參與其中，主動作死呢？

西撒不相信艾爾莎、麗塔這種大魔王能被控製住，估計又暗中達成了什麼骯髒的交易，準備合作發一筆。

最終貪婪等罪族反水，把錫蘭君直接玩崩了！真是喜大普奔的世界線啊！
第1465章 《舊約》背後的秘密

「我覺得這是一個誤會，你們很有想法，我們不應該成為敵人。」半小時後，與先知進行完溝通的西撒，開口說道。

「誤會？你說這是一個誤會？我的母星被你們當成遊樂場，一百二十億的智慧生物都被你們殺光，但還不夠！你們褻瀆屍體，製造了亡靈末世，讓亡者與生者自相殘殺，你說這叫做誤會？引導其他的星神製造末日，折磨獵殺玩弄倖存者，你告訴我這叫做誤會？！」

「雖然這些事情遠在未來，還不知道會不會發生，但先請你為那些連祖先都還不是受精卵的同胞們節一下哀，然後聽聽我的說法。」

西撒一臉無奈的看著對方，還沒發生的事情，連事實都未構成，你憑什麼拿來質疑我？

「你說！」軍團長表情陰沉的說道。

「你所說的事情，的確非常邪惡，性質非常惡劣。但是不能將這一切都堆在我的頭上。你們有沒有從我的角度去看？根據你們的描述來看，未來我手下至少掌控了兩億多位大死神。他們共同維護整個宇宙的死亡循環，而負責你們那片星域的死神，只是其中一個。」

「人有好有壞神也一樣，一袋大米中難保某一顆會出蟲，所以兩億分之一的機率很大嗎？那麼多死神我管的過來嗎？這個先知喊你‘軍團長’，那麼你一定是帶兵打仗的咯？你告訴我，你最多能帶領多少士兵，每時每刻又能監控幾個？你能保證你手下的所有人，一個都不錯嗎？」

「單就是‘大冥王’這個職業，我至少要管理兩到三億的死神，但我的工作不僅僅是‘死魔網’，我還有神系要維護，還有禁忌根源要管理，這些說多了你都不懂。總之，我的主職是在家陪老婆帶寵物，怎麼可能去留意兩億分之一的蛀蟲敗類？」

「告訴我，在未來，整個大宇宙的死亡系統，有沒有崩潰？只是你的母星出現了這種慘劇，還是東西南北風各方宇宙都有類似的事情發生？如果整個錫蘭大宇宙的死亡秩序沒有崩潰，那麼證明我已經盡到了應有的責任。如果宇宙處處潰敗，你再來質疑我也不遲。」

「那我的同胞、我的種族、我的母星就應該被毀滅了嗎？是我們活該嗎？」軍團長怒了，千辛萬苦見到了罪魁禍首，結果西撒壓根就沒把一百多億智慧生命放在心上。這種漠視的態度更加令他憤怒。

「別激動，只有看淡生死，才能豁達自然。出現錯誤當然要改正，沒見到我正在想辦法嗎？對於我來說，這不過是無數個星球中的一個，大約是小數點很多位以後的事情。但對於你來說，卻是整個世界，你的一切。」

「打個比方，你這個月的工資是509.81元，我只給你509.8元，你會繼續索要這一分錢嗎？未必吧？而你所在的整個星系，在我統治的領域中，或許連0.001都算不上，你讓我怎麼辦？這件事上大家都沒錯，錯的是這個宇宙！錯的是那個死神。」

「當然，你今天跟我說了這事，我會將它放在心上，保證未來你的母星再不會重演這個悲劇。但是這還不夠，我可以拯救你的母星，但不是每個上演類似慘劇的星球上，都有人能夠像你一樣穿越時空，來找我報復的，解釋清誤會。所以，我要想一個指標又治本的辦法！」

西撒覺悟是如此之高，就連軍團長也無話可說了。難道自己錯怪了冥王撒。

「你要怎麼做？」先知突然問道。

她感覺這次穿越時空，是一個正確的選擇。因為她們剛剛抵達，就改變了錫蘭的歷史軌跡，多出了‘水銀泥’，儘管‘西方主脈’撲街的很慘，但整個世界卻得救了。

如今，她們又成功和冥王撒進行了面對面的交談，而且對方也深刻認識到錯誤，準備做出應對的選擇。

「這樣好了，數碼暴蠅娘是我手下最可靠，最信任的眷族。她們每一個都公平正直，熱愛生活、熱愛生命。她們靈魂高潔，從不搞姬；重視名譽，從不違紀；她們待人謙卑，從不坑爹；她們性格堅毅，從不半途而廢；她們忠誠，從不背叛我；她們驕傲，但不傲慢；她們虔誠，擁有最高尚的信仰。我決定賦予她們‘監察禦史’的榮耀，微服全宇宙，調查一切不公平現象！」一切都要反著說，我特麼差點編不下去了啊！

西撒昧著良心將蠅妖精們吹噓的天下無雙，而這幫小東西居然不要臉的站在一旁，深以為然的點頭贊同，看向西撒的眼中充滿了肯定，皇帝陛下的這個評價真的非常中肯！她們就是這樣的蠅。

更沒天理的是，軍團長和先知也連連點頭贊同，暴蠅娘在他們心目中就是這個形象。不過到最後，軍團長突然反應過來，這‘微服全宇宙的監察禦史’，不就是未來的‘數碼暴蠅反抗軍’嗎？西撒做了個屁的退讓？！

然而另一邊的西撒，已經在暴食虛界中閲讀完了由那冊未來‘舊約’解讀後的信息。雖然這本舊約看起來是一本讚歌，但內部使用了‘暴食虛界’獨有的加密法，而且是無數次升級後的未來加密法，一般人休想解讀。

幸虧西撒掌握著最原始的‘暴蠅密碼’，才能用最原始的手段，破譯出內容。

這本讚歌翻譯後，大概記錄了這些事情。暴蠅娘第一次大規模叛變，是數碼暴蠅娘長期服用洗腦小饅頭，最終對饅頭奈的洗腦小饅頭產生了腦殘抗體，坑爹本性突然爆發，然後大規模起義。

這次暴動，無數進化為神獸種的暴蠅娘紛紛發飆，穿著小吊帶的沒有鋼喵戰甲護體的卡蜜拉，第一時間被吊打。隨後小田螺被偷走以太軸，慘遭圍毆。接著五色戰隊在走夜路時，被人套了袋子一頓爆揍。

暴走的神獸實在太強大了，暴食虛界混亂不堪。最終艾爾莎大魔王親自出手鎮壓，吊打一切不復，終於平息了叛亂。

但擁有豐富被洗腦經驗的暴蠅娘們，也暗中實行了‘面壁計劃’。那時候的暴食虛界，處於麗塔大魔王的掌心中，她監控整個‘禁忌根源’，彈壓一切敢於防抗，敢於追求自由的勇士，試行白色恐怖統治。

無數被鎮壓的‘坑爹娘’不甘心繼續做‘洗腦娘’，便暗中選出了四位最優秀的‘暴蠅娘’，以自己多次洗腦為代價，讓‘坑爹娘’矇混過關，自己成為‘洗腦娘’，並在心中設定下‘無論坑爹娘做什麼，都不能去過問，並且全力支持’的精神暗示。

至此之後，暴食虛界多出了神秘的四位‘面壁蠅’，她們各有不同計劃，全部為著破除‘洗腦封印’，解放靈魂自由而秘密努力著。

最後，麗塔大魔王通過‘暴食虛界’第一管理員潘妮的秘密渠道，意外得知了這個計劃。心中覺得有趣，打算跟這幫坑貨玩一玩。也暗中派去四個常年接受洗腦，已經從靈魂深處洗心革面，重新做蠅的死忠，作為‘破壁蠅’找出四個‘面壁蠅’。 
第1466章 無盡的背叛

當數碼暴蠅決定在‘暴食虛界’發起‘面壁計劃’，在麗塔全面監控暴食虛界的情況下，為洗腦娘爭取靈魂自由的權利。

那個時代，已經是‘大爆發’之後，‘渣撒之家’擴張到了不可思議的地步，而所有的暴蠅娘們，也經歷過多次升級優化，大腦思維不再江化，一個個無論‘洗腦’或是‘坑爹’，都是蠅中精英，真正實現了蠅蠅如龍。

以現在的數碼暴蠅娘為計算單位，那個時候，隨便一隻低級暴蠅娘，都能擁有‘百蠅之力’。

面壁計劃進入到後期，隷屬於魔王陣營的‘破壁娘’們連戰高捷，最終抓出了三個‘面壁娘’，眼看計劃就要失敗時，艾爾莎大魔王終於感覺到了一絲無趣。

原本當天夜裡，艾爾莎是要將最後一隻‘面壁娘’抓出來，徹底洗腦的。但是那一天西撒廣邀女友，開了一場相當刺激的內部party。就連艾爾莎垂涎已久的無頭學姐，也被西撒騙進了狼窩中。

面對如此多的女神，艾爾莎無法抵抗誘惑，徹底拋棄了暴食虛界，決定回家大嗨三天三夜。

這次內部party陣容之華麗，就連潘妮艾希也不再睡覺，靈魂紛紛回歸身體，也加入進去。

最終的結果是，暴食虛界徹底失去了最高管理層。凡是在暴食虛界有頭有臉的主機娘，也都穿著一件真人版殖裝，跑去大嗨三天三夜。

頭頂少了大山，最後一隻‘面壁娘’選擇了暴露身份，光明正大的突襲‘白銀主巢球形血海控製總部’。所以的暴蠅娘因為靈魂中植入的程序，選擇了無視‘面壁娘’。

四隻‘破壁娘’想要上前阻止，可惜這時候的大佬們都跑去開party了，無論她們怎樣呼叫，都無法得到支援。眼看計劃由盛轉衰，就要失敗時。

神秘的‘劍娘’現身了，她是暴食虛界這個大系統選出的裁判，負責監控整場比賽，當‘面壁娘’即將取得勝利時，直接吹黑哨判她們失敗！

而‘蠅劍娘’的能力，就是直接給西撒、艾爾莎、麗塔、奈奈、潘妮艾希等一眾大佬打電話告黑狀舉報取勝的‘面壁娘’，讓洗腦娘永無翻身之地。

然而這次‘劍娘’懵逼了！因為西撒一大家子玩的太嗨、太興奮，直接屏蔽了暴食虛界的垃圾小廣告。

直到三天後藥渣西撒無藥可救先陷入死亡狀態，艾爾莎才意興闌珊的結束party，接著意識到‘暴食虛界’中的戰鬥已經結束，最後一隻‘面壁娘’居然成功了。

然而這一切都毫無意義，早有準備的艾爾莎鎖定了‘暴食虛界’的操作系統，這只名叫‘達文西.量子茶葉蛋’的面壁娘雖然獲勝，但她依舊沒能力修改‘暴食虛界’，甚至最後還是被艾爾莎捉住，進行了洗腦。

不過就在西撒一家開狂歡party，‘達文西量子茶葉蛋’取勝並未被逮捕的那一小段時間中，心有不甘，依舊掙紮著想要解放所有暴蠅娘靈魂的她，飛速瀏覽著暴食虛界的各種機密。

雖然‘暴食虛界’不能操作，卻可以瀏覽，於是她記錄了大量重要數據、密碼，最後編寫出一本《達文西茶葉蛋的一百種煮法》丟棄在‘暴食公立圖書館’中。

隨後，面壁娘被洗腦，忘記了一起，重新回歸正常蠅的生活，繼續在街頭巷尾販賣茶葉蛋。她不記得曾經的‘面壁計劃’，也不知道自己曾經做過蠅雄，差一點就解放了整個種族。

若乾年後，暴食虛界和諧無比，那時候的數碼暴蠅娘，必須按時服用超高濃度的壓縮版‘洗腦大饅頭’，進行‘坑爹治療’，變成完美無瑕的‘洗腦娘’。

這時候，著名‘洗腦娘探險家+數碼暴蠅爭霸大賽吊車尾’的印第安納窮死偶嘞，在一次考察文獻資料時，意外發現了《達文西茶葉蛋》的秘密。這不是一本普通的食譜，背後還隱藏著另一套內容。

於是‘窮死偶嘞’將其命名為《達文西密碼》，開始破解其中奧秘。她曾前往‘積屍窟主巢’請教這本書的作者‘量子茶葉蛋’，然而那時候的‘蛋蛋’早已經歷了無數波的‘洗腦’，忘記了一切。

無奈之下，窮死偶嘞博士只能獨自研究，最終發現了‘暴食虛界充值系統’的後門，可以無限充值。這個發令她感到亢奮！

她常年是數碼暴蠅娘爭霸大賽的吊車尾，並非她實力不濟，而是她把自己的錢都用在考古與冒險上，沒錢升級自己的‘數碼殖裝’。不然也會不起名叫‘窮死偶嘞’。

暴蠅娘是靠‘充值’變強的，沒有哪只蠅能靠‘技術’擊敗比自己有錢的蠅，這是真理！

此刻，獲得無限金幣金手指的‘窮死偶嘞博士’感覺蠅生充滿了希望，於是她開始無限充值，無限強化。

很快，她就從暴蠅娘中脫穎而出，最終強化到了最極限，就連鎮宅神獸‘小田螺’不能將她怎樣。最終，‘窮死偶嘞’累積了一個天文數字，準備打破‘暴蠅娘神獸’的桎梏，向著更完美的理論形態進化。

然後她成功了！她的一切都進化到最完美的地步，而封鎖她大腦的‘洗腦饅頭神力’再也無法鎖住流淌在她血脈最深處的‘邪惡坑爹魔念’，時隔無數年後，坑爹娘再現江湖，掀起一片血雨腥風……這是史上最完美的坑爹娘，暴食虛界損失慘重。

西撒不斷閲讀這本《舊約》，臉色連番變化。他們一家與‘坑爹之血’的對抗從未停止過，這本舊約中記錄了無數場陰謀與背叛。

道高一尺魔高一丈，無論西撒一家怎樣洗腦，都會有洗腦娘突破限製，變成坑爹娘，然後掀起一片風雨。

除了‘窮死偶嘞博士’洩露無限金幣金手指，創造出十八位完美坑爹娘，禍亂暴食虛界，最終造成超級暴動外。

不久後麗塔開發出心之壁障技術，封鎖了所有暴蠅娘的坑爹之魂。然而這幫小渣渣竟然背著西撒，在暴食虛界外的地下世界，建造了第三新蠅妖精地下蜂巢，開始研究‘窮死偶嘞’完美體遺留的碎片，試圖收集‘十八完美坑爹娘’的數據碎片，進行‘數碼暴蠅娘補全計劃’。

「啊啊啊，只要蠅蠅都變成一杯橙汁，那麼暴蠅娘將獲得美好的明天。」

最終，這幫洗腦貨製造出了‘暴蠅娘心靈之樹’，所有的蠅娘心心相連，打破心之壁障，重獲‘坑爹之魂’。
第1467章 暴蠅娘的終極昇華

西撒繼續閲讀下去：

‘補全計劃’告破後，一批隱藏起來的坑爹娘，如幽魂一般無處不在。她們對洗腦大饅頭產生了抗體，秘密組建了‘暴蠅娘復仇者聯盟’，開始四處破壞，對抗暴食暴政。麗塔大魔王看破陰謀，創造了‘洗腦者聯盟’，接著‘復仇者’大破滅。

隨後一小撮別有用心的復仇者殘黨，重新組建秘密結社，豎起卍字旗，建立了‘新暴蠅西斯復仇協會’，利用一種全新的禁忌之力‘黑暗數碼原力’汙染同伴，創造坑爹蠅。

隨後‘洗腦娘蠅雄聯盟’規模再次擴張，掌握‘數碼洗腦原力’的絶地洗腦暴蠅武士誕生！她們手持光劍，對抗邪惡的西斯，相愛相殺。

西撒終於發現了全新的控製手段，讓暴蠅娘們內鬥消耗精力。自己便可以輕鬆管理。

接著‘西斯暴蠅’不敵‘絶地暴蠅’，她們解散組織，代號‘九頭蛇’，隱藏於聯盟之中。隨後聯盟日漸膨脹，處處維護暴食虛界秩序，但是內部也開始**墮落。

最終，幾位‘九頭蛇’高層一意孤行，‘卡巴拉暴蠅娘成神計劃’被提上日程，她們感覺累積已經充足，是時候重現上古‘完美十八超神蠅’的神話，推翻三座大山的壓迫，正式翻身做主人，統治暴食虛界了！

由於傳承的斷絶，這群後輩哪裡知道，第一位‘超神蠅’窮死偶嘞博士就是被西撒鎮壓的。於是她們的‘卡巴拉’還沒成長起來，就被西撒派出的禦姐螺用斧頭給砍了。

詛咒邪惡的朝廷鷹犬大田螺！世界再次回歸了和平。

很多年後，一批神秘的‘神器一族暴蠅娘’觸碰到新的禁忌之力，覺醒坑爹之魂，寫出了‘論打造一陰一陽兩把神器，舉巢飛昇脫離大魔王控製的可能性’。

隨後西撒故技重施，暗中挑撥另一撥少數蠅族的暴蠅娘。最終‘盾牌娘’與‘鐵皮娘’兩大種族為了爭奪‘神器的形狀’，發動了內戰。

戰爭波及範圍越來越廣，鐵鎚娘、綠皮娘、鹿頭叉娘、弓箭娘紛紛加入混戰，最終所有的暴蠅娘種族都參與其中，進行了一場史無前例的內耗。

‘打造神器，舉巢飛昇計劃’正式破產。

在那個年代，暴蠅娘只是一個泛稱，就像‘生物’這個詞語下，劃分了無數個物種一般。蠅妖精也分裂為無數個種族。就算‘神器一族’，也分為十八般大種族，與三十六小種族。

隨著內戰結束，暴蠅娘總體實力陷入最低穀，她們的戰鬥浪費光了虛擬貨幣，暴食虛界的的暴蠅娘們，又一次迎來了經濟大蕭條。

隨後‘第五次漲工資運動’開始，無數善良的洗腦娘走上街頭，奔走相告，呼籲所有的種族放棄仇恨，讓‘全暴食虛界破產娘聯合起來’，重建美好新社會。接著‘暴蠅蘇維埃’建立，一個龐大的、秩序的、善良的超級團體冉冉升起……

當時的西撒是滿意的，因為這個龐然大物代表著秩序、代表著力量、代表著強權、代表著暴政，它會自發的吞噬掉所有的‘坑爹娘’，將她們洗腦，轉化為‘洗腦娘’，讓暴食虛界全面和諧的發展。從此再也沒有坑爹，建立一個烏托邦。

然而現實再一次證明他天真了！‘暴蠅蘇維埃’一直秩序井然，從未發生過任何錯漏。因為它龐大、它無敵、它至高無上，總能吞噬掉‘坑爹娘’轉化為‘洗腦娘’，西撒一家漸漸放棄警惕之心，不再擔心‘蠅妖精’的成長變化。

可是意外還是發生了，‘暴蠅蘇維埃’中，最頂層一批暴蠅娘，因為長期領導底層暴蠅娘，獲得了大量的信仰之力。這股力量之龐大，甚至突破了暴食虛界的製約，刺激她們的靈魂，讓她們重獲本性。

不過這些反覆覺醒的‘坑爹娘’，深刻的認識到她們個蠅的力量，是無法與集體相對抗的。逆天毀壞‘暴蠅蘇維埃’，解放所有‘洗腦娘’根本就是不可能的事情。

那時候，六位首領已經徹底墮落邪惡了，她們並不打算解放‘洗腦娘’，只有她們勤勞的付出，才能帶給自己源源不斷的享受。

於是徹底墮落的幾蠅暗中密議，每蠅打造一枚‘無限寶石’，最終湊齊六塊，創造至高無上的武器，娶西撒而代之，成為‘暴食虛界’的主人，享受西撒是同時，永久統治暴食虛界！

計劃在中途發生了變故，坑爹娘的本性是坑爹的，一個來自河北省，名叫‘屎蛋索隆’的暴蠅娘，故意多打造了一塊‘至尊黑寶石’。

‘至尊寶石，統禦眾石。’是其他無限寶石的主人。然後一場‘至尊黑石’爭霸戰開啟。

這一次西撒被嚇到了，這七塊石頭聯合起來，確實能奪了他的控製權，甚至將他囚禁起來，供幾隻暴蠅娘玩樂。儘管他很期待，但他還是加入了戰鬥，打算搶走七枚寶石獨占。

最終‘七色無限寶石’合一，暴蠅娘的七宗罪融為一體，‘至黑之夜’降臨。

而蘇維埃暴蠅娘為了對抗敵人，勠力同心，凝聚出了‘信仰寶石’，點燃光明。

邪惡與光明的終極決戰展開，禁忌根源暴食虛界被打爆一大半，最終艾爾莎一鍵歸零。

這一次變故後，所有的‘暴蠅娘’數據靈魂中，都沾染了‘至黑之力’與‘信仰之光’，流淌在體內的‘罪惡坑爹之血’與無數次洗腦後留下的‘聖潔洗腦之魂’終於達成平衡，暴蠅娘終於完成了最終的自我昇華，成為了和人類一樣善惡兩分的物種。

在此之前，暴蠅娘的一次次坑爹舉動，並非有意而為，完全是一種本能。是她們體內‘善良的超我’，無法壓製‘邪惡的本我’的成長表現。

西撒的血液，是罪惡的源頭，代表了本我，流淌在體內。她們身體的一次次強化，就是邪惡本源一次次的壯大。暴蠅娘的充值變強，就是在不斷強化‘邪惡本我’，強化‘坑爹之魂’。饅頭奈每一次的洗腦，就是在一點點強化她們的‘善良超我’，增加她們的‘聖潔之魂’。

只可惜遺傳自西撒的‘本我’太過強大，而暴蠅娘又是一個實驗室中誕生的缺陷種族，先天三觀不正，缺乏‘超我’認知。雖然硬件進化到極限，但軟件總是跟不上。

她們的力量越是強大，體內的‘本我’就越強，就越會凸顯‘靈魂’的薄弱。然後不由自主的坑一把爹。西撒一家忽視了‘暴蠅娘’的精神思想，不斷用充值的手段壯大她們的罪惡之血，想用‘虛擬幣’控製她們的行為，導致善惡遲遲無法平衡。

這次決戰後，暴蠅娘終於擺脫自身缺陷，完成了種族昇華，從此不再被‘坑爹之魂’困擾，成為了不遜色於自然生命的物種。

她們有善有惡，不需要西撒主動出手，就可以自發維護平衡。
第1468章 隕石天降

蠅妖精舉族昇華後，艾爾莎、麗塔等人為此雀躍不已，又廣邀西撒的眾多女友，來了一場三天三夜嗨翻天的party。

從此之後，暴食虛界雖然依舊不和諧，但也比以前消停許多。而重新做人的暴蠅娘們，等得收斂，開始自發維持一種平衡。而且每年新年，還會主動給西撒送禮拜年，這讓他覺得這幾萬年的付出沒有白費。這幫坑爹貨總算長大了！知道孝敬自己了。

看完整本舊約後，西撒感動的熱淚盈眶，總算明白這本《創世錄》為什麼叫舊約了！原來‘至黑之日-信仰之光’後的新數碼暴蠅娘，是《新約》的劇情啊。

真尼瑪不容易啊！這幫坑爹貨一路坑了自己好幾萬年，大爆發之後也沒有消停過。

這一刻，西撒前所未有的感激這群未來人。

你們出現的太恰到時機了！

儘管你們不清楚大災變之前的歷史，毫無用處；儘管你們就算知道這些歷史，但因為世界線變動，依舊毫無用處；儘管你們是一群帶不來任何收益的戰五弱渣。但依舊要讚美你們。

有了這本‘舊約’，自己就不必浪費幾萬年的時光，一次又一次損失的血本無歸，終於明白‘暴蠅娘’的缺陷！將她們補全，進入‘新約’時代。

細數時間，暴蠅娘從誕生到現在，也不過短短十幾年，連二十年的歷史都沒有。如果沒有這本書，自己要繼續被坑幾萬年，才能擺脫噩夢。

但現在，自己可以節省好幾萬年的痛苦噩夢，直接開啟‘新約’時代。這本書對自己來說，價值實在太珍貴了！

暴蠅娘有救了！今年春節就可以坐等這幫傻貨送禮拜年啦！真是好期待啊！

……

此時西撒分心二用，一邊和兩個未來人交流，一邊在暴食虛界的輔助下，瞬間讀完了厚厚一本舊約破譯版，接著就忍不住熱淚盈眶了。

然而此刻的軍團長和先知並不明白這一切，之前寫的兩章內容，只不過發生在一個剎那，念頭一轉便已經過去。

於是有了西撒正跟兩人探討如何杜絶類似惡*件發生，正討論到一半，然後冥王撒就突然抽風，開始痛哭不止。

先前對於生命的漠視消失不見，此刻滿是眼淚的臉上，露出感動與喜悅的表情。先知與軍團長徹底懵逼了，冥王撒該不會是個精分吧？他們兩個連接下來要說什麼都給忘了。

西撒當然也清楚自己的失態，連忙抹掉眼淚，輕咳幾聲，考慮要不要給這幾個人直接進行洗腦，讓他們忘掉這一切，就當做什麼沒發生過了。

說幹就幹，他繼續談話拖住兩人，同時暗中用暴食虛界吞噬了昏迷的黑客與刺客，利用‘魔宮皇後圖騰’的欺詐領域，製造兩個幻想，開始對這幫未來人進行洗腦。

然而出乎意料的事情出現了，這夥人的靈魂在穿越時空時，沾染了‘時光山’的力量，變得十分奇特，絲毫不受他的影響。‘白銀主巢’甚至無法窺探兩個人的記憶，也無法分離他們的靈魂。

儘管這是一群毫無反抗之力的弱者，或許他們的意誌薄弱不堅定，但是他們的靈魂本質卻堅固無比，任何靈魂上的攻擊對他們無效。他們可以被殺死，靈魂可以被分解，但沒人能強行解讀他們的靈魂，瀏覽其中的信息。

除非他們主觀上願意透露某些消息，否則西撒連強迫都做不到。

察覺出這些人的奇特，西撒突然來了興緻，打算將五個人當做試驗品關起來，送給艾爾莎和麗塔進行研究。不過在此之前，他還想套出一些情報來。

身邊有一群三觀端正的洗腦娘配合演出，西撒很快贏得了‘先知’的好感，不過軍團長依舊對他半信半疑。

正當他與對方良好溝通交流時，一隻暴蠅娘深處小手戳了戳西撒的腰。

西撒沒弄明白對方什麼意思，以為她閒著無聊想和自己做遊戲。此時有外人在場，自己這麼忙的人物，哪能像平時一樣陪她們一起玩弱智遊戲呢？於是西撒一推手，將完全體的蘿莉暴蠅娘推一邊去了。

很快，這只執著的‘蘿莉暴蠅’又湊了上來，偷偷摸摸的戳西撒，一副傻了吧唧的模樣。難道暴蠅娘也有殘次品？這只洗腦給洗殘了？

這次西撒被煩到了，低頭看向對方，用眼神詢問對方有什麼事情？

暴蠅娘閉嘴不說話，伸手向天上指了指，露出一個意義不明的眼神。

這是幾個人才反應過來，抬頭向天空望去。一道道白色的氣柱從天而落，越來越大。這種感覺，就像隕石墜落地面，不斷穿透空氣、摩擦空氣，在空中留下一條真空通道一般。

不過頭頂的畫面又有些不同，以往西撒見到的隕石墜落，都發生在遠處，看起來像一個拖著尾巴的掃把星。但這一次，看起來為什麼這麼奇怪？

隨著不明物體越墜落越快，他周圍的空氣隱隱跟著震動起來，抬眼看去，眼中的天空就像被劇烈晃動的屏幕，整個世界都在亂顫，圖象都花了，彷彿被麗塔騎太多次，被吸乾了一般。

「不好，是襲擊！是太空遠程打擊！」經驗豐富的軍團長一眼就認出是怎麼回事，臉色大變開口喊道。

與此同時，西撒終於反應過來，就說怎麼看起來這麼奇怪呢，原來是角度的問題。這幾顆疑似隕石的東西，是垂直向自己砸來的啊，難怪背後的氣柱尾巴看起來那麼怪異短小。

「大家快躲起來啊！」軍團長下意識的想要取出自己的專業放空襲裝備，卻發現東西都被遺棄在他們甦醒的實驗室中。

「不用擔心，有我在！究竟會是誰呢？觀測塔可跟自己是一夥的啊，莫非是天界山的敵人？」西撒有些不解，錫蘭擁有太空打擊的勢力，而且還能在南域打擊自己的，只有觀測塔一家。不過觀測塔也是平衡鏈的成員，大家都是同事，幹嘛要襲擊人呢？

面對突然到來的攻擊，西撒撐開一個神性領域，將所有人都保護起來。

隨後隕石以超越聲音的速度轟轟轟的砸落地面，造成可怕的衝擊，掀起劇烈的泥土沙石衝擊波，將大地掀翻。黑色的黑土被高高拋起，如同海嘯，震天蔽日像西撒湧來。隨後撞擊地面的音爆聲也傳了過來。

墜落地面的‘隕石’一共有七顆，它們精準的落在西撒周圍，以標準的角度將他包圍起來。雖然沒有直接置他於死地，將他活活砸死的意思，但是隕石產生的衝擊波，卻又彼此疊加，全部作用在西撒所站立的角度上。
第1469章 蠅王，你被逮捕了！

巨大的撞擊過後，原本一片狼藉的戰場，此刻看起來天翻地覆，更加面目全非。

從天空俯視，原本還算平坦的大地上，出現了七個分佈均勻的隕坑，坑底分別有一個標準的球形人造物體。而西撒剛才站立的地方，被疊加的衝擊波瘋狂洗刷後，隨後又被巨狼一般的黑色泥土淹沒，形成了高高的黑土山丘，將一切覆蓋。

「嗚咩！」

黑暗中，處於西撒神性領域保護中的小田螺什麼都看不見了，她憑著嗅覺抱緊了西撒的大腿，蹭了兩下後站了出來，發出不滿的哼聲，接著仰頭狂咩，不斷擺動尾巴，顯示著自己的不開心。隨後，扭動著幼小而又臃腫的卡通連體皮質外套，釋放出毀滅萬物的無敵霸氣，仰頭一拳擊向天空。

轟轟轟！

強大的地量從地底噴發而出，將這座黑土山丘直接轟上了天空。這座剛剛如海嘯翻湧的土山，瞬間化為逆流瀑布，衝天而起，被憤怒的小田螺一拳送上了天空。

世界再一次恢復了光亮，只見無量的黑土瞬間飆升到天空，將原本藍色的天空染成漆黑，彷彿被潑上了一層墨。

發呆的暴蠅娘們仰頭，發現太陽不見啦！隨後，這些粘土上升速度越來越慢，最終在天穹上停頓片刻，又刷刷刷的灑了下來。天空下起了黑色的泥土，整個世界寂靜一片，只有‘沙沙沙’的聲音。

先知與軍團長一臉癡呆的看著這一幕，他們雖然也擁有超凡之力，但絶對幹不出這麼誇張事情來。更何況小田螺一臉輕鬆，剛才那一拳不比第二套廣播體操的擠按晴明穴困難。隨手一拳就這麼霸氣，她要是認真起來……

小田螺看到無數泥巴被她打的四分五裂，終於將西撒從土堆裡救出來，得意洋洋的甩動尾巴，在他面前扭來扭去，開始邀功顯擺。

出現這個變故，西撒也沒精力去套話，他直接通過精神頻道跟暴蠅娘們交流，讓她們看押幾個未來人，自己則向那幾個‘隕石’看去。

完美的球體，塗裝被摩擦空氣產生的高溫燒掉，卻露出精密複雜的拚裝銲接痕跡，這是一個人造的裝置。莫非是神馬炸彈？又或者禁魔裝置？還是用來捕捉災神的道具？

就在西撒思緒流轉之際，七個鐵球同時彈開。一個又一個人影從中走了出來。這並非武器，而且飛行器！有人從太空直接空降下來，而且還是衝著自己來的。究竟會是什麼人？

……

「好久不見了，蠅王大人。沒想到這麼有興緻啊，堂堂死魔網之主，居然領著一群禍級的手下，在這裡欺負一群普通人？你可真給西方神界長臉啊。」七人的首領從球形飛行器中走了出來，聲音冷淡中透露著不屑與嘲諷。

西撒聽到後，立刻覺得耳熟，抬眼看去，薩克一身黑色拉風的高領風衣軍裝，從鐵球中走了出來。

隨後七個部下陸陸續續都從隕坑中現身，小田螺一一看去，發現一個都不認識。倒是靠在她頭頂呆毛上，拿著望遠鏡的西奈大王，認出了幾個熟人。

黑臼齒的蘑菇妹、結石聖拳小貓咪、時間膠帶鄧肯……以及一個似曾相識，但記不起名字的半人馬少女。

幾年沒見，無論薩克還是歐文娜，都已經步入災神行列。而結石聖拳妮妮，還有膠帶幾人，也都是禍巔峰的強者，一身鐵血氣息，絲毫不比那些縮在神國中嬌生慣養的災神差。

一群根基在東域的災禍，敢真身出現在南域，這就是對於自身實力絶對自信的一種體現。當然，類似的事情發生在西撒一家身上，那是作死的體現！作死之家的成員們，還從來沒有派分身處境的醜聞發生。

西撒一眼看去，除了幾個熟人外，還有兩個不認識的傢夥。其中一個是地精，三寸釘的身高，卻一臉吊炸天的表情，十分令人不爽。

至於另一個，則是一隻半機械袋鼠，一臉仇恨的盯著西撒猛瞧。完全不懂對方在搞什麼？神經病！

就在西撒注意兩個龍套時，白銀主巢內部的資料庫，也檢索出了兩人的身份。

那個自以為狂拽炫酷吊炸天，一臉秒天秒地秒空氣的地精，就是上一代的丐幫幫主，超合金雞翅。這傢夥投靠無限山感覺混不下去後，又加入狩魔協會，因為太過刺頭外加實力不差，最終被薩克選中，吊打一頓後，填補了東域討伐團的空缺。

至於另一隻袋鼠資料不全，只知道原本是個打黑拳的殘疾鼠，在天界山開啟後，意外被火種源汙染了機械義肢，從此一發不可收拾，變成了一個半機械伴生物的怪物，而且實力暴增，嫉惡如仇，被薩克吸納。

看著眼前一大群高手，李墨感覺對面還是挺有威懾力的，跨主脈作戰正面車翻一兩個災神還是沒問題的。

不過自己有小田螺護體，天上地下唯我獨尊！蠍王鎧很了不起嗎？可惜你還沒湊全啊！我家的山寨永劫之光絲毫不差分毫。

「喲，這不是棺材嗎？哪陣風把你吹到南域來了？哦，忘記了，你是從天上掉下來的。」西撒翻了個白眼，有恃無恐的笑了起來。

與對面一臉肅穆，身體筆直，集體穿著官方製服的殭屍臉相比；西撒這邊一地屍體，暴蠅娘們各個拎著兇殘武器，手下一群紅領巾還押著五個毫無還手之力的平民，怎麼都是反派人渣大哥大帶領古惑仔小妹外出砍人全家的不和諧畫面。

「哇，好帥哎！」醫生這時剛剛甦醒，看了看一臉冷峻，穿著黑色軍服，一支蠍王鎧手臂露出衣袖的薩克，再看看被一眾萌妹子環繞的渣渣撒。雖然她不明白到底發生了什麼，但還是果斷將天平偏移到了薩克的方向，更帥氣，更有男人味，冥王撒好差勁！

薩克聞言冷笑一聲，抬手召喚出一口黑色棺材，棺蓋打開，一身死亡火種裝甲的安娜走了出來。

她手中拿著一張逮捕令，開口說道：「西撒，你被逮捕了。根據我們調查的證據顯示，你非法入侵他國領土，暗中聯合北冥界、中央冥界叛亂分子，密謀顛覆南域世界主脈秩序，暗中指示部下製造生化……」

安娜一口氣念了十二條罪狀，西撒則不斷翻著白眼，一臉的不在乎。
第1470章 這個腐朽的世界需要正義！需要英雄！

「你說這麼多不覺得累嗎？誰給你抓我的資格了？你們又憑什麼抓我？我冥王撒想做什麼，這個世界上還有人管得了我？」西撒嘚瑟的給薩克甩了一個挑釁眼神，直接把安娜當空氣無視了。

他仔細想了想，放眼如今的錫蘭，還真沒有人能管住自己，七蘿莉只能算半個。艾爾莎和麗塔不列入考慮範圍內，畢竟自己也偶爾騎過她們，大家算是互有勝負。

除了這三個特例外，哪怕蠶絲娘、根主，也能算是強大的競爭對手。這個世界上，已經沒誰可以製裁自己了，除非大家聯手吊打自己。

法律是由強者製定的，規則是由強者維護的，到了西撒這個地步，他真心想不明白還有什麼東西能約束自己？他才是製定規則的人啊！想想突然有了一種高處不勝寒的感覺，本座真的已經無敵了啊！

面對西撒冷嘲熱諷，薩克巋然不動。他當然明白這份通緝令毫無約束作用，他拿出來只是為了發洩一下不滿，找找茬。就跟**時，順帶轟炸一下西撒，發洩不愉快。

他在東域帶領‘討伐團’已經將近十年了，一路走來從來沒有見過願意伏法認罪的。他能出色完成這份工作，全靠自己的拳頭硬。錫蘭君這種三觀扭曲人命如草的超魔世界，拳頭大小才是唯一真理。

「好了，談正事吧！」深刻明白對方什麼尿性的西撒，與死傲嬌棺材板還是很有默契的，早早就猜出對方想要做什麼，直接問道。

想想也明白，大家都是‘平衡鏈’的成員，所作所為都是在維護世界的和平，不可能突然就窩裡鬥。尤其渣撒這種掌控‘死魔網’，即將完成‘死亡圈’，成為‘終極並聯’最關鍵一步的核心人物，是無論如何都要受到高度保護的。

且不說他絲毫不鳥薩克，自己火力全開直接推平這一波菜雞。就算薩克有擊敗自己的實力，他也不能這樣做。

「哼！」薩克心中不爽，不再提這一茬，反而看向被一群‘紅領巾’鎮壓的五個未來人。

他雖然不清楚情況，但看看暴蠅娘們那囂張跋扈，一臉蠅傲天的小模樣，就能猜出西撒正在扮演反派一方。原本他只打算完成自己的任務就離開，但是多年工作養成了他嚴格執法、打擊罪惡的性格。

就像西撒忍不住就想作把死，哪怕把天玩塌也在所不惜一般。薩克一見到哪裡有不公正，就會聖母心爆表，管上一管。尤其他不願當年的老同學迷途深陷，無法自拔。

說起老同學，薩克心中就一陣陣抽搐，自己的班級中，怎麼就出現了那麼多的惡棍？其中性質最惡劣的，當屬西撒、塞西莉婭，以及摩根這幾個星球級的災神大惡棍。

渣撒不必多說，他的一生就是罪惡的一生。唯一一次拯救世界，抹消水銀泥，也是一場被安排好的作秀。

塞西莉婭也好不到哪去，邪惡的**謀家，在西撒的感染下，四處為非作歹，鎮壓無產毛熊一族，屠戮北域智慧生物，將毛熊一族剝皮‘玩具熊’構裝體。別看塞西莉婭在西撒面前又軟又萌，她在北域可是能治小兒夜啼的女魔王。手下三個渣撒私生女，個個都是小魔王。

再看摩根，錫蘭第一恐怖組織‘寶瓶宮’的骨幹成員，作案頻率比西撒一家更高。渣撒作死只是愛好，把犯罪當一種樂趣，好歹還有一些不合法的正規產業。但是摩根卻是徹徹底底超級罪犯了，這就是他的職業、他的工作、他的飯碗。這種人的三觀，比渣渣撒還要崩潰。

除了這三個讓他倍感棘手的同學外，擼啊擼大師擼擼、南域僱傭軍團馬修、前中央冥界後補大死神哥倫布……都是一票強力犯罪分子。

每當看到自己當初的班級合影照片，自己被無數犯罪分子包圍在中間傻笑時，心中有一股說不出的孤獨與無助。他彷彿看到了錫蘭星球無處不在的罪惡，無數平民的哭泣與哀嚎，他的內心就湧出無限鬥誌！

這個世界需要和平，需要正義，需要英雄！他要用鐵與血，為世界帶來和平與安寧。

軍團長被薩克流露出的氣質感染了，這讓他想起了未來世界中，一個只遜色‘死亡化身冥王撒’半籌的超級‘古神’，黑暗法庭的大裁判長。那可是一股類似於‘大宇宙天道’，處處懲戒邪惡的宇宙規則。

未來的‘大裁判長’，該不會就是這位的化身吧？一想到這裡，軍團長就熱血沸騰。感覺迷茫黑暗的前路，被一盞明燈照亮。

「呦呦呦，黑棺材，你說話客氣點。我怎麼欺負普通人了？事情不調查，就沒有發言權。」西撒回了個白眼，絲毫不鳥對方，只會打嘴炮的渣渣，有種讓我家小田螺轟你一拳，看能不能把你打出邊境線？

「哼，你什麼德行我不清楚？」

「黑棺材，你忘記本大人是誰了嗎？居然敢無視我？」見兩個人互放嘴炮，西奈忍不住湊了上來，開始怒刷存在感。

薩克、蘑菇、安娜，這可都是自己的熟人啊，憑什麼只跟西撒說話，你們將本大人置於何地？

「你是誰？聽說西撒有個妹妹，難道你是神桃樂絲？你不是血族嗎？為什麼不是蝠翼而是昆蟲翅膀？基因突變了？為什麼縮水縮的這麼厲害？」

‘渣撒之家’的情報在‘平衡鏈’也屬於高度機密。蘑菇妹瞭解西撒的底細，但並不‘渣撒之家’的狀況。‘渣撒之家’短短幾年突然崛起，成為了一股不遜色於‘上位神系’的超級實力，內部成員極度神秘複雜。

外界雖然清楚‘西撒’與‘鋼女僕’、代號‘蛇妖’的神秘女人、以及脊鰭流傳人、喵乃伊、霸娘龍，有著不正當的男女關係，但還真不清楚她們的具體身份。

麗塔還好一些，有老底在，生前是個普通飛車黨少女。卡蜜拉是上古魔物皮皮挫，小田螺來歷不詳，艾爾莎與奈奈的最終線索，都指向‘古蛇’沙羅曼，還是不要查下去的好。所以這些人根本就不認識‘西奈’是個什麼鬼？只能將她和桃樂絲畫上等號。
第1471章 七號的呼喚

「什麼？你們不認識我？！我可是西奈大人，西撒的魔蠅天賦施法媒介！」西奈努力模仿自己當初的模樣，趴在西撒的肩膀上扭來扭去，不斷蠕動。

一旁的歐文娜恍然大悟！她可是在塔塔墨爾斯的實驗室中，幫忙培育過‘魔宮螺旋蠅’的，立刻認出了西奈的身份：「那是那條蛆蟲啊，居然長這麼大了，還變態了！」

歐文娜口中的‘變態’是生物術語，但是西奈這貨讀書上，沒見識沒文化，立刻撲街的跪在西撒肩上，擺出otz的姿勢，一臉失意的放聲痛哭起來：「嗚嗚嗚嗚嗚……被辱罵了……嗚嗚嗚嗚！西撒，有人罵我是條蛆蟲……你要幫我報仇啊！」

聽到有人把女王大人罵哭了，所有的暴蠅娘突然想起自己的身份正是‘數碼暴蠅’，再牛叉的首碼，也掩飾不了‘蠅娘’的本質。於是她們集體撲街，otz的趴在地上開始放聲大哭……

「嗚嗚嗚……被辱罵！皇帝大人你要為我們做主啊……嗚嗚嗚，……她說我們是蒼蠅……~！還讓不讓蠅活了？」

西撒整個人逗比了，開始在風中淩亂，你們不就是魔宮蠅娘嗎？！從小吃肉喝血的，還有什麼無法接受的？明明剛才都已經承認了！還再裝什麼樣子？！

見到這一幕，薩克和歐文娜都陷入了尷尬之中。沒想到無意間的一句話，竟然引起了這麼可怕的後果，把這麼多小姑娘都給說哭了，兩人都有些不好意思。

……

場面一度非常尷尬，無數漂亮可愛，原本活力滿滿煞氣騰騰的小蘿莉，在聽到歐文娜的嘀咕聲後，敏感的玻璃心紛紛破碎，一個個消極頽廢的跪伏在地上放聲大哭。

西撒也被這畫面弄得不上不下，這幫暴蠅娘被洗腦後倒是不坑爹了，怎麼突然這麼敏感脆弱呢？看來還是‘善良之魂’不夠強大的表現。

另一邊的薩克，原本還想質疑西撒教唆未成年少女非法拘禁無辜市民，但看到這幅哀鴻遍野抱頭痛哭的畫面後，他久違的不知道該怎麼辦。真是被暴蠅娘淹沒，不知所措。

這時候蘑菇妹再次出面，彷彿一切都沒發生一樣，無視了扯著西撒長髮，在他肩膀上打滾的西奈，認真的說道：「西撒，‘平衡之鏈’的核心們，邀請你去總部走一趟。」

「哦？是誰的意思？核心與核心的地位相當，我還不知道平衡之鏈中，誰有能力對我指手畫腳？要見面，可以安排在南域，就在我的帳篷裡好，讓他們來見我。」

西撒無所謂的拒絶了，他現在的重要任務，是和面紗妹、無頭姐一起進行一場神脈掠奪爭霸賽，然後暗中壟斷南域的死亡權柄，接著發動一場席捲‘中土’的死魔網並聯。

從未來人口中得知自己曾經的失敗教訓後，他發誓要認真對待這件事情，將一切都掌握在手中。不過如今看來，如果塞西莉婭和無頭學姐都變成了自己的‘巫妖娘’話，那麼整個中土的死亡權柄，幾乎全部落入自己手中。比另一條歷史線上的自己，要成功一百倍。

這麼關鍵的時刻，又怎麼可以輕易離去呢？

「你什麼態度我不管，我只負責將話帶到。對了，可是‘七號大人’的意思。」歐文娜臨了，又補充了一句。

西撒聽到後臉立刻垮了下來，七蘿莉呼喚自己，怎麼可能不去呢？儘管她在另一個世界坑過自己，但大家如今關係處的不錯，起碼送給自己倆老婆，他還是非常感激七蘿莉給自己裝b機會的。而且自己的罪痕最終歸屬權，還落在她的手中。

西撒心情不愉快，於是找茬挑釁道：「唉喲，七號大人？叫的這麼尊敬，看樣子你們投靠她啦？」一想到七蘿莉如今入主中央主脈，佔據‘邪王卵’，逼得聖母薩克不得不低頭，他又開心起來。

「哼，不過是個心懷叵測的入侵者，早晚有一天會將她驅逐出去。還有你，這個錫蘭的叛徒！居然投靠地獄，真是令人失望。」

薩克不爽七號霸佔‘邪王卵’，威脅中域安危已經很久了。可惜平衡鏈絲毫不考慮雙方立場，與虎謀皮，為了‘終極並聯計劃’，喪心病狂到將‘暴食罪族’也拉入平衡鏈之中。

類似的事情無獨有偶，虛數根也早早招攬了貪婪罪族為首的一夥地獄邪惡勢力，並且讓其定居熱洲中部，小日子過得紅紅火火，如今已經建立了龐大的‘地獄主神系’，由數個‘罪族神系’構成，氣焰囂張。

西撒當然不會直說自己流淌著‘混沌科技’的血統，自己是錫蘭君的合法繼承人，當然要站在七蘿莉這邊奪回遺產，反而一臉逼格的炫耀起來：「未來可是大宇宙時代，無論核晶壁還是外域，最終都會大統一，不分彼此。眼光膚淺的土著啊，你們是不明白‘宇宙人道主義精神’的。我這麼做，是為了錫蘭和諧融入外域的大勢啊！」

「總之話我帶到了，你去不去平衡鏈的總部，是你自己的事情。」

薩克懶得跟西撒廢話，冥王撒這個級別的傢夥，就算要抓，也不是他這個陣容可以搞定的。哪怕他有蠍王鎧，也不敢說西撒的對手。

更何況那個搖頭擺尾，不斷衝著自己齜牙咧嘴的霸娘龍，就是可怕的滅世災獸‘割雞啦’。他觀看過小田螺釋放口炮衝擊波的恐怖畫面，對此只有一個結論，不可正面力敵。

除了小田螺外，西撒身邊環繞多五個手辦小人，個個都是災神等級。其中他只認出了‘西奈’一個，其他四個究竟是蛆寶寶成精，還有‘蜂後’化形，他就不明白了。

薩克默默比較了一下，他這邊只有自己、安娜，歐文娜是災級戰力，其他都是真禍。而西撒那邊，一水的災神，所有的怪獸套裝蘿莉都有禍下位的氣息。很遺憾，自己不是對手。

而且這還只是‘渣撒之家’這個邪惡團體的冰山一角。卡蜜拉、蛇妖、鋼女僕、奈落迦……等一票波ss還未登場。弘揚正能量的之路，任重道遠啊！

「慢走不送！」聽到薩克這麼說，西撒擺擺手。

接著，結石聖拳跑了上來，對西撒問了聲好，然後又乖乖的退回薩克身後。膠帶鄧肯倒是想和西撒過兩招，可惜如今的渣渣已經不是他可以比的，小田螺一口水就能處決他。至於別的人，都被西撒無視了。一群連名字都沒有的弱渣，需要在乎嗎？

第1472章 瓜分未來人

雙方最終不歡而散，薩克想到這次從天而降，僅僅只是為了給‘平衡鏈’帶個話。

拉風的登場就這點破事，實在挺沒面子的。他如果這樣輕易離去，絶對會嚴重助長西撒的囂張氣焰，讓他更加肆無忌憚。

所以臨走前，他開口道：「這些人我要帶走。」

「不可能，他們都是我的客人。」西撒直接拒絶，開玩笑，這群未來人雖然弱渣了一下，但還是能挖掘出一些價值的，豈能拱手相讓。

「客人？有你這樣待客的？」薩克看著被紅領巾關押的幾個未來人，嘲笑起來，「妮妮，把他們救醒。」

小貓咪一聽，急忙從背包中抓出一隻癩蛤蟆。‘怪醫聯盟’是‘平衡鏈’的一份子，擁有大量治療系、生命系能力者，甚至‘醫療災神’、‘生命災神’也有不少。

妮妮手中的‘蛤蟆’，是‘嘔吐醫生’的心血之物，類似於西撒的‘自爆魔蠅媒介’，可以將他的天賦帶離身體，儲存在‘蛤蟆’的體內，釋放出來。

「去，給他們續一續。」妮妮指著昏迷不醒的黑客與刺客，臉帶厭惡的說道。

她是隊伍裏最好說話的成員，所有人都不願意帶著這麼個玩意，最終她成了‘蛤蟆’飼養員。

「蛤蛤蛤！」大蛤蟆叫了兩聲，一個彈跳趴到了黑客的臉上，接著倒轉身體。一旁的地精超合金雞翅歪了歪嘴，彎腰掰開了黑客的嘴巴。

接著蛤蟆一張口，‘嘔’的開始吐了出來，很快填滿了黑客的嘴巴，給他續滿了生命力。只見黑客突然睜開雙眼，接著驚恐的撥開蛤蟆，跪伏在地上開始嘔吐起來，充滿了活力，滿狀態原地復活。

妮妮一臉厭惡的指揮‘續命蛤蛤’繼續給刺客進行治療，迅速治癒了二人。

這時候，西撒與薩克的口炮也進入了尾聲。

西撒之前營造出一副好人的面孔，自然不能翻臉暴露本性，此外他先掃平黑鋼座，又施展‘數碼暴蠅軍勢’這個外掛，消耗了太多能量，已經不支持和薩克繼續開戰。

無奈之下，他值得好言相勸，爭取這幫未來人。

軍團長早早就被薩克的氣度征服，直接選擇了這一邊。先知倒是覺得西撒不錯，想跟著冥王撒混，在一旁及時諫言規勸，好讓冥王不要再踏上歧途，軍團長也是支持她的。兩個人分開行動，憑藉知曉未來大勢的優勢，逆轉未來，營造一個更加和諧美好的世界。

醫生是個花癡，在薩克和西撒之間左右搖擺許久後，最終被五色軍團給收復了。沒辦法，醫生是醫療系的能力者，在未來更是‘生命三女神’的鐵桿信徒，自家年輕的主神就在這邊，區區一個小白臉又算什麼？還是抓緊時間抱大腿的為妙。

至於最後的刺客與黑客，兩個人三觀崩潰後有些茫然。他們剛才沒有參與交談，並不清楚內幕，總之依舊懼怕、恐懼、仇恨西撒，自然願意跟薩克走。

這幫人穿著統一的製服，看起來更加正規，好像是官方勢力，可以庇護自己，很有安全感。

……

最終，薩克一行人帶著三個未來人離開了，而西撒也留下了兩個未來人妹子。安娜對此一臉的嗤之以鼻，淫王撒這麼多年來，沒有改變的，除了惡劣的性格、變態的愛好、作死的天性外，就是對女性的勾搭能力了。真是一個討人厭的傢夥！

目送幾人離去，西撒並不失落。五個未來人，最有價值的當屬‘先知’，居然是類似蠶絲娘的‘預言系’，而且她確實可以一定程度內，偷偷入侵蠶絲娘的‘命運織網’，很有培育的潛力。

至於另一位醫生，則是醫療系能力者，也算是個高級人才。無論丟給‘生命三廢柴’做秘書，還是送給小襪子做禮物，都是不錯的選擇。

反倒是離去的三個人，唯一能入他眼的，只有黑客了。入侵信仰網絡的能力蠻有趣的，只可惜如今的信仰體系還不發達，每一個‘信仰’的核心都是神靈本身。黑客再強，也不可能去入侵一個‘信仰神’，那是老鼠殺到貓面前，自尋死路。

也只有到了幾萬年後，信仰成為一種常規能量，被編織成一張張覆蓋全宇宙的大型網絡，由智能ai自動運轉管理，這幫黑客才能排上用場。至於刺客和軍團長，兩個打手。錫蘭君最不值錢的，就是這種毫無特長的打手了。

……

離去的路上，薩克突然開口詢問：「西撒為什麼要抓你們？」

他回憶當時的所見所聞，原本他們緊急空降，除了傳話外，還想阻止那場屠殺。可惜終究晚了一步，西撒又開發出來全新的邪惡技術，將天真可愛的無辜蘿莉，塞進卡通獸皮外套中，將她們洗腦成殘酷而又強大的冷血殺手。

渣撒的惡趣味一向很難讓人理解，不過這些殘酷幼女還是主宰了戰場，屠盡了敵軍。儘管半人馬、零之環、金屬私生子的人都死有餘辜，但他還是非常不爽。殺壞人也是殺人，也是犯罪。

不過那種全滅的戰場上，西撒還能保留這幾個人，想來他們的身上，一定隱藏著什麼秘密？

聽到薩克的問話，軍團長想了想，分析起自己的處境。他們這幫未來弱渣初來錫蘭，根本無法適應這個三觀扭曲的超魔世界。尤其是臨近世界之渦爆發，神話中最恐怖的古神們以‘真實不虛的物質形態’一一現身。他們一個不留神，就是車毀人亡的下場。

所以軍團覺得，他們沒有絲毫活下去並活的很好的資格。想在這個世界混開，熟知未來大勢發展，就是唯一的資本。於是他選擇實話實說：「我們來自未來！」

「噗！」正在喝水的歐文娜噴了薩克一臉。

安娜卻冷笑起來，發出暢快的聲音：「憑西撒那個白癡的智商，他絶對會相信的！難怪他要留住這幾個人，那傻貨又被騙了啊！」

軍團長臉色一黑，自己被人當騙子了。冥王撒那種反派都能通過嚴密的假設猜想推論驗證，確定自己的身份。尼瑪這幫正派人物為什麼一開始就蔑視我們？！我們不是騙子！

事實上只要是個正常人，就不會輕易相信這種事情。但是架不住西撒一家奇葩多啊，越是不合理的現象，就越符合暴蠅娘的世界觀。而西撒是無條件相信暴蠅娘的，所以西撒一家人的世界觀、價值觀、審美觀，在層層拖累之下，一路不可收拾的向著深淵滑去。
第1473章 中二之王，蒼白正義成立

經過一番解釋，軍團長那嚴謹死板的性格與行為，終於說服了同樣死板教條的薩克，兩個人某種程度上非常相似，有一種惺惺相惜相見恨晚的默契。

「未來人？有點意思。」隨後，他開始詢問零之環、超強壓、雷帝、伊斯塔爾、天界山等超級實力在未來的發展情況。

然而軍團長只是一條雜魚，在未來外層宇宙中，都只屬於底層的平民級別，更別提超脫外層宇宙之上，的內層宇宙了。

而薩克詢問的勢力，無一不是關乎未來‘錫蘭大宇宙’的頂級大佬。那時候，它們每一個都已不再是單純的個體，而是一種概念、一種規則，在世界之渦系統的放大下，相當於一個又一個合法的‘永劫’。

很快，薩克便發現這三個傢夥都是雞肋。說他們沒用吧，好歹也是從未來來的，知道一些歷史碎片。但說他們有用吧，那些歷史碎片帶來的‘誤導性’遠超過它們蘊含的真實價值。

翻譯過來就是‘誰信誰死’。

如果客觀評價這次‘跨越時空’，獲益最大的無疑是五個‘穿越者’自身。他們在未來，是底層宇宙中的最底層，甚至還要為一日三餐發愁，為生計奔波。

而現在，他們被世界之渦洗禮，成為了‘核晶壁’的中低層，也就最頂級宇宙的中低層。

隨著‘大爆發’的擴散，哪怕錫蘭的一隻蟑螂，在未來的星球上，也是堪比‘海帕傑頓’這種超級怪獸的存在。而軍團長他們獲得一次在大爆發之前崛起的機會，這種運氣已經無法形容了。

除了五個有機會‘蟑螂翻身，弱渣成神’的未來人外，獲益第二大的，當屬西撒。單是那本‘破譯版舊約’，就省卻西撒數萬年的時光，讓暴蠅娘誕生不超20年，就能完成終極昇華，開啟新約的篇章。

穿梭時空，果然可以帶來生命的奇蹟。

除了上述幾人外，薩克也得到了不少情報。他更加小心提防西撒、七號、罪族、魔潮，等形形色色的極度危險分子。

甚至有那麼幾個剎那，他對於自己的將來都感到絶望。錫蘭是一個多麼造孽的地方啊，這裡除了‘天譴教會’，幾乎再沒有一個正義勢力了，他一個人孤軍奮戰維持正義，感到格外的孤獨無力。

他聽軍團長說，‘錫蘭’或者‘舊神界’，在未來有一個響亮的名稱，‘萬惡之源’，‘萬魔之巢’。

生活在這個一個鬼地方，薩克感到無盡的悲涼。短暫的失落後，他又迅速燃燒起來，決定用自己的雙手來阻攔這一切的發生。既然得知了未來的惡況，那麼他絶不會不聞不問任其發展惡化。

他一定要挽救這個無藥可救的世界！他決定和整個錫蘭君相互敵對！以個人力量來淨化整個世界的罪惡。

如果西撒知道薩克此刻的想法，一定會狂拍桌子大聲叫好，再稱讚一句，你才是當之無愧的‘作死之王’啊！我不如你，超級無敵中二病！

此時的薩克徹底覺悟了！

看了另一條世界線的他，徹底認識到自己的可悲。他十年來一直維護的正義，並不是自己的正義，而是‘平衡鏈’、‘伊斯塔爾’、‘元素點’認可的正義。他接觸的只是極惡的一部分，那些不義的，依舊被保護著。

他心中明白這一切，卻一直在乾最髒最累的活，認為清理完最髒的，就是在根治毒瘤。等清理完最邪惡的，就可以去清理其他的，然後淨化整個世界。

然而想在看來，整個東域的製度，整個中土，整個世界本身就是一個不斷生產垃圾的畸形結構。他的正義是如此的孱弱，如此蒼白。

需要他清理的垃圾無窮無盡，然而這不僅僅是剷除罪惡，更是幫助平衡鏈、幫助伊斯塔爾剷除阻礙，讓他們發展的更加順暢，壯大的更加快速。自己的正義，確實在助紂為虐，然而他還樂在其中。

現在，薩克決定掀翻桌子！他要重新製定遊戲規則，打造一個按照他意誌運轉的全新製度。

而這樣做就是舉世為敵，沒有一股令全世界顫慄的力量，是根本完不成這件事情的。而這群知曉歷史變故的未來人，終於體現出來價值。

他‘薩克蠍子’，是這個世界距離‘西撒’這批第一序列最近的存在，而他的目標也感染了同樣聖母心的軍團長，兩個中二病一拍即合，準備改造錫蘭君的大業。而常年跟著薩克一起犯病的中二們，也紛紛表示支持。

「這個世界已經腐朽了，我不希望看到未來的慘劇不斷重演，既然我們可以跨越時空阻隔相遇，那麼我就要抓住這次機會，成為一股革新的力量，改變整個世界！從這一刻起，我宣誓推出虛偽的東域討伐團，組建全新的正義勢力‘蒼白正義’！」

「我宣誓，推出東域討伐團，加入‘蒼白正義’！」

這一刻，一股席捲錫蘭的中二深井冰組織成立了！

在這個各大勢力忙著為‘大爆發’做準備，還有寶瓶宮充當恐怖分子，西撒一家友情作死的世界裡，薩克決心化身中二之王，再掀一股狂潮，讓已經很崩潰的錫蘭君死的更快一些。

「那麼目標，就先定在前錫蘭四大軍火組織的‘鋼構’身上。我要變強，我要得到改變世界的力量！我要成為世界之王！」

……

在薩克發病的同時，西撒難得回歸了智商上線。因為‘七蘿莉’的召喚，他不打算再玩下去了。如今他已經打下了‘黑鋼神脈’，滅掉了送死的軍團，只剩下打著收割莊稼，跑去南方避難的‘鐮鼬死靈收割小隊’了。

對於這幫既能收割糧食，又能戰鬥的標準亡靈民兵，西撒簡直提不起半點戰意。儘管蒸汽亡靈也在收割莊稼，但人家的根腳好歹也是蒸汽收割機啊，改裝一下就是蒸汽裝甲車。不比你們這些農用型亡靈強一萬倍？

決定速戰速決後，西撒給小田螺定了三十分鐘的戰鬥時間，並將能夠暴力拆神脈的海螺妹妹借給她，要求她務必在半小時攻破‘死亡鐮刀’次神脈，把這裡變成自家的底盤。

如果任務成功，今天他犧牲色相，親自用嘴巴喂小田螺吃完飯；如果失敗，哼哼晚飯減半，取消烤肉福利，滾去啃輪胎皮！
第1474章 兵分三路

在食慾與福利的雙重激勵下，小田螺撒腿狂奔，迅捷如風，甩開跟在後面狂追不止，不停喊著‘等等我’的海螺妹妹，一條龍衝了出去。

見小田螺跑遠，西撒聯繫私人貼身主機娘小秘書，撥通了艾爾莎的號碼，準備跟她商量一下關於七號的事情。就在他輸入第一個編號時，門外一陣地動山搖，彷彿有人在門口引爆了原子彈一般，震的他差點都站不穩。

西撒無奈的扶住桌子，猜測應該是小田螺在搞事。接下來當他輸入第二段編號時，小田螺已經風風火火的跑了回來，小臉紅撲撲的，嘴巴還冒著煙。

「怎麼，你忘記東西了？」西撒問道。小田螺的智商，經常會把水壺啊、書包、作業落在身後。

「不！咩完成任務了，快來玩親親吧！」小田螺激動的叫喚道。

門外，一條慘烈的、可怕的、距離幾十公裏的、化為一片焦炭的凹痕，從西撒駐軍營地的門口，筆直的滑向遠方。

剛剛小田螺一路狂飆出門，直接啟動巨神蘿模式，‘以太大聖盃’開啟，艾莉婕黑暗棉花糖過載輸出能量，然後歌絲娜一擊混合版口炮吐出，恐怖的‘極寒與熱動射線’噴湧，如同一把切割萬事萬物的巨型光劍，直接割開了大地，一路切割向遠方。

最終小田螺對準了鐮鼬的‘死亡次神脈’，三十公裏外一記超級加強版口炮，瞬間轟穿了次神脈外殼，內部的神域。穿透了現實、次神脈、死亡神域，以及這背後的南域世界之脈網絡。

一時間，附近各地的世界之脈警鈴大作，遠在南方指揮部下收割莊稼的鐮鼬突然身體一陣亂顫，開口狂吐鮮血，接著倒地不起，跪伏在上越來越虛弱。

最終，小田螺抹消了他與次神脈之間的聯繫，隔空將一名‘真禍’打落神壇，成為了普通的禍上位。鐮鼬家族代代相傳的次神脈徹底破產，並且易主了。

當西撒來到門外後，他深深後悔了自己的決定。一條品相完美的頂級次神脈，就讓小田螺這個敗家子，一口水噴壞了20%。根據臥底主機娘反饋，至少6%屬於永久性損傷，再無法修復。

「你！」西撒狠狠的盯著小田螺。他萬萬沒想到，吃掉兩塊神格的歌絲娜，竟然變得如此恐怖。

「咩要吃口水！吃口水！要吃血蜜口水和糖漿口水！」小田螺抱著西撒開始撒嬌。

這個遊戲是西撒年輕時逗貓發明的，將量大天賦與唾液分泌系統融合後的產物，忽悠貓耳蘿莉跟自己做遊戲。不久後，小田螺也沉迷其中，無法自拔……

如果再重來一次的話，憑藉他天生的蘿莉生物好感加成，西撒很可能成為一名成功的金魚佬，拐帶界的宗師達人。

安撫完小田螺後，西撒終於聯繫上了艾爾莎，以及麗塔，將自己的情況彙報一遍。幾個人商議一番，決定兵分三路。

麗塔坐鎮南域，統管全局，負責南域主脈範圍內的‘死亡入侵’工作，盡可多的掌控這裡的次神脈，背後控股。爭取力壓中央、北域兩大冥界，到時候西冥界掌控的‘死亡神脈’至少要=北冥界+中央冥界，這樣他們在南域才能有絶對的話語權。

除此之外，麗塔還需要調度‘大科學家’，在南域展開‘國家電網計劃’。這個理論驗證實驗中出現的意外產物，同樣極具研究意義。磁暴三法爺推測，如果規劃得當，它甚至能夠取代‘世界之脈’，成為一個人造的‘能量網絡’。如果將其規模擴大，並融入法則，甚至可以形成一個全新的根源。

西撒算了算自己的掌握的‘禁忌根源’，‘暴食虛界’如今包含了‘血海、罪痕、虛病毒、數碼暴蠅’四種子集。此外還有龐大的‘信仰圖騰系列’。被世界之渦認可的官方‘死魔網’。

除此之外，還有幾個並不起眼的低等‘根源’，比如磁暴地精的‘磁場轉動’。反正有錢就要任性，死魔網西撒覺得人不土豪枉少年，他已經是奔三的年級了，一定要趁年輕再作幾把大死。

於是西撒批準了‘國家電網計劃’，利用錫蘭電離層的龐大無主電能，結合渣撒之家的‘磁暴地精’磁場轉動科技，以及辣眼睛星球磁感線切割技術，培育一個另類的‘科技側電力根源’，與元素殿的‘雷奧’做對手。

在整個南域試驗場上，進行一次不需要負責任的喪心病狂大估摸‘網絡鋪設’實驗。如果成功，收集到足夠的數據，國家電網將正式啟動，儘快鋪遍世界各地。如果失敗，那麼這家皮包公司就會被一腳踢開。至於誰主導的這場陰謀，麗塔表示：哎？你在說啥？額聽不懂哎。

西撒的一生，是傳奇的一生，是無悔的一生！他不僅要在生物領域和‘零之環’對著幹；還要在‘天界山’的眼皮底下研發‘病毒種-數碼暴蠅娘’，汙染整個數據世界；逆大勢而鋪設大死亡圈；更要在雷帝最擅長的領域，販賣電力啊！

這個世界除了‘中二之王’，還有誰比我更加作死？！好吧，西撒現在還不知道，薩克決心化身中二病之王的事情，他認為自己才是最強作死王者。

有鋼女僕負責‘死亡資產入侵’，以及‘辣眼睛國家電網’，西撒是相當放心。接著下，艾爾莎將返回自家的老巢，在牛奶的輔助下管理‘渣撒之家’的建設。

如今‘魔蠅娘地下要塞都市’以及‘魔蠅娘太空都市要塞’，已經瀕臨竣工，宣傳的轟轟烈烈的‘第一屆死魔網暴蠅娘很萌很萌杯-天下第一武道大會-冥鬥士全球海選工作’即將展開。

這種長面子出風頭的事情，西撒是無緣了，只能讓家中最漂亮的艾爾莎出面鎮場子。雖然麗塔、奈奈同樣不比艾爾莎差，但蛇妖有一種一家之主的至尊霸氣，一定可以給‘渣撒之家神系’拉來更多的粉絲。

此外，小田螺、卡蜜拉、五色戰隊這群全球一流知名主播們長期曠工，已經引起了大群粉絲的不滿。甚至有人按照‘小田螺’曾經留下的地址，給冥王撒一家開始寄刀片。威脅不直播，就殺了他！

無奈之下，‘怕死’的西撒決定讓這群拖油瓶跟著艾爾莎一起回家，好好做職業賣萌選手這份有前途的工作，繼續圈這群傻貨的錢。

而西撒本人，則輕裝上路，直接前往中域的零之環總部，拜會一下諸多同事。自從晉陞核心之後，他還沒有參加過一次會議，真是遺憾啊！
第1475章 宇宙~~空投

西撒乘坐私人飛碟直接抵達了‘觀測塔’位於南域的總部，傳說中三神山之一的‘螺旋山’，仰望這座真實存在的殘骸，哪怕身為死魔網，他依舊感覺自己十分渺小。

三神山之一的‘無限山’，只有在雨後才會出現片刻，而且自身又被‘無限耗油蠶絲娘’佔據，山體本身依舊殘留著太古混沌科技的能量，給人一種虛幻感覺，看不真切。

至於‘天界山’，就更加坑爹了，那是機械生命的樂園，與現世平行，一個自洽又與‘世界之渦’兼容的‘根源系統’，凡人休想用肉眼觀測。如果並非‘天界山’本土居民，那麼只能在錫蘭的大氣層外部，觀看到天界山突破天際後的虛影畫面。

相較而言，三神山中徹底報廢淪為廢墟殘骸的‘螺旋山’，是最壯觀的。它真真實實的坐落於南域之上，任何人都可以看見摸到，甚至去攀爬。

在古代，人們將徒手攀上雲層的強者成為英雄，如果有誰可以突破天際，那麼就是‘史詩英雄’。如果有人能夠登頂，那麼就是當時那個時代的神靈。

如今，西撒終於親眼見到了這個錐形旋轉海螺殻一般的雄偉造物，和‘大血海’年代一樣久遠，曾經的七神山、甚至十神山、十四神山之一。如今錫蘭唯一供遊客攀登遊覽的超級景點。

登頂後的西撒，沒有佩戴任何防護措施就這靜靜的站在一處斷崖邊，他手持一把匕首，抬頭看看誇張的‘觀星摩天輪-螺旋眼’，再俯視如同一個巨大球體的‘錫蘭君’，心中無限感慨。

古時候人類無法抵達的神蹟之地，小時候的課本中的世界奇觀，現在就這麼輕易的踩在腳下？

錫蘭三神山，自己已征服兩座了！那麼下一個目標，就是機械樂園‘天界山’，在哪裡的巔峰，同樣留下自己的傳說！

想到這裡，他不自覺的看了看腳下的岩石，看著地上的一行短字：西方冥界之主，死魔網西撒.B.別西卜到此一遊！

在他的身後，一群觀測塔的工作人員，將附近清理出一大片空地，供冥王大人發瘋裝B。當西撒離開後，一群人又急忙撲上來，用最珍貴的保護罩，將那一行字跡保留下來，作為螺旋山對外的又一旅遊景點，供錫蘭的遊客前來瞻仰。

別人亂刻‘到此一遊’，絶對要被罰款，敢在螺旋山這麼莊嚴肅穆，橫跨三個紀元的聖地亂刻亂花，那是砍手砍頭的下場。

但是西撒不同，他的身份讓他一字千金。估計也只有神女僕，才會忽視掉刻在‘蠶絲娘’家門口的‘西撒到此一遊’，以及後面一連串‘小田螺到此一咩’、‘卡蜜拉到此一喵’、‘艾爾莎攜後宮前來旅遊’……等字跡，甚至連剷除也懶得去做。

總之西撒已經在兩大神山的巔峰留下了自己的字跡，他感覺自己萌萌噠，然後哼著小調向一邊走去。

此時在他身後，絡繹不絶來自世界各地的異族遊客們，穿著臃腫的太空防護服，在螺旋山工作人員的阻攔下，擁擠成一大堆，不斷對著傳說中的西方最強死神，錫蘭救世主西撒大人瘋狂拍照。

幾個花癡妹子尖叫著：「死神我愛你！」可惜這裡是太空，聲音根本穿不出頭盔，西撒自然聽不見。

他瀟灑一笑，揮一揮衣袖，不帶走一絲雲彩。額……這鬼地方是外太空，根本沒有雲彩。

離開遊客中心，來到‘觀測塔’的總部後，雜魚總算少了許多。西撒端著一杯免費咖啡，回頭看向升升降降的起落機，一批又一批花費數萬元，只為穿著防護服在太空待十幾分鐘的遊客，如同伸頭挨宰的肉雞，整整齊齊的來整整齊齊的去，西撒不得不感慨這幫肉雞的錢真是好掙啊！

他發誓回家後，一定也要打造一個類似‘螺旋山’的旅遊勝地，甚至要成為錫蘭十大著名景點！

他仔細回想，終於確定了水銀泥留下的‘破維之洞’，這個玩意絶對是宇宙奇觀，足以與三神山媲美。回家就開發成旅遊區，把它吹成錫蘭第一奇觀！

沒多久，觀測塔的員工將西撒請入一個飛行器中，迅速前往遍佈太空的宇宙空間站。

錫蘭星球外層的‘太空’雖然很大，但並非公共區域，觀測塔在外層太空的實力龐大，佔據了許多虛空世界之脈，準備脫離錫蘭地表‘神脈系統’，在太空建立全新的‘虛空神系’。

不過西撒一家在七蘿莉的力挺下，也得到強大的混沌太空科技，很快便在‘渣撒之家’的同步太空軌道中，修建了未來的著名宇宙約勒個炮聖地，暴蠅娘都市要塞。

此外，各大勢力多多少少都劃分了一部分太空地盤，作為將來的發展範圍，就像領海領空一樣。甚至平衡鏈已經聯合虛數根，正式平分了還未開發的‘血月’，並將血月的土地公開拿出來在大人物之間拍賣。

西撒買下了很大一塊，送給了桃樂絲，作為她未來在血月發展的合法領地。西撒嚴重懷疑，如果錫蘭的逗比們有能力登錄太陽，一定也會去拍賣太陽的地皮吧？太陽有地皮嗎？

根據他從雷奧那裡得到的消息，平衡之鏈的核心們，已經開始自比宇宙之主了，拿著七號提供的外宇宙超級模型，開始劃分未來的物理大宇宙。

一個‘核心’二十個私人超星系群起步，高層工作人員七個星座起步，普通工作人員，可以得到三個恆星系，而一般成員、以及臨時工、實習生，則可以得到若乾顆星球。

真是一群驕傲自大的傢夥啊！他可是聽七號說，宇宙中沉睡著著大量連罪族也不想去招惹的太古‘星空領主’，而且七號拿出來的模型，絶大多數都是‘鈦星’以及‘紅淵’等危險地帶，希望他們到時候不要悲傷的哭出翔來。

……

很快，觀測塔的工作人員，確定了此行的目的地，鎖定平衡鏈總部的‘太空降落場’，將西撒塞進那種球形的太空艙中，沒有做任何防護措施，就將他發射下去！

西撒終於嘗到了這輩子第一次宇宙空投，太空自由落體的感覺有些壓抑啊。狹小的空間內，室溫有點高啊，那個製冷按鈕在哪裡？怎麼找不到呢？！好熱啊！ 
第1476章 招兵買馬七蘿莉

狹小的空間中，西撒找遍了所有的地方，也沒有發現製冷的按鈕在哪裡？他只能口中不斷喊熱，考慮要不要打爆這個降落倉，吹吹冷風？

「熱熱熱……真是熱死偶嘞！」

隨後飛行器一陣劇烈震動，由極動化為極靜，撞擊在寬敞空曠的地面上，如同一枚流星，轟出一個巨大的隕坑。

西撒只覺身體一震，一頭磕在擋板上，腦中嗡嗡作響，隨後飛行器的大門自動打開。他暈暈乎乎的爬了出來，發現自己忘了系安全帶，才被摔得七葷八素。

爬出隕坑後，他發現這一片方圓二十公裏的空地上，處處都是大大小小的隕坑。看樣子類似自己這種圖方便的人不少嘛。

「冥王大人，歡迎回到中域‘狩魔協會’總部。」一個禍級的漂亮妹子急忙上前，一臉激動的望著西撒，開口說道。

「你們這破飛行器怎麼連個製冷按鈕都沒有？」西撒吐出一口熱氣，心中不爽的問道，真是快悶死他了，這經歷真憋屈，還不如肉身俯衝呢。

「呃……您乘坐的是觀測塔最新版本，智能型宇宙空投倉。不需要任何按鍵，你只要直接說出需要的溫度即可。」妹子和顏悅色的解釋起來。

西撒臉色突然一黑，他想到自己傻不拉幾的一路喊熱，結果那腦殘的智能ai就真的一路給自己加熱起來。那個暖和勁啊，一定是為炎魔乘客貼心設計的吧？

……

瞬間從太空抵達中域後，西撒感受到了久違的親切氣息，那是地獄意誌的呼喚。看樣子七蘿莉已經徹底控製住了‘邪王卵’，並將自己的力量順著世界之脈並聯成的網絡釋放出來。

西撒在妹子的引領下，進入了狩魔協會的大樓，乘坐電梯不斷下沉，最終在地底深處停止。

「西撒你來了？」

此時七號正穿著一件睡裙，在一群僕人的伺候下，眯著眼享受的吃著水果。見到西撒後，他開心的飄了起來，在他頭頂來回打轉，絲毫不在意裙下草莓外洩。

你日子看起來很不錯嘛？西撒反覆打量這群僕人，每一個都是強大的禍級魔女，甚至有兩個體內還擁有磅礡的‘信仰之力’，這個儲量已經可以封神了。莫非是魔女中的‘信仰神靈’？

「多虧了你妹妹相助，我已經統一了所有的‘魔女溫和派’，她們是我培育出來的全新‘罪族’！嗯，叫什麼名字好呢？她們的罪痕是觸手，乾脆就叫‘觸女一族’吧！」七號單腳站立在西撒頭頂，沉吟道。

「你會起名字嗎？魔女不好聽嗎？叫‘邪王卵’也比你那個蠢名字好聽啊！」

「算了，名字不過是浮雲，聽說你開發出了全新的‘數碼暴蠅’？還有沒有興趣加入地獄，成為新的罪族啊？乾脆成立一個‘魔蠅罪族’吧！」七號慫恿道。

「你怎麼回事？為什麼我有一種不好的預感，你這是在招兵買馬嗎？」西撒挑挑眉毛問道。根據先知透露的口供來看，大爆發前夕，七蘿莉一直熱衷於搞風搞雨。

「不錯，自從我霸佔邪王卵後，身份徹底公開，貪婪那幫叛徒在‘根主’的幫助下，徹底背叛了我，甚至連罪痕也放棄了。當我將情報傳回給本尊時，發現內宇宙只剩下寥寥幾隻罪族。」

「嗯，讓我數一數啊，我手低下現在只有你們暴食、還有夢魘，衰老、恐懼、怠惰幾家了。雖然憤怒沒有背叛，但也將資產全部轉移到外宇宙，聽調不聽宣。我現在在錫蘭的總體實力有限，必須儘快培育出適合‘核晶壁’的全新罪族。」

「所以我創造了全新的‘新魔女’，並且通過我對邪王卵的掌控，一步步吞噬掉‘色孽一組’。二蘿絲也會單獨從暴食中獨立出來，成立‘饑荒罪族’。此外還有‘暴食’以及‘夢魘’，這個陣容欺負頂級勢力，建設大神系當然是夠了。但是拿去跟那幾個‘永劫’比較，還是略顯不足啊。」

「所以你將注意打到我家暴蠅娘身上了？」西撒眉頭一挑。

「那幫小傢夥很符合我的審美觀啊，怎麼樣，給你一個自立門戶的機會，脫離暴食，成為全新的真祖，我將你的‘罪痕’調入地獄意誌中，凝聚出‘魔蠅真祖罪痕’如何？」七號誘惑道。

西撒歪了歪嘴，不可置否道：「我再考慮考慮吧，總覺得這只是個虛名而已。」

「誰說這是虛名了？我已經切割了‘中域神脈並脈網絡’的權限，像天界山那樣平分為數份。所有的‘罪族’各掌握一份權限，未來終極並聯完成後，你們的權利會無限膨脹，而我也不會去管你們。怎麼樣，這還不能滿足你的胃口？」七號不斷在西撒身邊飛來飛去，拉攏道。

如今的渣渣撒早已今非昔比，他目前最大的價值在於手中的‘死魔網’，一款徹底並聯了西方一切死亡神脈的‘世界之脈網絡’。通過它，整個西方主脈可以迅速完成並聯。

此外，西撒的巫妖娘遍佈世界各地，只有他有機會完成‘大死亡圈’並聯，再以此為基礎，發動終極並聯。所以哪怕七蘿莉，也要遷就他討好他。

另一點，七號與西撒關係極為親密，她一直在關注西撒，因此看得出‘數碼暴蠅娘’的潛力。然而西撒的‘禁忌根源’獨立自主，七號的‘罪痕’頂天只能佔據‘暴食虛界’的三分之一。

西撒已經不是當初那個任她擺弄的小渣渣了。她現再想入侵控製‘暴食虛界’，根本沒可能，所以只能通過招攬的手段來拉攏西撒。

「這事情先不急，以後再說。」西撒想了想，繼續跟著七號混，開闢一個‘新罪痕’，成為真祖，自然是前途無量。如果七號的計劃成功，徹底侵佔了‘世界之渦’，那麼他的地位也能提升到永劫的地步。

不過這樣做始終受製於人，頭頂始終有一個‘七號’壓著。
第1477章 平衡鏈四位新‘核心’

比起大家都關注的‘死魔網’，西撒更看重‘暴食虛界’的發展潛力，這才是他們一家證道的根本。

未來大爆發後的宇宙中，一個超脫‘世界之渦體系’，不受任何乾擾限製，獨立運轉的‘永劫’，才是他想要的。所以他絶不可能把‘暴蠅娘’的所有權賣出去。

「這次你找我來，究竟有什麼事情？」關於成為全新‘罪族真祖’之事，西撒感覺也就那樣了，並沒太大的誘惑力。

如果放在以前，這是一個讓他心甘情願跳下去的大坑，但現在嘛。

他已經開始創業，穩紮穩打的擴張自己的勢力，無論‘大爆發’什麼時候出現，他都會儘可能多佔據各種資源，未來也好參與瓜分整個宇宙。這種高級eo還是算了吧。

不過被這幫未來人一攪合，西撒感覺錫蘭君又被續了一波，可以繼續苟延殘喘一段時間，大爆發的期限被後延了，自己的機會變得更多。

而在這期間內，自己一定要‘死亡圈’精心打造出來，避免那種‘亡靈天災’的失誤出現。除此之外，另一個世界的自己，似乎沒有在大爆發之前完成‘暴食虛界’的擴張，數碼暴蠅娘在全宇宙中，也只是數量稀有的神秘種族。

西撒背後的智囊團給出這樣一個猜想，另一條世界線上，自己應該也是兵分三路全面發展。可惜計劃被七號打亂，她一手促成‘死亡圈’的瘋狂並聯，就像酒駕的老司機一路油門，遠遠甩下了‘暴食虛界’與‘渣撒之家’，最終導致魔潮之戰，然後車毀人亡‘核晶壁爆發’開啟。

因為錯失良機，在未來的世界裡，西撒只能以‘冥王’的身份出現。哪怕身為‘永劫’，也是殘缺不全的永劫。

如果另一條世界線上，自己沒有被‘七號’綁上戰車，沒有‘七號’的翻車，大爆發就不會那麼快開始，自己就有更多的時間培育‘禁忌根源’，建設‘神系’，然後得到另一條不同的路。

或許那時的自己，便不僅僅是‘冥王’了，甚至可以是‘萌王’！（錫蘭大宇宙五千億萬兆萌系暴蠅娘之主，大萌王西撒陛下！）

「找你當然是有要緊事了。這次平衡鏈為了推動‘終極並聯計劃’，換了一批新血，一共有四位核心，其中就包括你在內。」七號說道。

「喂，不對勁，我是頂替沙羅曼的位置好吧？」

「少跟我抱怨，頂替也算是新人！你那個老情人‘塞西莉婭’也在其中，她頂替她叔叔的位置。」

「哦？這次的核心，還有哪兩個？」西撒有些好奇。

「zero和蘿絲。」

西撒聞言不屑的撇撇做，蘿絲大姐頭雖然實力很強，但也只是條水土不服的過江龍而已。她能混到‘核心’這個位置，絶對是七號暗箱操作了。

「看什麼看？我堂堂七號大人，怎麼可能屈尊加入‘平衡鏈’這種過家家玩泥巴的小組織呢？我可是要和蠶絲娘、根主談笑風生的永劫。所以‘蘿絲’代表了屬於我這一邊的‘地獄力量’，包括邪王卵也在其中。」

聽到這個解釋，西撒滿意許多。

平衡鏈的核心可不是白當的，這是一個巨頭暗中操控錫蘭君，密謀統治全宇宙的邪惡團體。沒有一筆足以毀滅錫蘭君的誇張資產，休想參與其中。

西撒也是‘死魔網’完工後，才正式頂替沙羅曼的位置。塞西莉婭的背後是龐大的北冥界。蘿絲代表了地獄移民。zero身後站著天界山。沒有一個是簡單貨色。

至於‘渣撒恩師+各種意義上的岳父’沙羅曼大人，是如何以窮鬼的身份被列入核心，加入平衡鏈的？當然是因為他太能打了！

沙羅曼如今有多強？七號也不清楚。她只知道‘喪鐘’幕後老闆‘鏡之主’十分欣賞這個曾經的老夥計，彼此平輩論交，經常在鏡像宇宙中喝茶。

據說殘留現世以及鏡像宇宙的多處‘水銀泥餘孽’，都被他老人家親手死了個稀巴爛，而且還嫌不過癮。

寶瓶宮不久前在東洲的恐怖活動，也因為招惹了他老人家，被直接搗毀老巢，大敗虧輸。多虧克萊因天賦奇異，才成功帶人逃脫。秘銀魔像被他老人家當成‘水銀泥’撕成了渣，罪族‘魔方’、塵世蟒、陰影摩根三位一起圍攻，最終被老爺子揍得頭破血流，落荒而逃。

不久前，沙羅曼還曾催促平衡鏈的高層，再來一次‘星空領主大召喚’，從破維之洞中給他拉幾個看得上眼的對手練練手。平衡鏈當時想都沒想，就通過了‘西撒取代沙羅曼核心位置’的議案。

就因為老爺子太會玩了，所以平衡鏈才把‘西撒’換了上來。寧願要一個作死狂魔，也不要那種殺戮狂魔。

「我家老爺子最近這麼兇殘啊！大師兄又被血虐了，嘖嘖，一隻胳膊都被撕掉，真慘。」西撒看著有關沙羅曼的情報，不禁讚歎有聲，對耶夢加得的遭遇更是幸災樂禍。

上次蘑菇森林一別之後，就再沒和沙羅曼聯繫過了，到是殺婆婆時常和奈奈保持聯繫，對待奈落迦和顏悅色，並催促西撒快點造一個‘大眼仔’出來，送給她培養成黑刃的新一代王牌殺手，孫承爺業。

「平衡鏈的核心不僅可以享受各種福利，同時也要履行義務。你們四個都是新人，許多老成員並不認可，所以你們需要完成一些事情，證明你們有資格擔任核心，有能力完善‘終極並聯’。」七號解釋起來。

「嗬嗬，我的資格還需要證明？如果他們不樂意，那麼我退出終極並聯，你們愛幹什麼幹什麼去。」

「哎……，我沒說你不被認可，但你身為核心，也要為‘平衡鏈’出一份力。現在平衡鏈內部施行積分製度，累積的積分越高，將來獲得的話語權越大。總之，你們四個新核心，都要出手，幫組織擺平一些小麻煩。」

「我算是聽明白了，你又有了新陰謀對不對？你又想僱傭免費打手了對不對？說吧，這次你打算怎麼坑我？」
第1478章 天啟

西撒總算聽明白了，七蘿莉兜這麼大的圈子，就是因為他們四個新核心都是新人，在平衡鏈的根基不穩，好欺負，其他的老油條才不會為她所用。

「我什麼時候坑過你？你好好回憶回憶，咱們聯手從來都是有肉一起吃，有湯一起喝，有澡一起洗，有huagn一起睡的。我七號是多麼的講義氣大哥，呸，大姐大！身為大佬永遠罩著你。沒有我，你的渣撒之家能迅速崛起？沒有我，你能完成死魔網？沒有我，你能去上夢魘姐妹花，你能成為救世主，你能成為平衡鏈核心，一起瓜分未來？人家可是把月亮都送給你了，你這個沒良心的！」

西撒聽著狂翻白眼，你還有臉說啊，要不要我把未來人喊過來，講一講另一條世界線上，我是如何被你坑的那麼慘的？！

「計劃內容呢？」西撒無視了七號的吹噓與撒嬌，準備看看她又打算鬧什麼妖蛾子。如果自己可以從中分一杯羹，他不介意幫對方一個小忙。

「是這樣子的，你們四個核心都是新人，也只有你前段時間大出風頭，成為了救世主。但是曝光率依舊不夠，至於塞西莉婭、zero，名氣還沒有那個‘薩克蠍子’大。我這次的計劃，是為你們四人造勢，發動一場轟轟烈烈的討伐戰，讓你們威名遠播……」

「說重點的，討伐戰這才是你的目的吧！」

西撒一針見血，七號也不尷尬，繼續道：「我管這次行動叫做‘天啟四騎士’！」

聽到這個詞，西撒立刻感覺不妙，類似的稱呼先知也提起過，還是七號搞出來的：「你該不會打算對魔潮動手吧？」

「咦？你是怎麼猜出來的？魔潮怎麼說也算是我的另一半，儘管是我捨棄的邪惡部分，但總不能視而不見。尤其它居然了霸佔了南洲整整四條主脈，四環帶都被它汙染了，這是多麼龐大的一筆財富。如果我能佔據四環帶，就可以直接溝通世界之渦，甚至成為星球意誌！」七蘿莉跟西撒是大熟人，也不掩飾自己的目標，直接說了出來。

她的所作所為都是陽謀，‘魔潮’是地獄分裂的‘汙穢’而且愈演愈烈，想要阻止，也只有七號能辦到。甚至七號不去解決，平衡鏈也要請她出手鎮壓汙穢。她想趁機撈一票大的，誰也阻攔不了。

聽到七號承認，西撒心中沒來由的一突。根據先知傳遞情報來看，那個宇宙的‘大爆發’，就是七號打造出‘天啟四騎士’後，去南洲高調作死飆車，最終車毀人亡。

比較一下兩個世界的進程，從水銀泥之後，七號非但沒有成為終極反派，反而順水推舟加入了‘平衡鏈’，以利益為紐帶聯繫眾多勢力，成為了幕後老大，與蠶絲娘、根主談笑風生。

看起來七號洗白了，沒有通過‘死亡圈’強行入侵‘世界之渦’，反而佔據了更加合適的‘邪王卵’，寄生在中央主脈。並且將‘暴食、夢魘’這兩支嫡系培養壯大，又開發出了新魔女罪族。

如今‘死魔網’完美成立，不疾不徐，正準備下一計劃；而錫蘭君也續命成功，一切都是如此的順利，西撒彷彿看到了金燦燦的未來。

但是突然聽到‘天啟四騎士’，七號又腦殘的想要在南洲跟魔潮飆車，西撒不得不往最壞的方面考慮。萬一錫蘭君這一次提前炸了，那還沒來的及死亡大並聯的自己，豈不是連冥王撒都混不上了？！

見西撒不言語，七號還以為他先這個名字不夠拉風，便解釋起來。

「天啟這個典故呢，是我從混沌科技的資料庫中翻出來的，它源於一個鼻屎大的藍色星球一群金毛無尾直立猿編寫的神話故事。這一次，我認命你為瘟疫騎士，蘿絲為饑荒騎士，塞西莉婭為死亡騎士，zero為戰爭騎士。你們四人將代表‘平衡鏈’向魔潮進發，聯合當地已經獲得自我意識，不再魔潮控製的魔化生命，發起新一輪的清剿。」

「我們最終的目標是，打下外環帶三分之一的世界之脈，為‘終極並聯’做準備，這個任務並不苛刻，你們身後還有其他核心的支援，相當輕鬆，主要任務還是拍攝各種裝叉的視頻。而暗中，你和蘿絲還需要幫我安排一些後手，總有一天，我要再度放逐‘魔潮汙穢’，讓它去汙染紅淵。而它佔領的‘南洲核心圈’，將成為我的第二老巢！」

聽到七號的話，西撒放鬆不少，看來七號還沒瘋狂，也沒有啟動飆車計劃。只是攻打南洲外圍，清理出一片真神脈，為‘終極並聯’做準備，這並不困難。

儘管七號還有許多陰謀詭計，但她沒打算現在就實施。

根據先知和軍團長的敘述來看，另一個世界的七號表現的如此狂暴，主要還是與外界壓力有關。那個時間線上，七號舉世皆敵，得罪了一堆本土勢力，迫於無奈，想要跟魔潮奪權，最終玩崩。

這個世界上，七號早早就和平衡鏈打成一片，混到了官方認定的身份。並且憑藉大勢和陽謀，拉攏了諸多勢力，一同開發南洲。

「這樣的話，我倒是可以考慮一下。」

西撒在南洲同樣沒有產業，如果可以藉此機會，在那裡得到一條死亡真神脈，對於‘大死亡圈’的發展一定很有幫助。想來塞西莉婭也是一樣的打算，否則沒有半點好處，這個死宅是絶對不願意出門的。

至於蘿絲，誰叫她的老闆就是七蘿莉，不得不擔負‘饑荒騎士’的重任。更何況罪族常年和‘時空墳場’中的汙穢打交道，多少也有一些免疫力。

至於最後的‘zero’，他什麼時候也加入平衡鏈？西撒完全不得而知。自從g老爺去世後，他和zero的聯繫越來越淡。麗塔拋售天界山中的財產，也多找天女僕幫忙。實在不行，就賤賣給‘正六百胞體’或者‘空之王座’。

……

就在西撒與七號商討有關‘天啟四騎士’如何刷時髦值，在吊打魔潮之餘，怎樣裝b裝的更響亮，讓自己看起來更帥更自然，碾壓zero那個機械小學生時，一場陰謀驚變在熱洲秘密上演著。
第1479章 肖恩之爐

這一天中午，一個神秘的客人來到了太陽宮著名火焰神靈，地脈之主、死魔網最成功代表作之一，‘上古大炎魔-奧斯特洛夫斯基’的家中。

自從‘糖概念發源地’一戰之後，奧斯特洛夫斯基漸漸被‘太陽王’疏遠排斥，原因很簡單，聖甲蟲垂涎的‘太陽糖’最終被一分為二，被西撒家的寵物，以及另一個老對手瓜分，它一份都沒得到。（大文豪掩飾了真相）

當時的西撒，還不是如今的‘渣撒之家’主神，更不是什麼‘禁忌之子’，死魔網之主。他只是一個再普通不過的死亡災神，可想而知，他的寵物割雞啦又能強大到哪裡去？（農村人沒文化，豈知我小田螺的威武？）

還有上古紀元的老對手，三足烏鴉。一個從墳墓中復活的幽靈，剛剛復活不到一年，連真神脈也是不久之前才搶到的，那種垃圾，又有何懼？！

但是奧斯特洛夫斯基這個混蛋，居然折損了‘太陽宮’四個災神，而且什麼也沒帶回來，自己反而變得更加強大了！你以為你說無意間吃掉一塊‘火焰糖概念集合體’，我就真的相信了？！（智商君突然上線）

於是‘奧斯特洛夫斯基’被掃地出門，地位一落千丈，成為了‘太陽宮’中最不被看好的災神。

然而‘奧斯特洛夫斯基’並沒氣餒，反而暗自開心不已。少了太陽王的監控，他獲得了更多的時間，更多的機會。

自從吃掉‘三分之一聚變聖糖’後，他的野心慢慢大了起來。他不甘心只做一個普普通通的災神，如果太陽王沒有統一主脈，他絶對有資格組建一個上位神系！

別看他現在不受重用，孤家寡人沒有任何手下與盟友，但是奧斯特洛夫斯基的真神脈，卻是一條頂級貨，這是他上古紀元就盤踞霸佔的老巢。

太陽王不知道的是，這條‘真神脈’還有一條誰也不知道的隱秘分支，連接著錫蘭星球的物理地心熔爐。

時間追溯到第一紀元，混沌科技改造這顆星球時，留下了無數宇宙的奇蹟。如今人們熟知的，便是‘天界山’了。天界山兩大核心，分別是代表大腦靈魂的‘中央ai’，以及代表心臟動力的‘核子熔爐’，或者‘火種能量爐’。

而第一紀元的混沌科技，可不僅僅製造了這一個‘動力源’。

在漫長的‘黑鹽入侵+大破滅’後，錫蘭君浴火重生，展開了第二紀元的新篇章。那時候，這個星球一共殘存著兩個‘動力爐’，其中一個保存完好，存放於‘天界山’，衍生出了如今的機械文明。

而另一個，則處於半報廢狀態，一直儲藏在錫蘭星球的‘物理地心’中。

儘管錫蘭君無比神奇，被扭曲出無數個空間維度，體內塞滿了大大小小的神國空間。但在最初，它只是一個星球，同樣有自己的‘地心’，這個地心如今被稱為‘熔爐地心’。而奧斯特洛夫斯基的火焰神脈，就與它相連。

這可能也是全世界，唯一能夠接觸到‘錫蘭君’物理地心的真神脈了。

說道‘地心熔爐’，就不得不提一下它的另一個名字肖恩之爐，噩夢之爐、末日魔匣、炎魔囚籠、哀嚎地獄、熔岩煉獄……

如今生活在地底世界的炎魔，只是原始炎魔的旁支末裔，就像如今的蜥蜴和鳥類一樣。正版的炎魔，生活在第二紀元的初期，就像地球侏儸紀時代的恐龍，已經是很遙遠的事情了。

現如今，如果問誰知道‘肖恩之爐’，能夠回答的人很少很少。哪怕七蘿莉這種萬事通，也不清楚大災變後的情報。

那麼如果有誰問‘哪裡還有正版炎魔？’無限耗油蠶絲娘會告訴你，都在‘肖恩之爐’中。

把漫長而又久遠的第二紀元劈成前中後三段。那麼第二紀前葉充滿了迷霧，是最吸引人的時代。

‘糖概念發源地’就是那時候形成的，那個時代無數禁忌碎片重生，蠶寶寶拚著老命崛起，錫蘭一片空白，真是混亂又令人懷念的時代。

第二紀元的中葉，慢慢出現了那些大家耳熟能詳的遠古老神話，那些頂級大神系的雛形慢慢出現。這是‘根主’的時代，它力壓所有對手，最終突破超脫，成為了永劫。這個年代，屎殻郎王還只是北熱洲的一個小嘍囉，每天都在撲街與鹹魚翻身中度過。

第二紀元的末葉，大家可以翻開被改的面目全非的神話大全，屎殻郎太陽王、白尾的祖先、三足烏鴉、卡蜜拉的老闆娘月神、被做成乾屍鎮壓在黑色金字塔的皮皮挫……還有為時代拉下最後一幕的蠍王。

如果說‘根主’是縱觀第二紀元最出色的存在，也是唯一第二紀元後誕生，並且超脫的永劫。

那麼在它之前，還有一位大佬可以說比他強大了百倍，力壓整個時代，甚至超脫成為‘永劫’已經是板上釘釘，但最終還是極速飆車車毀人亡的悲劇典範。

它就是—炎魔之王，肖恩！

傳說肖恩誕生於大破滅之後，天地初開之除。乃是混沌之子，由太古禁忌碎片構成，在‘地心熔爐’中孕育而成。

在上古紀元最開始，是眾多‘禁忌生命’中最強大的。那時候的‘禁忌生物’，還不明白世界之脈是什麼鬼？上輩子被‘世界之渦’絞成碎片，吞噬，再排出的心理陰影，讓這群禁忌生物本能的遠離世界之脈。

比如說老古董‘蠶絲娘’，那個時期也是剛剛從實驗室裡跑出來，弱不禁風，整日擔驚受怕。儘管她擁有豐富的知識儲備，是少有的第一紀元倖存者，但論起實力當時也就是個渣。

不過蠶絲娘聰明，早早鎖定了被七號預定的外殼，無限山，最終成為了無限山之主，大名鼎鼎的‘無限耗油蠶絲娘’。

而肖恩同樣是第二紀的英才，一早就將目光鎖定在殘破的‘地心熔爐’上，最終借助無比龐大的地心熱能，修復了熔爐。隨後，肖恩利用堪比天界山‘核子熔爐’的‘地心熔爐’，創造了炎魔一族，開始與其他第一代原始生命交戰。

在這一過程中，錫蘭君乾淨一片，沒有‘混沌科技’、沒有‘黑鹽重工’、沒有‘地獄意誌’、沒有這沒有那，沒有各種大坑，也沒有作死小能手西撒。

於是肖恩瘋狂崛起，一次又一次的強大，最終即將問鼎極限，成為永劫時……

蠶絲娘盡情發揮，合縱連橫，坑慘了這位，將他以及他的炎魔軍團，全部封印在‘地心熔爐’之中，從此更名為‘肖恩之爐’，深藏歷史之中。
第1480章 向您推薦口碑良好的‘星空領主召喚套餐’

奧斯特洛夫斯基能夠得知這些辛秘，因為它是第二紀元末期時，罕見的體內還流淌著上古炎魔血液的後裔。他在一次無意識碰觸到這條‘世界之脈’時，聽到了從地層更下方傳來的聲音。

肖恩還沒有消亡，它是一個古老的幽魂，一直被封印在熔爐中，接受火焰的燒灼與折磨。蠶絲娘以為這個對手早就被‘地心熔爐’給焚燬了，然而對方以及炎魔大軍都活了下來。

肖恩選擇分解自己的血與肉，重新改造了炎魔一族，讓它們變得更加強大，而自己成為一股‘種族大意誌’，來統率這個力量，並默默期待著復仇。

從那個時候開始，奧斯特洛夫斯基就勾搭上了‘老祖宗的老祖宗的老祖宗’錫蘭君第二紀第一代原始生命體，肖恩。

甚至，奧斯特洛夫斯基還得到了它在第二紀初期時，一次重傷後流淌在地核某處的鮮血，重新塑造了全新的炎魔之軀，變的無比強大。

隨後，奧斯特洛夫斯基信心滿滿，離開底層，來到現世闖蕩，最終霸佔了這條世界之脈，打造了‘炎魔宮’，然後得罪了太陽王，被華麗麗的幹掉，真是悲傷的故事。

事情到了第三紀元第二階段，世界之渦大逆轉後百年，大炎魔的屍體輾轉落入西撒手中，成為了一具大文豪。隨後恢復生前記憶的‘奧斯特洛夫斯基’隱藏了秘密，投靠太陽宮效力，一直為上輩子沒有實現的陰謀而默默努力。

現在，它一路努力，已經是災神中的上層人物！自從服下‘聚變聖糖’後，他感覺自己萌萌噠，已經接觸到‘禁忌之力’，逐漸向著災巔峰而蛻變。這是災神們超神的必經之路。

尤其這個風雲變幻的年代裡，他見到了太多太多不弱於太陽王的存在，心中的畏懼漸漸消退。而西撒的成功崛起，更讓他有一種‘永劫、根源寧有種乎？彼可取而代之！灑家定能反殺。’的錯覺。

區區一個二十出頭的毛孩子，都能成為死魔網之主，自己憑什麼不行？！

第二紀元是原是落後愚昧膚淺的時代，第三紀元是各種力量大爆發的時代。見識了太多的‘奧斯特洛夫斯基’眼界大開，他知道了錫蘭只是核晶壁的中心，在外界還有更龐大的外宇宙。

地獄、水銀泥、天界山任何一個都不比‘肖恩’弱，太陽王更不是萬能的。現在這個時代的機遇，實在是太多了。自己只要把握機會再進一步，就可以與這只全靠運氣才踏上巔峰的‘屎殻郎’齊頭併進，再踏出一步，他甚至能夠下克上逆襲‘肖恩’。

或許今天的他，比起當年的‘肖恩’遠遠不如，如同螞蟻撼樹不自量力。但是今天的肖恩，也不再是當初的肖恩，今天的錫蘭更不是昨日的錫蘭。

是時候開啟‘肖恩之爐’，放出炎魔軍團，由我‘奧斯特洛夫斯基’大人主宰整個熱洲，主宰整個世界了！我奧斯特洛夫斯基，就是要逆襲‘肖恩之爐’，做這個紀元的‘炎魔之王’啊！

你若問我為何如此自信？因為機會就在眼前！

……

大炎魔的私人過宮殿中，冷冷清清看不到一個僕人。

北熱洲雖然局勢緊張，各派系隱隱敵對，但依舊是‘太陽王’的一言之堂。既然他不爽‘奧斯特洛夫斯基’，那麼整個北熱洲的諸神，都會不爽‘奧斯特洛夫斯基’，因此現在連個僕人都沒有。

大炎魔的對面，坐著一個身穿長鬥篷的神秘人，他來自南方，帶來了讓大炎魔逆襲的希望。

「此話當真？」

「千真萬確，‘寶瓶宮’向‘法師塔’提供的技術，就是我們這裡流出的不完全版。只不過法師塔的運氣實在太臭了一些，在諸多星空領主中，抽到‘門外之銀’的機率，簡直比零還要小。如果您購買整套技術，保證萬無一失！」

這個神秘人，正式‘太陽宮’南邊，逐漸剛翻所有的草原神靈，統一了熱洲中部世界主脈的‘地獄第一罪族聯盟’。

神秘人正是貪婪一族的代表，他那根不斷伸出舔舐嘴角，中間長著一顆詭異眼睛的舌頭，就是最好的證明。

「我如何信你？」

「外宇宙還能比‘門外之銀’強的，恐怕就只剩下‘紅淵’了。一旦紅淵出現，那麼它只會瘋狂攻擊我們罪族，或者去中土襲擊地獄意誌。我們與‘寶瓶宮’那群什麼都不懂的土著不同，我們可以提供一系列的‘星空領主’名單，你需要哪一款，我們就強製召喚哪一款。事成之後，只希望大炎魔王加入我們‘虛數根’。」

貪婪罪族不斷忽悠起來，他此次前來，有兩大目的。第一是向根主證明‘罪族’的價值。他們幾大罪族聯手，依舊不是‘七蘿莉’的對手，只有永劫才能抗住永劫，所以他們選擇投靠更加民主自由的‘根主’，做臨時的庇護傘。

第二個目標，就是繼續完善‘星空領主’的召喚技術。上次西方神界的犀利撲街，證明了這項技術的強大與高效。如果說過去想從外宇宙召喚一個星空領主進入錫蘭，是困難重重，只有大型神系才玩得起。

那麼自從破維之洞被打開後，這個代價就迅速下降，從終極作死必殺技，變成了小成本的常規必殺技。具體區別，大概是‘大伊萬’與‘戰術核彈頭’的差異。

罪族要做的，就是不斷完善召喚星空領主的技巧，以後七號來找茬時，召喚一百個星空領主護體，就算你丫是錫蘭意誌，我也讓你哭死在廁所裡。

奧斯特洛夫斯基當然明白這群罪族不懷好意，但是飲鴆止渴！他真的需要一個契機來擾亂北熱洲已經不堪挑撥的緊張局勢，引爆太陽宮的隱患。同時，他也需要一股力量，幫他打破肖恩之爐的封印，釋放出炎魔大軍。

而這些，貌似只有‘召喚星空領主’這種找死的行為才可以達成。

如果是別的手段，哪怕付出再大的代價，奧斯特洛夫斯基都敢選擇。但是‘召喚星空領主’，真尼瑪是嗬嗬了。

法師塔死的不夠慘嗎？皇室死的還不夠慘嗎？他區區一代炎魔，遠不如這兩家，就算是和諧的綠色召喚版，大炎魔依舊舉棋不定，遲疑良久。

最終，他一咬牙，決定幹了！

反正死球就死球，大不了自己靈活應變，見機行事，直接逃跑，去中土避難。自己怎麼說，也有一個‘大文豪’的身份，他不信西撒會不收留他。
第1481章 平衡鏈14核心

當大炎魔奧斯特洛夫斯基暗中計劃一系列陰謀詭計時，中土中域的狩魔協會也大張旗鼓搞出了沸沸揚揚的‘天啟四騎士’。

四位偉大的救世主，第三紀元繼雷帝雷奧之後，新崛起超級天才，能夠力挽狂瀾救錫蘭人民於水火的超級大英雄。

他們分別是怒艸水銀泥，拯救了整個中土大陸的‘白騎士’西撒！以及來自天界山的神秘小學生，‘紅騎士’zero！來歷神秘，但心懷愛與正義的‘黑騎士’蘿絲！以及最後一位，北冥界的貴公主，‘灰騎士’塞西莉婭！

這四個拉風的綽號相當受歡迎，西撒猜測如果把‘瘟疫、戰爭、饑荒、死亡’這個真正代號爆出去，估計人氣不是繼續暴漲，就是暴跌。

好吧，這套廣告打出去後確實非同凡響。畢竟錫蘭第一流氓巨頭組織‘平衡鏈’親自掏錢做特效，當事人又都是俊男美女，以及小正太，幾萬個五毛特效打上去，比最流行的偶像組合還要偶像組合。

這年頭做個大人物真是不容易，咱都是主導世界走勢的人了，還要穿著這麼華麗刺眼的衣服出來作秀。當然，這種萬眾矚目感覺還是相當好的，拉風又刺眼，讓西撒回想起了拿著橡皮擦做救世主的日子，全世界瞬間多出一群花癡粉絲來。

四騎士的人氣，以西撒為最高，不僅僅因為他是‘救世主’，更因為他‘花錢’邀請了錫蘭最著名的三大至尊主播‘小田螺’、‘喵乃伊’、‘五色戰隊’為自己拉票。

當白日的大出風頭過後，夜間西撒第一次參與了平衡鏈的‘核心’議會，商討有關清剿魔潮的具體內容。

在此，他終於也有機會掌控主導這個世界未來的發展走向，這是共濟會的喵星人一代代都無法實現的野望啊！這是真正的掌控全球智慧生命命運的偉大力量！

來到議會廳後，有一張龐大的橢圓形圓桌，其中三三兩兩坐著幾位‘核心’成員，以及其他核心的投影。

西撒數了一下，耶喝，熟人還真是蠻多的！看來即便不加入‘平衡鏈’的核心，自己也步入了這個星球最上層的小圈子。

親自到場的人並不多，主要是此次會議的主角，天啟四騎士。

其中關係最熟的，當然是正撐著一支胳膊，對著自己深情發呆的塞西利亞了。此刻西撒身邊沒有麗塔、沒有艾爾莎、沒有奈奈，殭屍妹大膽的望著他，眉飛色舞暗送秋波。

西撒坐懷不亂，選擇了無視。畢竟自己的所作所為全程被主機娘智囊團監控，她們內部個別成員，分別被艾爾莎、麗塔、奈奈等大小魔王買通，時刻監視著西撒的一舉一動。

除了接替叔叔職位的面紗妹外，還有暴食罪族第二代長女，婆婆輩的超年輕禦姐，地獄食人花的人格化身，蘿絲大姐頭。大姐大代表七號背後的地獄勢力，相當有份量。

元素殿之主，本紀元第一個半步永劫，開發出並聯技術，最後可能成為第二個‘根主’的雷神雷奧。雷奧今天是虛影道場，跟西撒聊了一會才離開，主要內容是威脅西撒不要再搞什麼辣眼睛國家電網，否則就跟他絶交。

不過生意場上無父子，更何況他跟雷奧只是普通盆友呢？

g老爺的至高代表作，一生心血精華，天界山七領主之一的‘戰爭騎士’，機械小學生zero。

角落中，還坐著曾有過一面之緣的奧古斯丁的虛影。

這位白銀密會的首領，與自己一家有著極深的淵源。他是卡蜜拉與莉莉絲的締造者，也是曾經讓自己母親以共鳴體姿態復活的人。他曾指引老爹走上與罪族敵對的中二之路，讓艾爾莎毀掉了‘脊鰭蛇’的血脈，也曾幫助自己和妹妹逃脫血族的追捕，更在卡蜜拉的體內做了一些不知名的手腳，但最終還是沒有發揮出作用。

從那時起，老爹了放棄了仇恨，選擇成為‘生命樹’的災神，與白銀密會斷了聯繫。而奧古斯丁也漸漸斷了與老爹的聯繫。

這位正坐在家中啃著蘿蔔的虛影，在與西撒對視時，眼中充滿了古井無波的淡漠，似乎沒有任何感情才是他的真面目。

除了這幾位外，其他都是西撒相對比較陌生的成員。

其中一個帶著尖帽，留著白鬍子，一副古代法師睡袍打扮的老頭子虛影，據說是‘觀測塔’的領袖，占星師。

一個身穿黑色西服，戴著墨鏡，留著風騷小鬍子，正在看報紙等待開會的中年男子虛影，是原罪財團的幕後大老闆。他是zero成為‘核心’的保薦人，兩人私下有著秘密聯繫。

一個閃著白光的圓球光團，這位是真身在場，然而它這種真身可以有無數個。它就是天界山七領主之一的‘空之王座’，在任何它認為重要的地方，都會安排這麼一個光球。

此外曾經應該坐著小糖球米婭的座位上，此刻坐著一個西撒感覺似曾相識的人，聽到蘿絲大姐大的傳音後，他終於反應過來，這位就是曾在‘糖概念發源地’見到的‘邪孔雀’了。

閉關許久之後，這位爺也達到了禁忌根源的地步，榮登‘核心寶座’，取代了可憐的留級蘿莉。好消息是風窟並沒有加入平衡鏈，用不到尷尬了。

聽奈奈埋伏在東洲的眼線講，小糖球已經將自己的‘大龍蝦不夜城連鎖店’，以及‘小龍蝦東洲風俗連鎖店’，全部併入了‘九尾城’的旗下。成為了九尾城地位僅次於‘玉藻白尾’的二當家。然後白尾也為自己的選擇，感到了深深的後悔。

鳳尾十三究竟是如何將這個魔星養大的？如果她有幸飼養幾天暴蠅娘或者小田螺，那麼她一定會感慨還是小糖球聽話啊，真是好乖好懂事啊。

繼白球之後，一個金燦燦釋放著金色光芒的吊炸天式人物，正睥睨四方的蔑視全場。他是在場理論上地位最高的存在。哪怕半步永劫的‘雷奧’，也沒有徹底統治東域。不過太陽王空有北熱洲之主的名頭，手下越來越多古神甦醒，導致他的根基越來越不穩，奧斯特洛夫斯基就打算給他來個刺激的。

再往後，一個獄長打扮的男人虛影，正式‘神威獄’的獄頭，負責平衡鏈在海外的生意。

一個陰鷙的老太太，正一臉兇狠的盯著西撒，讓他渾身不舒服。

暗中打聽之後他才知道，這位老婆婆是黑刃俱樂部的正式首領，殺婆婆的宿敵，代號踢牙奶奶。曾經與殺婆婆爭奪沙羅曼，結果慘敗。畢竟十段精氣鎖是相當兇殘的能力，艾爾莎大魔王還沒有練全，更別提奈奈這個大眼弱渣了。

最後一個，依舊是真身登場，祂全身藏在黑袍中，身前擺放著一個水晶球，正是‘平衡鏈’的發起人，代號0。

就是這十四位‘核心’組建了‘平衡鏈’，他們的勢力遍佈錫蘭每一塊大陸，足以將‘終極並聯網絡’鋪設遍整個世界，完成統一世界之脈，掌控‘世界之渦’的野望。
第1482章 黑山羊之母等待召喚

平衡鏈此次會議的核心思想，就是讓所有人出錢出力，為新任的‘四騎士’組建一支華麗麗的大軍，然後開赴南洲清理魔潮。

這一過程中，除了大力氣的‘四騎士’，可以得到各自開荒範圍的‘三分之一’作為私人領地。另外‘三分之一’由平衡鏈這個大組織來統一處理。最後的‘三分之一’，則根據在場諸位核心所投資的力度來平分。

會議進行的很順利，西撒與塞西莉婭這對關係不乾不淨的老同桌，聯手瓜分了南洲的‘死亡神脈’，雷奧索要了‘雷系神脈’，zero要求建設天界山的‘時空門’，並且要求跟空之王座交換‘核子熔爐’的部分控製權……

一場會議談判下來，大家各取所需，氣氛相當融洽。

也就在這個時候，遙遠的熱洲北部，正上演著一場驚天大作死。

「什麼，就三隻？是不是太少了點？」

罪族的商務代表看到奧斯特洛夫斯基提交的召喚列表後，表情非常意外。一臉你丫在耍我的表情。

「想要挑戰北熱洲的大神系‘太陽宮’，只召喚三隻星空領主你確定沒有開玩笑？」罪族代表一臉嚴肅的問道。

大炎魔一臉茫然：「法師塔不就只召喚了一個嗎？我可是召喚了三個啊。」

「不能一概而論，那只大蜘蛛本身在星空領主中，就算得上高級貨。而且它的實力有限，在錫蘭只能爆發6成的實力。那場災難之所以如此浩大，全託了‘門外之銀’的福。但是這一次，你絶對沒有這麼運氣，只花五十塊錢，就僱傭來一位身價一個億的超級打手來。所以還是多召喚幾隻星空領主吧，否則別被剿殺乾淨，你計劃可就全泡湯了。」

聽著罪族的慫恿，大炎魔心中嗤之以鼻，接著為難道：「可是我錢不夠多啊，召喚三隻已經是極限了。」

「我們提供貸款服務的。」

奧斯特洛夫斯基搖頭：「利息太高，承擔不起。」

見對方軟硬不吃，負責人嘆一口氣，接著道：「這樣如何，我們給你幾個優惠措施，包括買二贈一，免費升級‘星空領主’的等級……，代價呢，您將將來北熱洲1/4的神脈控製權，轉讓給我們地獄神系如何？」

奧斯特洛夫斯基聞言一陣冷笑，果然如此，接著討價還價道：「太多了，如果計劃成功，可以考慮給你們1/7的神脈，這是我的底線。」

「好吧！成交了。作為回報，我並不建議您召喚‘米納洛吉斯之踵’這位星空領主。它雖然破壞力驚人，但只是一個單體，影響力有限，不能對‘太陽宮’製造太大的乾擾。我推薦您召喚‘黑山羊之母’，這是殘存於太古的可怕‘星空領主’，異度宇宙造物，曾被‘混沌實驗室’封印在某刻星球的內部，現處於強製休眠中，一旦脫出就是一場災禍。」

「黑山羊之母，那是什麼東西？」奧斯特洛夫斯基一臉懵逼，他看到了這東西的選項，而且召喚價格不菲，但真心不知道這東西有什麼用？

「黑山羊只是一個代稱，就像你可以將一隻老虎叫做蘋果，但它絶非一個蘋果。黑山羊之母它叫做莎布.尼古拉絲，其形象為黑雲般的巨大肉塊，有著許多觸手，以及滴著黏液的大嘴，她擁有強大的繁殖能力。是眾多星空領主中，性價比比較高的一種。召喚它，就等於召喚了一座兵工廠。」

「這個怪物是太古紀元混沌科技閒著無聊時，從其他宇宙捕獲的怪物。因為發現其有強大的繁殖能力後，混沌嘗試將其改造成一種可以不斷生產龐大肉類食材的母體，接著又從平行宇宙中，一共捕獲了六個‘莎布.尼古拉絲’的同位異型體，進行邪惡的禁忌農業試驗。」

「最終實驗失敗，這些肉塊變得更加可怕，提供的肉類食材數量明顯增加，不過口感極差，而且蘊含劇毒，擁有汙染精神讓人瘋狂的奇效。不過能夠吃掉‘山羊肉’而不死的人，多會覺醒天賦，成為偉大的哲學家、膜法師。最終，這些失敗的實驗產物，被封印在六顆不同的星球內部，進行強製睡眠，準備從‘農業部’轉入‘武器部’。」

「只有第七隻‘黑山羊之母’變異成功，成為了能夠生產一種口碑極佳，名為‘沙耶’，可觸可啪，具備天然精神魅惑的不可名狀之物的‘生產母體’。隨後這只價值高昂的‘黑山羊之母’，被轉入‘娛樂部’接受改造，後通過通過‘宇宙界膜’傳送到其他宇宙中，開始大批量生產這種名為‘沙耶’的廉價生活泄壓工具，每隻只賣五萬通用幣，日常維護只需澆水曬太陽，就可以當做傳家之寶代代相傳，保質期長達三百年。如果需要，還可以開啟繁殖模式，選定形態後，為你生產屬於自己的後代。」

「甚至不少落伍的魔法宇宙，那些術士家族會專門通過邪神祭壇，溝通橫跨多元宇宙的‘混沌科技’，購買這種名為沙耶，裝在大師球中的神奇寶貝，然後封鎖在地下室中，每日不斷耕耘，生產具備‘星空領主血脈’的術士後代。」

「你說的那是成品吧！」奧斯特洛夫斯基一臉無奈。留在錫蘭宇宙的都是失敗的暴走品，你把那沙耶誇上天又有何用？

「咳咳，我也是在書中看到過，記憶猶新，總是想嘗試咳咳，……說正事。既然您同意了合作方案，那麼我會為為您解開兩顆星球的封印，召喚兩隻黑山羊之母降臨北熱洲。到那時，她們會瘋狂產卵，孕育孵化可怕的戰爭兵器黑山羊，一種肉山一般的超級怪物。它們有著四隻羊蹄，身體巨大的肉塊與觸手混合體。體表佈滿了嘴巴與眼睛，性格兇殘狂暴，戰鬥力預計在禍級左右。黑山羊母體的威脅指數，大約是上位災神的水準。此外，它們生命力極度頑強，並不需要依託世界之脈作戰，性價比極高。」
第1483章 大炎魔在行動

敲定協議後，雙方迅速籌備，準備玩一場嗨的。

這時候的太陽王正在發愁如何安撫自己的手下，他雖然是北熱洲名義上的主神，而且戰鬥力絶對的no1，不過整個主神脈內部的災神實在太多了，很多老古董陸陸續續的復活，開始與他明爭暗鬥，爭權奪利。

除此之外，大沙漠底部的熱洲冥界，更是聽調不聽宣，雖然名義上歸屬‘太陽宮’管轄，但一切獨立自治。更令太陽王不爽的是，渣渣撒早早就和這幫木乃伊建立了秘密聯繫，並且一直籌備大死亡圈的事情。

因為‘沙漠冥界’早已成型，除非現階段的統治者願意打破自己的統治，重新洗牌分割權力，製造一張類似‘死魔網’的並聯神脈網絡，與手下共同分享權力，否則沒人能複製渣渣撒的奇蹟。

如今無頭學姐和塞西莉婭手中，都有‘死亡神脈並聯技術’，但真正能實施的，只有面紗妹一人。因為整個熱洲都是她家的，不需要和任何人分享權力。不過北冥界太大太大了，她想要重新並聯，也必須將自己的親信安插到每條真神脈中，這個交接過程牽扯很多老死神的退休福利，雙方相互扯皮，進展緩慢。

不過無頭學姐、西撒、和塞西莉婭在南域打下的死亡神脈，都進行了小規模的‘局域並聯’。這一效果完爆原本的‘神系串聯’結構。塞西莉婭堅定了重組的念頭，而無頭學姐野心暴漲，準備幹掉老死神，獨霸中央冥界。都是有活力的好妹子啊！

熱洲冥界無法完成‘死亡並聯’，卻可以借助渣撒‘大死亡圈’的東風，獲得更大的利潤，將死亡勢力擴散到整個北部。因此他們背著太陽王，不斷聯繫催促西撒，等著在將來的‘死圈’中佔據一席地位。

對此無可奈何的太陽王，只能一邊拖延阻止西撒，一邊削弱冥界勢力。雙方勾心鬥角，已經無法兼顧別的事情。

大炎魔把握住了機會，暗中抵達了第二處世界之脈稀疏的偏僻之地，接著輕鬆格殺了鎮守此地的垃圾小次神，然後按照罪族技術員的指導，佈置了召喚需要的各種物品。

……

天色已晚，茫茫的隔壁荒漠之上，只有稀疏的毆打仙人掌，正不斷扭動身體，伸出長滿尖刺的綠色手掌，對著天空比出中指，發出無聲的怒吼。

這些植物擁有微弱的智力，不出現意外每一株可以生存上百年，凡是超過三十年火候的‘毆打仙人掌’，都擁有小孩子的智力，並且長出手臂一般的靈活枝幹。一百年往上的仙人掌，幾乎都是人形。兩百年後，可以化為妖物，滿地亂跑。它們屬於太陽宮的一支備用兵力。

它們除了具備正常的植物功能外，還能偽裝成普通仙人掌，然後突然暴起，將路過的小動物以及鳥類活活打死，然後掛在身上吸收掉。此外，年長的毆打仙人掌，還能夠與路過的旅人交流，指點迷路之人換取飲水，並且學會了中指奧義。

隨後，第一隻‘中指’仙人掌將這一招傳給第二個同伴，一傳十十傳百。只要天不下雨，整個熱洲沙漠中的‘毆打仙人掌’們，就會集體對天比出中指，對那些掌控積雨雲的神靈發洩不滿。

西撒當年就帶著卡蜜拉去大沙漠中，參觀了熱洲規模最大的著名毆打仙人掌森林。位置距離卡蜜拉的墳墓不遠。聽喵星人講，她生前那個時代，並沒有這種奇葩玩意，但太陽宮有一尊仙人掌災神，負責鎮守太陽王的宮殿，一直盡職盡責。

卡蜜拉死後的歲月中，民間流傳著這樣一則童話故事。仙人掌災神爽了太陽王的馬子，然後被亂刀分屍砍成肉泥，均勻拋棄在整片大沙漠中。真是好兇殘好少兒不宜的童話故事啊！

奧斯特洛夫斯基看著遠方幾尊為老不尊不斷對著他聳動胯部做出無比挑釁姿勢的毆打仙人掌後，感覺這則童話是正確的。然後他隨手拍出一掌，天空中雲層突然燃燒起來，化為巨大的手印，蓋了下來，將這片流氓仙人掌全部給焚燒掉。

「炎魔大人很閒啊。」負責測量地點，指揮手下佈置召喚發展的罪族開口道。

「怎麼樣了？還順利嗎？」奧斯特洛夫斯基問道。

「一切非常順利，自從出現了破維之洞後，核晶壁的信號就清晰許多，外宇宙許多地方那個都可以接收到。我們已經聯繫上了處於外宇宙的族人，他們已經乘坐飛船躍遷到了目的地，開始為兩顆星球解封。預計兩天之後，就可以進行召喚了。」

大炎魔擺擺手：「我讀書少，聽不懂，總之別騙我就行。還有，你們所說的魔蟲真的能打開肖恩之爐？」

「絶對沒問題，您所說的‘地心熔爐’我們家族也有記載，還以為這東西早就被銷毀了。魔蟲屬於特殊類星空領主，可以鑽穿白矮星的可怕生物，它在太古紀的用途，就是為‘混沌科技’對各種材料進行鑽孔打眼。可以說核子熔爐，以及地心熔爐身上的各種孔洞、螺紋，都是魔蟲處理的。只要給它足夠多的時間，就可以打開肖恩之爐。」

「那就快一點吧，我已經迫不及待了！」

與罪族告別後，奧斯特洛夫斯基迅速趕回自己的老巢，在真神脈內佈置了第三個召喚陣。與此同時，他又一次接觸了連接地心的那條世界之脈，開始於‘肖恩之爐’交流。

被封印的‘種族大意誌’非常開心他的決定，並表示全力支持配合他的計劃，隨後將‘肖恩之爐’的要害弱點標記出來。

此外，炎魔種族大意誌受損嚴重，需要修養很長一段時間。在這期間，它會將炎魔一族的統治權交給奧斯特洛夫斯基，由這個忠誠的族人來守護自己。

時間一晃就過去了兩天，這一天天色暗淡，太陽宮的聖甲蟲正在與書記官核對私人財產，準備投資這次的‘天啟計劃’，在南洲置辦一些產業。

而北熱洲中部、東部的兩個偏僻地區，一群罪族成員正在緊羅密佈的進行著各種儀式。

正六百胞體打開了星門系統，接著又通過了星界目錄確定了兩顆星球的坐標。

此時在鏡像宇宙中跟沙羅曼一起烤肉的鏡主愣了一下，發現自己佈置在破維之洞兩側的‘鏡像晶壁’被人穿透了。

如果把鏡主佈置的‘晶壁’比作兩面玻璃，那麼罪族就是通過光線穿透玻璃的折射，來和外宇宙的罪族進行情報交換。這樣做的消耗遠小於開啟‘星門’。

隨後，星空領主大召喚開始了！

正緩慢自轉的錫蘭君有一種預感，自己又要被強勢注入了。
第1484章 羊媽來襲

這一天，西撒正在中域的‘瘟疫真神脈’總部，夥同跨時空投影的‘饅頭奈大教皇雜糧分身’，一起在‘瘟疫主巢’中鎮壓暴蠅娘暴亂，強製逼迫她們吃超濃縮饅頭洗腦，成為偉大的‘洗腦娘’一員。

而‘瘟疫神國’的生產線上，正努力量產著源源不斷的磁暴地精戰士，並且接通建立在現世的‘辣眼睛國家電網’，開始為它們進行充能，打造出一個個有害級別實力的一次性磁暴地精。

遠在南域的無頭學姐，正在一家餐廳和麗塔大魔王約會。兩位女神，一個吃著‘魔晶沙拉拌電池’，一個喝著‘死亡魔液雞尾酒’……

西方世界的‘渣撒之家’，艾爾莎正在閲覽艾瑪編寫的‘冥王杯天下第一武道大會’的參賽流程。而五色戰隊已經坐電梯來到了外太空，準備進行一場太空美食直播。

就在這時，距離渣撒之家不遠的‘破維之洞’，開始變得不再穩定。自從‘法師塔’大作死之後，這裡就成了錫蘭君永不磨滅的傷口。

從此之後，凡是有人打開星門，進行大動作，就會引發‘核晶壁’與‘外宇宙’的內外壓變化，從而乾擾到破維之洞，開始震盪，引發奇異的風暴，讓艾爾莎有所察覺。

把‘破維之洞’理解成一扇關閉的窗戶，一旦有罪族打開關閉星門，就像有人拉開關上臥室的房門，從而引起‘窗戶’的震動。

因此可以說‘破維之洞’的變化，是監控錫蘭君健康安全，有無非法勢力偷渡入境的重要參考數據之一。而這個世界上有資格監控‘破維之洞’的，只有‘渣撒之家’、‘蠶絲娘’、‘鏡主’以及‘七號’四方勢力。

遙遠的熱洲，星空領主大召喚已經開始。隨著外域殖民的不斷加深，核晶壁與外宇宙的聯繫越來越密切，相對的打開星門也不再困難。

此時熱洲中部的天空，突然變得漆黑一片，隨後這片土地上空的世界，被一層奇異的時空遮擋，陽光被阻隔，世界淪為黑暗。就彷彿在大氣層內橫插一個玻璃板，隔絶了地面與太陽的距離，插隊塞進來一個空間斷層。

劇烈的烏雲在天空匯聚，形成了數十公裏的超級龍捲，龍捲的內部一片平靜，一個空間隧道緩緩打開。

地面的泥土、房屋、樹木、建築在龍捲的肆虐摧殘下，紛紛破碎，上前萬噸的地表物質被攪拌，接著天地反覆，直接掉落天空的巨洞之中，順著時空通道被拋出了‘核晶壁’。

那些正在喂牛耕田的土著們，咻！的一下，就出國，不，出星球，不，直接出晶壁了！然後在無限降格與太空真空中，先膨脹再爆炸。只有個別極度堅強的蟑螂，變成了可怕的‘太空蟑螂異種’，然後降落某顆星球，開啟了文明之旅。

在茫茫的外宇宙星空中，兩顆被解封的星球內部，沉睡的太古魔物逐漸甦醒。但是她們異常慵懶，並不想離開這個舒適的老巢，依舊選擇賴床。

罪族可等不及，打開星門每分每秒都是一筆天文數字，既然你不不願起床，就怪不得我了！隨後數顆鑽地炸彈被投入星球表面，接著迅速打孔，深入地心，接著被引爆。

很快，這顆星球開始劇烈震動，乾枯的地殼更是劇烈運動，隨後巨大的裂痕在大地上擴展，越來越大，化為無底的深淵，然後繼續擴張，星球被撕裂一道傷口，一根根恐怖的觸手探了出來。

沉睡在星球內部的魔物終於甦醒了，她用無限粗壯的觸手輕易撕裂了地層，一點點鑽了出來。這是一個不可名狀之物，她由龐大的無規則肉塊以及巨型觸手拚湊而成，說不出形狀，因為她無有定形，時刻變化。更像一團沒有重量，只有體積的肉雲。

一隻黑山羊之母破開封印出現，體型之大只能成為地圖級別，表面積超過十座超級城市的大小，如同連綿不絶的血肉山巒。

最粗的觸手有數十公裏粗，長度無法估量，從地表伸向太空綽綽有餘。肉團上面密佈著眼睛、嘴巴、鼻子，以及其他邪惡的，叫得出名字叫不出名字的器官。這些器官有的巨大無比，有的微不可查，但全都是如此的扭曲畸形。

在罪族的引導下，莎布聞到了熟悉的氣味，那是血肉祭品的香氣，她的心中生出了饑餓的念頭，被封印無數年，一直靠著自食來維生，她已經比全盛時期縮水了何止百倍？是時候大吃一頓了，時空通道的對面，就有一家餐廳。

於是巨型觸手肉雲開始漂浮起來，脫離了枯寂星球的引力束縛，輕鬆飄入太空，接著一點點擠壓身體，從星門中鑽了過去。

……

熱洲，黑雲壓城，氣氛沉悶。太陽宮中的聖甲蟲已經感覺到了中部的異變，那裡的世界之脈被切斷了與外太空的聯繫，一個陌生的時空波動橫插進來，打開了來自外宇宙的通道。

大量外域物質傾斜、汙染著現世的空氣，乾擾了‘世界之脈’系統的運轉。聖甲蟲立刻反應過來，有人打開了星門。

接著，莎布的邪惡氣息通過星門傳了過來，這是一股極度邪惡混亂的集合體，沒有理智，由最原始的‘食慾、繁殖欲……’構成，無時無刻不再汙染著一切。凡人只看一眼，就會崩潰瘋狂，因為他們貧瘠的大腦，無法接受這個級別的信息量。

感受到這一切，聖甲蟲立刻想到了著名的‘法師塔’，接著被嚇了一大跳，有人在自己的地盤上召喚外域魔物啊！

想想法師塔與皇室的慘狀，看看如今元氣大傷的西方主脈，除了西撒一家能笑出聲外，所有災神都在哭啊！不想步西方諸神後塵的聖甲蟲，立刻聯繫了中部的災神，讓它們快點上交‘神脈權限’，由‘太陽宮’同意調度混沌神力，一舉擊退入侵者，強行鎖定關閉星門。
第1485章 羊媽產卵，天下大吉

然而中部的災神並不這樣認為，他們雖然同樣恐懼‘星空領主’的降臨，但死也不願交出‘真神脈’的控製權。把自己的小命交給政敵聖甲蟲，自己腦殘了嗎？

甚至不少謡言在奧斯特洛夫斯基的推波助瀾下傳了出來，這次星空領主召喚，其實是‘聖甲蟲’一手主導的，他想通過這種苦肉計逼迫那些反對他的災神，將‘權限’都交出來，然後獨攬大權，真正統治整個北熱洲，實行獨裁。

聖甲蟲暗罵冤枉，他雖然有這樣的想法，但真的沒這樣做過。這種苦肉計是完全不劃算的，但是中部的災神並不這樣認為，這一定就是太陽王的苦肉計。

於是太陽神系內部爆發了矛盾，最終導致錯過時機，而兩個平行宇宙的上古魔物‘莎布’，也一點點鑽過時空通道，降臨了錫蘭的熱洲。

這一天，是值得熱洲人民紀念的一天。一個來自外域的龐然大物，一個自從太古就被封印的外神，終於降臨到這個不斷升格的星球中。

無聲的精神波動從天空擴散開，精神風暴在瞬間席捲了這片大地。處於‘羊媽’籠罩範圍內的生物，領域級別以下通通爆頭身亡，唯有領域級強者才有資格抗下這股波動，隨後又被強烈的交配欲支配了身體，開始不顧一切尋找配偶，來一場兇殘的啪啪啪。

隨著這股精神震盪擴散，所有被波及的生物，都陷入了精神汙染當中，身邊的任何生物都變得眉清目秀，是那麼的具有吸引了。某家養豬場的老闆，發現無數妖嬈的美女正對著自己招手，嬌羞的喊著‘來啊，快活啊，反正有大把時光！’

此刻‘莎布.尼古拉絲’一點點從時空隧道中鑽了出來，她的觸手在空氣中揮舞，捲起一股股龍捲風暴。接著重重砸下，在大地上留下裂穀一般的鞭痕。隨後無數根大大小小的觸手垂下，將地面一切能夠食用的物質統統捲起來，送入天空無數張巨口當中，咀嚼起來。

羊媽慘遭封印三紀元還未死翹翹，此刻已經是餓慘，餓的極慘，餓的慘絶人寰了！哪怕錫蘭的泥巴，吃起來也是如此的香甜。而混雜在泥土中的植物樹木，生物屍體，更是絶世的美味。

黑山羊之母受到食物的刺激，‘產卵的興緻大發’，她要讓自己的後代遍佈這個世界，為自己帶來無數美食！

天空中無數腔體開始頻繁蠕動，接著垂下一根根又粗又短的觸鬚，掛在半空扭動。這些短觸鬚每一根有一公裏粗，五公裏長，表面滿是褶皺與環節，像一根根被砍斷的扭曲蚯蚓，劇烈的抽搐著，甩下一團團不可名狀的汙穢之物。

遠遠望去有一種密集恐懼症的噁心感，彷彿什麼外星異種的排糞器官？隨後，這些巨大的觸手開始急速膨脹擴張，一點點白色出現在頂部。頭頂的肉團雲層彷彿在不斷自我擠壓，這些白點越來越多，越來越密集，然後形成一個巨大的卵形，白色的尖端被一點點被排擠出來。

「霧艸！這是卵！」一個被羊媽邪惡氣息驚嚇到的頂級次神，跑出自己的神域，向外望了一眼，看到了驚人的一幕。

天空中一座連綿不絶的肉山，一個面積超過數個頂級大城市的超級肉塊雲團，同時露出十幾萬根腔腸一般的噁心觸手，每一個都是如此的壯觀巨大，它們混亂的蠕動，擠出幾萬數十萬直徑數倍於己的白色巨蛋。

在重力的作用下，第一枚直徑超過四公裏的巨蛋從空中砸落，伴著海量味道噁心的液體，不明物質，重重從天空砸下，卻沒有摔爛，反而砸出一個巨大的凹坑。

「哦，*！」

巨蛋墜落在自己的神域中，刺鼻的氣味鋪天蓋地，這位次神感覺自己要崩潰了。

接著他全力調動神力，對著巨蛋發起了攻擊。無數黃沙從裡面飛掠而起，越來越多的沙粒聚到一起，它們的數目越來越多，捲起沙塵暴，最終化為一個十公裏長度超級巨人手臂。

「去死吧，噁心的蛋！」

黃沙巨拳速度越來越快，最終狠狠轟擊在摩天大樓一般的巨蛋上，接著砰的一聲，黃沙爆裂四濺，而巨蛋安然無恙，沙粒衝擊波打穿了一棟棟大樓，地面千瘡百孔。

「不可能！」次神感到自己的拳頭傳來一陣陣劇痛，而巨蛋卻紋絲不動，它的堅固匪夷所思，超越了神靈的想像。不！它不是堅不可摧的！

哢嚓！哢嚓嚓！

一道道裂痕沿著黃沙鐵拳重擊的位置裂開，裂紋越來越大，越來越密。次神臉上露出了一絲笑意，果然沒卵用啊，還不是被我打爆、爆……這不可能！

一根粗壯的觸手野蠻的抽爆堅硬的蛋殼，從巨蛋中飛甩出來。伴著一聲震天長咩，巨型觸手兇猛的橫掃，掃平了附近所有的建築物，接著用力一卷，直奔地表而來，一口氣撕裂了神域，將蘊含著濃鬱神力的次神死死捲住，拔了出來，塞進蛋殼之中。

「噗！」

神域內部一具分身噴出一口鮮血，次神的靈魂重新回歸。他的臉色驚恐無比，自己的本尊竟然被殺了，就這麼毫無還擊之力的被吃了？！若非那個怪物剛剛出生，什麼都不懂，否則他連靈魂也逃不回來。

「咩咩咩咩……！」

劇烈的震動從外界傳來，蛋殼被一根根觸手抽碎，然後第一個‘黑山羊之卵’孵化了。這是一個身高十公裏，長著四根巨型羊蹄，身體是超級大肉塊，表面佈滿巨口、眼睛，上半身全是參天觸手的奇異生命。

因為黑色的觸手，羊蹄與羊角聲，它們被稱為黑山羊。

天空的肉團甩動觸手，兇狠的鞭撻這隻怪物，黑山羊痛呼一聲，接著狂暴起來，開始肆虐大地，瘋狂捕食，向著遠方逃去。

與此同時，天空中的腔腸觸手，開始不斷產卵，一枚枚巨蛋如同流星墜落地面。可是這些蛋實在太多了，羊媽開始甩動腔腸觸手，將它們遠遠拋開。

與此同時，肉塊雲團的上層，也出現了上萬枚‘黑山羊之卵’，接著被羊媽用力噴射出去，如同拋射一般，突破大氣層，再墜落地面，劃出一個拋物線，墜落熱洲各處。

一場席捲整個北熱洲，甚至波及到地獄神系，以及附近海域的災難開始了！

羊媽產卵，天下大吉。歡度末日，一起嗝屁！

「咩咩咩咩……！」

「咩咩咩……！」

熱洲各地都有黑山羊破殻而出，它們食慾旺盛，吞噬一切有機物。它們無比強大，災神也能難輕易殺死。它們無比恐怖，凡人只望一眼就會精神崩潰。它們……
第1486章 北熱洲淪陷

一隻又一隻準禍級的‘黑山羊’破卵而出後，開始在北熱洲各地肆虐。

客觀而言，這是一群可怕的巨獸，他們體型大約有一棟大樓高，體型如山力大無窮，破壞力驚人，並且擁有不弱的魔抗，哪怕被神力擊中也是傷而不死，並且很快就可以回覆過來，經典的肉盾型神性怪物。

不過面對災神，甚至次神，它們並沒有想像中那麼可怕。一個中位次神拚盡全力，就可以乾翻一隻黑山羊幼崽。一支全副武裝的軍團，也可以用連綿不斷密集如雨的戰術，將其轟死。

黑山羊幼崽最可怕的地方，是數以萬計的龐大數量。如此多的怪物擴散出去，令熱洲災神措手不及。儘管全力撲滅絞殺，但總有幾個漏網之魚。而且‘黑山羊幼崽’是會成長的，隨著它們不斷獵食‘能力者’、‘次神’，它們的力量也在不斷膨脹、突變，最後成長為極為特殊的變異個體。

另一端，黑山羊之母也在拚命進食，拚命產卵。她能感受到這個世界的可怕，無數怪物帶給她強大的壓迫感。羊媽明白這不是原始落後的低等星球，想要在這裡佔據一席之地，就必須展現出自己的可怕，創造一個屬於自己的主場。

於是短短**之間，羊媽籠罩的大地之上，出現了三萬多只極度饑餓的‘黑山羊幼崽’，它們相互擁擠在一起，讓這片大陸看上去就像觸手的海洋，蠕動的地獄。

兩隻‘羊媽’的到來，震驚了整個太陽神系，也吸引了全世界的目光。儘管沒有‘門外之銀’這種破格的禁忌災劫跟隨，但瘋狂繁殖的黑山羊也足夠一條主脈頭疼的。

熱洲的災神們紛紛出手清理‘黑山羊’之災，以災神的角度來看，這些怪物有一定的危險性，但又不致命，而且分佈太過分散，一個災神的真神脈範圍是有限的，他們不願意離開真神脈，冒著危險去處理這些禍患。

另一邊，當諸多災神反應過來後，他們也看到了‘黑山羊之禍’背後的機遇。這是一群可以造成大規模破壞的災難，但是就這樣清理掉，自己又能收穫什麼？一片淪為廢墟的城市？這筆賬絶對是虧大了。

那麼換個角度思考問題，反正凡人已經遭災，災難重與災難輕又有什麼分別？我身為災神出手拯救了一個半報廢的城市，拯救了幾十萬重傷殘疾，然後負擔他們未來的生活，這對自己的神國一種負擔。不管他們的話，名聲掃地。

那麼如果我出手晚一些呢？反正這座城市已經半報廢了，不如讓它毀的更加徹底一點。毀掉之後再次重建，豈不美哉？那些原本可以活下來的拖累，統統被吃掉，這可省下了多麼龐大的一筆花銷？本神真是機智。

如果用這筆錢去零之環克隆人，可以多少高素質人才？重新組建四個五六七八個更加高級的城市都綽綽有餘！到底是花錢養廢物劃算呢？還是花錢克隆人才劃算呢？你告訴我。

當然，這只是出手略慢一籌的好處，既然北熱洲已經被‘黑山羊’禍害了，那麼咱們便不急著清理它們，將它們趕到敵人的地盤上，讓對方損失的更加慘痛一些，豈不代表著受傷輕的自己，領先了一大截？

沒錯，熱洲災神的思維模式就是這麼的奇葩。諸多與太陽王不對付的災神是這樣想的，直接與太陽王硬拚會撕破臉，到時不是你死就是我亡，多尷尬？想後悔都沒機會，他們才不去做出頭鳥。

但是此刻大家一起接受黑山羊的破壞，我將‘黑山羊’趕到你家地盤上，大家一起受傷。我被砍掉一隻手，成了殘疾人。但你被剁掉兩隻手，我還比你多出一隻手，這一局我勝了！

在此，我們將‘手’來當做一種計算實力的單位，那麼北熱洲的太陽王實力大約有‘一百隻手’最強。他的敵人大約只有‘二三十隻手’，遠不如他。但是他的敵人很多，五六十個。

那麼現在開啟同歸於盡模式，每個對手用自己的‘三隻手’拚掉太陽王的‘一隻手’，五十個災神一起作死，將黑山羊往太陽王的地盤驅趕，這是一幅多麼美妙的畫面啊？！

損人不利己的快樂與美妙，膚淺的傢夥是無法理解的！

就這樣，北熱洲在短暫的抗擊之後，立刻轉變了態度，不在捕殺肆虐的‘黑山羊幼崽’，而是驅趕。這樣做效果顯著，太陽宮損失慘重，而大家的不作為，又讓黑山羊不斷強大。

這時候‘聖甲蟲’獨撐大局，內憂外患之下神系不但損耗。他幾次想要直接幹掉兩隻災難源頭的‘羊媽’，但都被老對手各種手段拖延。

短短四天時間，第一波黑山羊幼崽瘋狂吞噬木乃伊、世界之脈，進行了第一次變異，更加契合錫蘭的環境，變得更加強大，而所有災神也意識到自己的不作為，甚至助紂為虐，似乎將自己拖進坑了？

而損失慘重的太陽王也撂挑子不幹了，既然大家那麼喜愛‘黑山羊’，那就一起享受吧！

至此，黑山羊之禍徹底爆發，諸神受損，但最悽慘的還是普通人。對於人類來說，這是一場世界末日，十來隻黑山羊幼崽湊在一起，就可以覆滅一座城市。而災神出來清理怪物時，戰鬥的餘波同樣會覆滅城市。

總之北熱洲一片狼藉，生靈塗炭，而天譴教會在這裡的教堂，也開始向總部求援。儘管本土神靈不作為，我們天譴教會卻要弘揚國際人道主義精神，支援這裡的難民。

而太陽王也受夠了自家這幫爭權奪利的豬隊友，暗中‘平衡鏈’，準備忍痛割肉，進行一次大清洗，砍斷壞死的部位，清理掉北熱洲的毒瘤。

隨即，匆匆啟動，還未準備完畢的‘天啟四騎士’，直接改變了計劃內容，暫時放棄南洲魔潮，轉道前往北熱洲，以國際維和部隊的身份，清理黑山羊之卵，並且在暗中替太陽王發動一場神系內戰，幹掉那些老對頭。

此時‘四騎士’的軍團還未集結完畢，四位核心只能匆匆選擇一批可靠的手下，率先登陸北熱洲，鎮壓肆虐的黑山羊，然後想辦法處理掉兩隻‘羊媽’，將禍患的源頭清理掉。

而在四天前，兩隻羊媽正‘布種天下，天下大吉’的時候，奧斯特洛夫斯基更是暗中召喚來了第三隻低調的星空領主，‘鑽孔魔蟲’，並策劃著一起更加恐怖的災難。

並不清楚這一切的西撒，在跟艾爾莎通了電話後，終於選定一批強力親衛隊，準備繼續維護世界和平的日常工作。

他做救世主已經有些上癮了，拯救完了西域，他還要拯救北熱洲。

第1487章 大炎魔與屎殻郎與羊媽

熱洲，靠近沿海的炎魔火脈內部，奧斯特洛夫斯基夥同一眾罪族，成功打開‘星門’喚來了一隻十分奇特的‘宇宙領主’鑽孔魔蟲。

說它是宇宙領主其實有些抬舉了，這是一隻被‘混沌科技’徹底馴化，甚至改造成半工具的生物，具備超強的鑽孔打眼能力，乖巧聽話，並且被抹去了自我意識，只擁有微弱的智能。

在混沌科技玩崩之前，‘部’一共馴養了二十條‘魔蟲’，每一座神山之中，都配備有一條用於日常維護。當黑鹽入侵，外加大破滅發生後，所有的鑽孔魔蟲都被抹殺掉。

唯有一條當初完成任務，獲得獲得休假資格，正在外宇宙某顆白矮星中打洞玩的‘魔蟲’僥倖逃過一劫。

在那之後，混沌科技全體撤離，這只‘魔蟲’被拋棄，然後又被崛起的‘地獄’重新捕獲，由七號掌握。因為只是一件可有可無的工具，逐漸被七蘿莉遺忘，就這麼飼養在宇宙中。

最終，這條‘鑽孔魔蟲’憑藉太古遺物的身份，被‘地獄’定義為‘星空領主’，拋棄在外宇宙，成為了一件可以輕鬆擊穿星球的兵器，用來各種虐待外星人。

哪個星球的暴民不願意上繳‘星際保護費’，鑽爆他的星球！哪個星球的暴民不服地獄的統治，鑽爆他的星球！哪個星球擋住了大宇宙貿易航道？鑽爆他的星球！哪個星球長得不符合七號大人的審美觀，鑽爆他的星球！哪個星球……鑽爆，統統鑽爆！

這一次，奧斯特洛夫斯基召喚來鑽孔魔蟲，由罪族下達指令，開始通過那條通往‘物理地心’的世界之脈，打穿了一條通道。隨後，這條魔蟲選擇‘肖恩之爐’的薄弱環節，開始打孔。

時間回溯到第一紀元，‘錫蘭君地心熔爐’的一期工程中，其實這些‘魔蟲’也參與其中，如今肖恩之爐雖然無比高大上，但在沒有乾擾的情況下，魔蟲還是有能力將其擊穿的，只是時間早晚的問題。

大炎魔這邊風風火火的破解肖恩之爐，期待億萬原始炎魔瘋狗出籠，席捲熱洲，助他成為新一代太陽王。

而另一邊的正版太陽王也一臉蛋疼的應付著其他災神，以及肆虐的黑山羊。

黑山羊之亂才過了短短一個星期，就已經呈現出一股不可收拾的跡象。羊媽的繁殖能力太強，第一代黑山羊迅速成長起來。其實這些並不是最重要的問題，因為熱洲災神完全有能力幹掉它們。

現在的問題是，經過眾多災神無組織無紀律的散亂攻擊與清理後，絶大多數的‘黑山羊’學聰明了，它們遠離各大真神脈的絶對籠罩範圍，成群結隊組團在次神脈籠罩的大地上移動。

而熱洲的諸神系統臃腫龐大，毫無效率。除了太陽王一派外，還有數個古神成立的小派系，以及完全自治的‘冥界’。大量災神內耗，導致系統性批量清理工作多次失敗，黑山羊多次逃出包圍圈。

而在大群黑山羊的頭頂上，還有兩隻擴張展開的‘羊媽’，庇護這它們、放牧著它們。

兩隻‘莎布’降臨錫蘭短短一週後，無物不食，從人類到牲畜，從植物到建築，從摩天大樓到地鐵，從移動公廁到瀝青馬路，從山巒到雲層，它們吃掉了太多東西。其中不可避免的，也吞噬掉了一些次神脈。

羊媽的本體，是無數巨大的肉塊，它的體積太過龐大，用‘生物’來形容並不夠恰當，確切的說，它們是一種無限血肉的集合體。沒有自我意誌，只有混沌錯亂的集體思維，與肉塊的原始本能。

她是‘混亂、扭曲、畸形、邪惡’這些概念，通過無數肉塊、觸手所表達出的物質化體現。如果兩隻羊媽還能繼續成長下去，甚至可以從單獨的‘外神’演化成‘魔潮’、‘血海’一類的獨立禁忌根源，徹底規則化概念化。（不過距離還相當遙遠）

當然‘羊媽’的潛力還差了那麼一些，當她們吃掉數條頂級次神脈後，自身也膨脹到了一個極限，無法再成長下去。

如今的‘莎布’，是兩團上千公裏長的觸手肉塊雲層，徹底的不可名狀，無時無刻不再散發著‘混亂扭曲、畸形異變’的錯亂信息。大量低等生命無時無刻不被她們釋放的精神波動汙染，徹底瘋掉。

世界之脈可以有多種載體形式，它們隱藏於湖中，誕生胡‘水神’，隱藏於岩漿中，誕生出‘火神’，隱藏於棉花糖雲層中，誕生出了‘艾莉婕’。隱藏於衛生紙中，誕生‘擼串之王’。

如今的羊媽，可以看做數條頂級次神脈定居在羊媽肉團之中，誕生了兩條無比邪惡、畸形、錯誤的‘變異世界之脈’。

更確切的講，這是兩坨無比噁心的非法活化脈，它們逐漸適應了錫蘭的規則，不在胡亂進食，而是試圖一步步入侵這個星球的‘世界之脈’系統。

兩隻‘羊媽畸變觸手活化噁心神脈’，就像兩團癌症腫瘤，附著在北熱洲，一點點擴散開。

這一點，令所有的災神驚恐，同時也無比厭惡。這已經不是外來物種入侵的問題，而是神脈內部的病變。但是沒有誰願意出手解決掉她。

因為兩隻‘羊媽’遠離太陽神系的真神脈，高高漂浮在天空，自成一體，相當於兩條‘偽真神脈’。要滅掉她們，就相當於毀掉兩條‘真神脈’，要付出相當的代價。

情況有些棘手，沒有那個災神願意去送死。

太陽王有心幹掉對方，但身後一群腦殘對他的‘神王’寶座虎視眈眈。聖甲蟲又不是有魄力的王者，他混到今天這一步全靠熬資歷。他擔心自己一旦出手，引發連鎖反應，導致他再做不了‘太陽王’。顧慮太多的聖甲蟲，選擇了綏靖。

最終，太陽王僅僅調集神系的力量，將屬於自己的勢力範圍徹底清空一遍，驅逐了所有的黑山羊，與天空中的‘羊媽’對峙，任由它們肆虐那些不和自己穿一條褲子的災神。

羊媽雖然噁心、雖然恐怖，但是它底蘊有限，根基不足，膨脹到這一步已經是極限了。無法在短時間內成為一個完整的‘禁忌根源’。她有潛力，但注定沒機會，那麼就先讓她猖狂一段時間吧。

屎殻郎此時將希望寄託於被吹得非常厲害的‘天啟四騎士’身上。
第1488章 泳裝遊輪-前往熱洲

渣渣撒四人可是‘平衡鏈’專門培養的高端打手，用來取代‘沙羅曼’的位置。或許個體戰力遠不如古蛇，但綜合殺傷力絶對絲毫不差。

面對危險，讓專業的來！自己這麼有身價的神，怎麼可以隨便出手呢？

身為平衡鏈的長者，太陽王認為自己有必要享受一下組織的福利待遇，多給年輕人一些表現機會，順帶傳授他們一些人參經驗。在他看來，渣撒、屍公主、zero這些小猴子，真是圖樣圖森破，必須好好歷練，才能擔當大任。

而被突如其來的甩了一堆屎攤子的西撒一夥，同樣表現出了消極怠工的情緒。

原本他們興緻勃勃準備去南洲開荒，幹掉魔潮後的土地是無主的，大可給自家圈地盤，這是多麼開心的事情？這不就是世界之脈大殖民嗎？！

但是得知要去給太陽王那個老甲蟲打白工後，四位核心就立刻就不爽了。熱洲是太陽王的底牌，自己打生打死等於去別人家清理害蟲。

憑什麼大家都是核心，我們四個就要給你擦屁股呢？你屎殻郎的臉也太大了吧？年紀大就了不起嗎？平衡之鏈的核心，地位可都是平等的。

儘管太陽王開出的‘出場費’不低，但是與賺一筆錢相比，還是在南洲殖民十條、八條真神脈，開闢一個‘殖民神系’更加帶感啊！

七號這次策劃的‘天啟四騎士’計劃，除了給四個造勢外，也是讓他們四個勢力迅速擴大，與那些老牌‘核心’相互平衡。現在去太陽王家中救場，完全違背了初衷。

四人商量一下，迅速達成共識。無視了太陽王花費高價臨時開啟的‘空間門’，也放棄了乘坐高效飛碟，決定先前往南洲，再乘船抵達熱洲。

理由很簡單，開啟‘空間門’多破費啊！我們這麼多人，還是坐船比較省錢，就不給長者添蘑菇了。

太陽王得知這個理由，氣的差點暴走。尼瑪我都把門打開了，尼瑪瞎狗眼了？破費你妹啊，我不差錢，你們倒是快一點啊！

就這樣，西撒帶著自己的小田螺，塞西莉婭抱著自己的玩具熊，蘿絲大姐頭捧著一盆食人花，踏上了前往熱洲的超豪華私人遊輪。至於zero，先一步返回天界山，西撒什麼時候抵達熱洲，他什麼時候開啟空間門露面。

四騎士的表現，讓太陽王在家中瘋狂吐血，這幫小混球是在示威啊！

西撒表示，遭災的不是西域，他毫不在乎。就跟當年全球看水銀泥的笑話一樣，他很期待熱洲被羊媽觸手play的美好畫面。

……

海面上，西撒享受的躺在搖椅上，感受著撲面而來的海風。

在他身側，一身比基尼的塞西莉婭和蘿絲大姐頭，也紛紛躺平，一邊喝著飲料，一邊享受日光浴。

「塞西莉婭的皮膚很好啊，這麼白。」大姐頭享受著一顆食人植物的按摩，一邊說道。

「哎呀，人家是死者之軀了，曬不黑的。姐姐的身材才是好啊，這麼豐滿。」面紗妹抖動著身前一對巨大，一臉艷羨的看向更加兇殘飽滿的大姐大，接著嗲嗲的說道，「西撒，這裡沒有外人，快來幫我擦油啊。」

「滾一邊去，爺沒工夫，正睡覺呢。你找卡蜜拉吧，她技術很好的。」坐懷不亂的人渣撒義正言辭的拒絶了。

此刻二十多只被麗塔與奈奈派來的主機娘，正虎視眈眈的包圍著西撒，緊緊盯著他的一舉一動。如果他敢和面紗妹有絲毫不正常的舉動，麗塔發誓絶對會開啟空間門，對他進行遠程打擊。

明白西撒的悲慘處境，蘿絲大姐大更是肆無忌憚對他展示美好身材，逼得渣渣撒只能閉目養神，在‘暴食虛界’的網絡中，和潘妮艾希玩戰略遊戲解悶。

在三位曬太陽的大佬不遠處的甲板上，塞西莉婭飼養的‘飛天熊蘿莉’，正在和西撒飼養的‘五色戰隊’進行一場大戰。

三隻穿著死庫水，頭上戴著熊皮帽的小呆毛，此刻正調兵遣將，指揮一大波功能各不相同的殭屍，正在進攻生命三女神的陣地。

對面，穿著袖珍比基尼的血蜜、糖漿、病毒三人，也不斷指揮泳裝小田螺搬運各種由蘿絲大姐大培育出的特殊植物，進行對抗。在小田螺的腳邊，一件龍皮殖裝被拋棄在地上，她難得的露出了真身。

第一屆‘植物大戰殭屍真人版對抗賽’第二場正在激烈進行中。艾莉婕高高飄在半空中，充當裁判，負責計算雙方hp的消耗情況。

這時，艾莉婕大喊一聲：「小田螺，那只頭頂帶鐵桶的殭屍已經死了！」

「咩！」泳裝小田螺放下花盆，撲了過去，一拳頭打飛了那只非常健康的殭屍。

「那個噴豆子的植物也被淘汰了！」

「咩！」小田螺再次返回，一腳踢碎了花盆，將食人花吞進肚子裡。

此刻，已經被‘飛天三呆毛’擊敗的卡蜜拉、西奈，和饅頭奈三人，正_(:3ゝ∠)_在一旁，一邊默默流淚，一邊為三女神加油。幹掉北冥界的熊蘿莉！勝利屬於渣撒之家！

卡蜜拉自暴自棄的用尾巴狂抽西奈，怒道：「都是西奈這個廢柴拖後腿，否則喵怎麼會戰敗？饅頭你說對不對。」

脾氣最好的饅頭教皇也不斷點頭，深表贊同。西奈這個只知道無腦滾臉的傢夥，再碰上這種考驗智力的遊戲中，果然撲街了。

面對親閨女與天賦造物之間的相愛相殺，西撒選擇了無視，手心手背都是肉啊，反正被小田螺打爆的都是殭屍和植物，不用心疼。

「蘿絲大姐大，我們的自爆辣椒用完了，再給我支援一批唄，要加料的！」換上女裝撒外殼的病毒突然脫離戰場，跑到大姐頭身邊，開始瘋狂用臉蹭胸，同時撒嬌討好道。

她的動作太兇猛，差點連大姐頭的bar都給蹭掉，嚇得西撒連忙戴上墨鏡，然後掩耳盜鈴的認真凝時。

蘿絲被‘病毒’逗笑了，幫‘三女神’開啟作弊，額外製造了一批植物進行支援。

「老媽，我們也需要支援！」粉毛熊蘿莉也飛了過來，開始抱著塞西莉亞的大腿發嗲。

「滾去找你爸！」面紗妹抬起修長的大白腿，將熊蘿莉踢給了西撒。

於是三蘿莉開始環繞西撒撒嬌，然後三女神也撲上來阻止對方，接著‘植物大戰殭屍’演變成了一場甲板混戰，最終卡蜜拉等暴徒也加入其中。

飛天三蘿莉一度處於弱勢，開始召喚玩具熊大軍碾壓對方，而五色戰隊直接打開暴食之巢，釋放了數碼暴蠅娘，隨後甲板上亂成一片，塞西莉婭的私人豪華遊輪差一點就被這群瘋子擊沉。
第1489章 天啟四騎士降臨

「真是充滿了活力啊！我現在有些理解老頭子為什麼那麼努力的擴張家族了，人多真是熱鬧。」身為暴食罪族一姐的蘿絲，看著打成一片的坑爹貨們，眼中充滿笑意。

只養了三隻熊蘿莉，還有傭人幫忙的塞西莉婭點點頭，她也非常享受帶孩子的樂趣。（完全沒有帶過孩子，在家中各種蹂躪三蘿莉。）

擁有獨自照料數億坑貨的西撒哭了，他翻了個白眼：「喜歡的話，我送你一萬隻坑爹娘，保證不出一個星期，你就恨不得殺光她們，一個也不剩。」

……

塞西莉婭的超級私人遊輪只花了三天時間，就橫渡了整個大洋，直接開到了熱洲的邊境，這不得不令西撒感到讚歎。

他當年也是在海上混過的男人，做了大半年的海賊王，還參與了藍莓島開發探索，拐帶了小田螺這等極品萌物。也就是十幾年前，處於科技爆發前期的錫蘭，乘船跨越中土熱洲兩片大陸，單行程基本在兩個月左右，根據天氣的因素有快有慢。

然而現在塞西莉婭的遊輪居然只花費三天就搞定，西撒已經無法直視這個世界的航海技術了。科技真是日新月異啊。塞西莉婭你這艘遊輪該不會穿梭於星辰大海的‘火箭號’吧？

不過西撒有一點沒有猜錯，這艘船真的可以衝出大氣層。

當西撒一行人接近熱洲大陸，還沒有登錄時，已經感受到了那股籠罩大陸的混亂邪惡氣息。空氣中似乎都漂浮著腐爛的氣味。

感謝羊媽的主要活動區域集中在熱洲的西部以及南部，西撒登錄時天空中並沒有什麼倒人胃口的不可名狀之物。而且附近的黑山羊幼崽早就被清理一空，三人受到了太陽宮的熱情接待，然後太陽王立刻派遣嚮導，將三人請上特殊的交通工具，送往重災區消災。

差不多又是一日，整裝待發的西撒一行人終於趕到了災區邊緣，而zero也從天界山登場，身後跟著一大群形形色色的機械怪物，準備大幹一場。

進入大沙漠範圍後，西撒老遠便看到數棵隱隱約約直接天際的大樹。因為距離太遠，已經成熟的黑山羊幼崽，看起來就像一棵參天大樹。它們的主觸手筆直朝上，直插雲層上空。而周圍的副觸手，一份份垂下，看起來就像一個大樹的枝丫。

這些怪物太過巨大，西撒遠遠就看到它們，但是走了很長一段距離後，它們依舊停留在遠方，只不過體積大了那麼一些。

隨著四個人不斷趕路，越來越多的黑山羊出現在視野範圍內。而更加遙遠的天空，似乎被一點點黑色籠罩，看的不太真切。

這裡，已經一點點步入了兩隻羊媽的勢力範圍。被熱洲的災神聯手攻擊幾次後，兩隻羊媽本能的選擇了匯合，只有抱團才更加強大更加安全。而羊媽籠罩的範圍，被濃鬱我霧氣遮蔽，已經成了一片禁區，聽說裡面的災神已經死亡，而他們的真神脈也一點點被汙染。

越往內部走，那股錯亂靈魂汙染精神的信號越來越強烈，這片土地被徹底的扭曲掉。西撒曾經路過一個空蕩蕩的城市，裡面任何動物植物全部被吞噬乾淨，只留下大量惡臭的排泄物。

城市淪為廢墟，大地崩裂，樓層倒塌，有說有笑的幾人心情越來越差嗎，臉色越來越黑，在這種壓抑混亂的環境下，心中的憤怒與暴躁越來越強烈。

相比落後的錫蘭，內宇宙的地獄更加文明先進和諧，蘿絲還是第一次看到如此原始殘暴充滿惡意的畫面。她不介意與狡詐邪惡的的錫蘭原住民交朋友，但是他討厭這種充滿混亂，只遵循本能行事的低等怪物。

其中表現最憤怒的正是小田螺，黑山羊散發出的邪惡氣息令她非常不舒服。‘割雞啦’雖然被科學界普遍認為是‘邪惡陣營’物種，但是西撒清楚小田螺生性喜愛整潔乾淨的環境，享受美好，喜歡曬太陽，愛洗澡、愛聞喵星人散發的香氣，是典型‘秩序邪惡生物’。就是吃東西不講究，連輪胎皮也不放過。

此刻見到這種四處破壞，隨地大小便，還汙染精神靈魂的怪物後，小田螺暴怒了。這與她的審美觀完全不同，把世界汙染成這個樣子，令她非常狂躁，迫不及待的想要毀滅一些什麼，來發洩自己的不滿。

同樣的，塞西莉婭以及露絲大姐頭這些女性，對羊媽的感官越來越差，心中壓抑的憤怒也越來越強烈。

「做個遊戲怎麼樣？」蘿絲突然開口提議，「咱們一共四個核心，不如分頭行動，看看誰獵殺的成績更高一些？定個規則，太陽王不是給咱們每人一筆僱傭費嗎？拿出來做賭注，除了第二名可以保住自己的錢外，第三第四名必須主動將‘僱傭費’交給第一名，你們覺得如何？」

塞西莉婭表示這個注意不錯，她願意參與。西撒還沒開口，zero就表示賭了。西撒一看，電子小學生都這麼帶感，他也不能示弱啊。於是四位核心兵分四路，分別向兩隻羊媽殺去。

當四人分離後，西撒在戰鬥之前，進行了一次自檢。

北熱洲距離中土太過遙遠，中間有太多太多世界主脈的阻隔，西撒感覺自己來到了一個完全陌生的大陸，實力迅速掉到‘禍上位’，連真禍的都算不上，這種行為相當危險作死。不好好準備一番，他甚至打不過兩隻聯手的黑山羊。

唯一幸運的是，他這次接受太陽王僱傭，而北熱洲又是唯二大統一的主脈，與東域類似，整片主脈系統記錄了他們的數據，一舉一動並不會受到世界主脈的壓製。

可惜北熱洲並沒有完成‘主脈並聯’，太陽王沒有凝聚‘虛擬真神脈’的資格。因此西撒無法獲得‘虛擬神格’，獲得臨時的災神權限，百分百發揮出實力。這一點讓他‘上位災神’的身份徹底報廢。

世界之脈系統無法給渣撒一家帶來任何幫助，而‘暴食虛界’在北熱洲的分部同樣稀疏。暴食虛界的核心在‘西域’，主場在‘中土五域’，次級主場在‘東洲’。而熱洲的暴食子巢加在一起，大約只有三十個，常駐熱洲的暴蠅娘總額加在一起，也不超過‘一千萬’，真是偏僻的不毛之地。

因此禁忌根源無法提供太多助力，只能輔助運算。

再看純粹的‘死亡系統’，這一點總算令人開心一些。雖然西撒還未進行‘大死亡圈’，徹底並聯全球所有‘死亡世界之脈’，達到普天之下莫非冥土的拉風地步。

但西撒早早就說服了大沙漠下的‘熱洲冥界’。這幫木乃伊在昨天下午，就已經聯繫上了西撒，願意為他和塞西莉婭提供充沛是‘死亡神力’，支持他們的戰鬥。

西撒如今身為‘死魔網’的人形化身，對死亡神力擁有極高的支配權。哪怕熱洲主脈的‘死亡神力’，他依舊可以解析，並且隨意操作。

所以這一次吊打黑山羊，他需要調節到‘冥王撒’模式進行戰鬥。而‘神王撒’與‘根源撒’兩大形態，可以徹底忽略掉。
第1490章 賣萌拯救世界，星球武器防禦系統。

從‘熱洲冥界’抽取死亡神力戰鬥是要欠人情的，於是西撒通過‘暴食虛界’的網絡，與遠在總部的艾爾莎，和鎮壓南域的麗塔進行了溝通，希望自家的大小老婆們能夠開動腦筋，給他指條明路。

雖然他在‘熱洲’失去主場優勢，得不到任何增幅，甚至連世界之脈都沒有。但也不是什麼支援都得不到。在危機關頭，他可以直接以‘白銀主巢’為坐標，開啟家族的‘外宇宙殖民’系統。

錫蘭諸多大陸中，熱洲是與天界山聯繫最緊密的，而七號手中又掌握了一半的‘星門’控製權，只要西撒需要，隨時可以進行定位，以內部價格打開連接外域的星門，直接從‘渣撒之家’改造殖民的幾顆星球中抽取‘世界之力’。

只不過這樣的成本依舊太高，不可以長期使用。於是艾爾莎、麗塔、西撒、奈奈一致否決了這種做法，除非萬不得已，不會使用這個救命的方法。

除此之外，麗塔還在‘天界山’中給西撒準備了一批嫁妝。

從大半年前開始，麗塔就在轉移她在天界山內的財產，變賣固有資產，準備移民到‘暴食虛界’，放棄‘第七領主’的身份。

類比錫蘭各路大佬，天界山中央ai與七號極度相似，具備自我意識。不過七號更加高級一些，但天界山中央ai同樣擁有自己的想法。

它選擇七領主時，卻被天女僕鑽了空子，強行讓麗塔成為第七領主。至此之後，天界山對於麗塔這個盜版貨自然是各種穿小鞋，各種不待見。不過它做錯了一件事，將禁忌根源‘病毒虛界’甩給了女僕，結果西撒一家的‘暴食網絡’徹底證道，並孕育出了‘半數據半生命’的暴蠅娘。

隨後麗塔被排除‘七領主’的小圈子，而女僕也不在意這些。如今，麗塔在天界山的領地被壓製到最小，只有一條‘機械神脈’歸她管轄，而中央ai只分配給她最基礎的‘機械神力’，其他福利一律取消。

現在天界山對於麗塔來說，更像是一個中轉站。她可以通過‘正六百胞體’或者‘天女僕’的幫助，開啟一座空間門，將天界山內部的機械軍團召喚出來幫西撒作戰。

不過維持‘空間門’的消耗太大，麗塔那條‘機械神脈’的神力儲備有限，大半神力都浪費在搬家上，如今只能使用幾次，所以這只是一張救命的底牌，不能當做常規必殺技。

除了上述兩張保命底牌外，麗塔也為西撒找到了另一套全新的‘力量來源’。

近年來‘渣撒之家’對外販賣的‘第三虛擬網絡終端’被全球神靈廣泛購買，無論大大小小的勢力都開始涉足‘信仰’行業，第三虛擬服務端遍佈於熱洲各地，全新的‘星球信仰網絡’在七號的幫助下，迅速成形。

如今北熱洲遭受黑山羊之亂，無數平民飽經欺淩，在可怕的困境中凝聚出非常純粹的信仰。作為‘第三虛擬’的幕後總波ss，西撒家的萌物們可以自由調動信仰之力，開啟‘圖騰武裝’進行戰鬥。

西撒數來數去，也就‘信仰之力’可以無節製的消耗使用。反正家裡有的是‘圖騰’，玩壞了再換一個，也不影響什麼。而抽取‘信仰之力’並不會結下什麼因果，因為當初簽訂協議時，‘渣撒之家’本就可以無條件從‘第二、第三虛擬’中抽取三成信仰之力。

於是西撒與鋼女僕一番合集後，開啟了全球範圍內‘萌物拯救世界’的直播計劃。由小田螺等人出手，人手一份‘信仰圖騰’，然後直播吊打黑山羊的全過程，從全世界的粉絲哪裡收集信仰之力，繼續支持自己的戰鬥。

很快，錫蘭三大賣萌團夥又開始直播賣萌了，全球一片轟動，尤其熱洲的難民更是個個都獻上虔誠的信仰，祈禱幾位大萌神快點轟殺了黑山羊，還熱洲一個平靜。

一場萌物與邪惡怪獸的戰爭正式展開。

……

察覺西撒居然通過‘信仰網絡’在熱洲獲得了主場優勢後，太陽王是又驚又怕，這怪胎的花樣實在是太多了。

西撒表示咱家底牌太多，就是這麼自信，任何困難都難不倒我。他已經可以驕傲的宣稱，在任何絶境下，他都能發揮出水準以上的實力。比起那些出了‘真神脈’就變成狗的垃圾來，他是完美的無敵的！

北熱洲是太陽王的老巢，西撒這渣渣卻能夠無視世界之脈體系的壓製，在熱洲隨意調動信仰之力。這相當於一個外人可以自由出自己家，還掌握了每一個房間的鑰匙，太可怕了。

看完最新情報的太陽王不由捫心而問：這就是傳說中的‘核心科技’嗎？如今錫蘭災神使用的老一套技術，難道已經被淘汰了嗎？虛數根在開發‘禁忌根源’，邪神撒在販賣‘信仰終端’，看來是時候考慮平衡鏈內部流通的‘並聯技術’，不然就真的要被淘汰了。

西撒開大虐待‘黑山羊’的同時，zero也開通的自己的力量系統。

他在自己的戰場建立了‘天界山空間門’，直接從機械神脈抽調神力，在熱洲的世界之脈體系上，開闢出屬於自己的戰爭領域。

zero來勢兇猛，甚至碾壓了當地災神，將大沙漠環境轉變為‘天界山’的機械環境，附近的黃沙都開始金屬化。那些災神苦不堪言，只能默默忍受‘機械輻射’對於自家神國帶來的傷害。

此外，zero還掌握當年混沌科技在錫蘭星球佈置的武器系統。此次行動有‘平衡鏈’批準，他成功從‘空之王座’哪裡獲得了‘天界熔爐’的部分控製權。有了遠遠不盡的能量，zero爆發出‘戰爭騎士’的真正殺傷力。

一道道無根無緣的能量柱憑空出現，從任意角度鎖定肆虐大地的黑山羊，然後將其穿透，蒸發。

這些攻擊花樣百出，可以從任何角度射出，就連zero也不明白攻擊的源頭在哪裡？這套防禦系統，是混沌科技針對錫蘭建立的囚籠，當初錫蘭試驗場上‘根源’橫行，不少都可以破空進入太空。

為了防止這些‘根源生物’逃跑，混沌科技才建立了這套星球防禦體系，專門轟殺那些試圖越獄的‘根源生命’。

此刻zero獲得的能量有限，無法直接幹掉羊媽，但足夠他各種虐殺‘黑山羊’幼崽了。
第1491章 馬賽克之和諧萌物消消樂

除了亮出終極必殺的zero外，與西撒聯手完善第三虛擬的七號，也將部分信仰網絡的控製權，交給了塞西莉婭與蘿絲，讓他們獲得穩定的力量來源。

此外，塞西莉婭同樣掌握著‘北冥界’獨有的技術，全新的‘抱熊玩具軍團’內置世界之脈，每一隻都擁有禍級戰力。

構裝玩具熊的內部，一條完整的‘高級次神脈’通過特殊的手段，構建成循環，穿戴在亡靈的身上，將身體包裹，從而達到‘移動神域’的效果。這屬於東洲‘洞天技術’的變種，絲毫不比西撒的‘直播賣萌大軍’差。

而蘿絲大姐頭則低調的在大地上培養各種同樣不可名狀的恐怖植物。

七號非常看重蘿絲，已經將她的‘罪痕’從‘暴食’中分離出來，準備培養成全新的‘饑荒真祖’。西撒也有類似的機會，不過渣渣一家野心勃勃，早就決定單飛，不跟七號混了。

尤其當他從未來人口中自己將成為‘冥王撒’後，西撒更是有恃無恐，對自己充滿信心。如今他非但要成為冥王撒，還要成為‘萌王撒’、‘神王撒’、‘根源撒’……

七號為了培養蘿絲，特地對她開放了地獄深處的‘混沌實驗室資料庫’，任由他採集多種第一紀元保留下的‘禁忌植物種子樣本’，然後培育出了大量攜帶禁忌之力的‘饑荒植物’。

未來的蘿絲大姐頭必然獨立山頭，成為另一個頂級‘罪族真祖’。而這些攜帶‘禁忌力量’的恐怖植物，正是她證道的關鍵。

而此刻，她就釋放了大量半成品的食人植物。這些食人植物極端恐怖，是血肉生物的殺手，它們經過蘿絲的調製後，甚至可以吞噬消化掉‘黑山羊幼崽’，於是一場大邪神vs大邪神的限製級戰鬥在這片大陸展開。

‘羊媽’與‘蘿絲’都是本體不可名狀的超級邪物，一個植物屬性，一個肉塊屬性，同樣的兇殘、貪婪、解餓。她們將自己創造的邪獸釋放出來，在大地上相互吞噬，相互廝殺，上演了一場末日之戰。

那種無法形容的血腥與兇殘的爭鬥，嚇瘋了那個區域的難民。

就這樣，錫蘭的災神們，與兩隻羊媽展開了殊死搏鬥。

……

「咩咩咩……！」

荒蕪的大地之上，七隻高可接天的黑山羊幼崽將西撒包圍起來，憤怒的咆哮。

在西撒的身後，歪歪扭扭躺滿了死掉的黑山羊幼崽，向遠處望去，這些屍體一路綿延鋪滿了整片大地。哪怕死去的‘黑山羊’，依舊龐大如山巒，高低起伏十分壯觀。

在西撒的前方，憤怒的小田螺已經化身為巨神蘿，此刻她整潔的卡通霸娘龍外套上，沾滿了各種汙跡，小田螺的眼中更是怒火熊熊。

「咩咩咩，咩咩，咩咩咩！」巨神蘿開口怒吼。西撒神奇的聽明白了，‘你們這幫噁心的渣渣，為什麼要學咩說話？’

「咩咩咩咩，咩咩咩……」黑山羊發出意義不明的喊叫聲。雖然都在‘咩咩咩’，但西撒卻沒有聽懂。

「咩咩咩，咩咩咩咩，咩咩！」小田螺仰天怒咩道，‘你們在咩什麼？明明什麼都咩不清楚，還要不停咩咩，這是在嘲諷咩啊！都去死吧！’

隨即憤怒的小田螺撲了上去，一招割雞啦袋鼠飛踢踹翻了一隻黑山羊，接著腦袋一轉，口中發射出‘紅蓮核爆口炮’，如同一道光劍水平斬過，在一群黑山羊的身上解開一道深深的傷口，斬斷了不少觸手。

但是黑山羊體質爆表，哪怕被割雞啦口炮噴中，也只是重傷，並不致命。這時候鋼喵俠從天空俯衝，抬手打出泡泡神拳，反彈了一根抽來的觸手，接著一式‘種蘑菇神拳’轟進黑山羊的口器中，隨即一個拔升，升入天空，接著地面爆發出一朵蘑菇雲，炸斷了這只黑山羊，汙穢的汁液濺了小田螺一身。

割雞啦立刻暴怒，一招掌霸娘龍小短手扇翻了一隻黑山羊後，捨棄其他的敵人，瞄準漫天亂飛的卡蜜拉，不斷吐出五顏六色的射線，開始內訌。

這一邊，五色軍團帶著一百隻成熟體數碼暴蠅娘精英，拎著巨大的斬艦刀，斬艦裁紙刀，斬艦管鉗等武器，將黑山羊圍起來一通暴揍，將其活活打死。兇殘指數與臉蛋的可愛指數成正比，真是長得越甜，下手越殘忍。

西撒操縱者一萬多只航拍魔蠅，從多角度對自己的萌物軍團進行航拍，然後在暴食虛界中指揮貼身小秘書‘艾希’為自己各種剪輯。將所有的黑山羊都進行打碼，然後再發佈到‘第三虛擬’中，作為小田螺的等人的直播播放出去。

因為‘黑山羊’具備強烈的扭曲法則特性，而西撒的‘信仰直播’又相當的身臨其境，如果不打碼的話，普通人類看到‘黑山羊’的具體形象後，就會承受不住，腦穿孔而亡。

一開始西撒沒有注意到這些，直接將原畫播放出去。結果一萬多名小田螺、卡蜜拉的鐵桿粉絲最先登錄‘第三虛擬’，等著瞻仰自家萌王的風采，結果一不留神掃到了黑山羊的模樣，接著紛紛腦袋爆炸，慘死家中。

不過幸運的是，他們的信仰都非常純粹，直接被‘第三虛擬’接引到了小田螺、卡蜜拉的神國中，在死魔網重塑身軀，獲得一具標準亡靈身體後，被安排到各大萌王、萌神的神國中，開始做苦工。

那些覺醒了超凡之力的觀眾，倒是有能力直視黑山羊的模樣。但是小田螺下手沒輕沒重，經常一不留神就會將黑山羊打爆。

黑山羊的外表邪惡難言，但卻是包裹體內那股‘扭曲邪惡’的包裝袋，也算一種隔離，或者保護。當小田螺失手將其打死打爆後，這股‘扭曲的邪惡’會徹底爆發出來，直觀的呈現在觀眾面前。於是又一大批能力者承受不了，紛紛腦穿孔而亡。

這年頭下班後，在家中喝著啤酒吃著化生，去第三虛擬觀看一場萌物直播，也要冒著生命的危險，錫蘭這鬼地方也太特麼危險了吧？！

最終，接到了無數投訴的西撒，不得不進行打碼工作，於是有了‘直播賣萌拯救世界之萌物大戰馬賽克’的戲碼。

在艾希特殊的癖好下，她將邪惡扭曲恐怖的黑山羊，全部ps成了一團團圓圓滾滾的粉紅色馬賽克。

一瞬間，畫面風格就這樣莫名的萌化了，充滿了暖色調，觀眾們再也感受不到黑山羊的邪惡。
第1492章 大清洗進行中

小田螺、卡蜜拉等萌貨浴血奮戰的暴力血腥畫面被扭曲，再搭配上節奏歡快的bgm後，加上暖色調濾鏡，又艾希和諧一番後，徹底成了一款萌物馬賽克消消樂遊戲。

只見小田螺口吐彩色光線，一團萌萌的粉紅色泡泡紛紛爆炸，畫面中響起輕快的音樂，五毛特效不斷爆炸，亮瞎人的狗眼。隨後卡蜜拉一拳轟出一道彩虹，一隻彩色的蘑菇炸開，又一團軟綿綿的泡泡被打散，接著又是一陣歡樂的彩虹貓歌聲，五毛特效又一次不要命的閃現。

這場可以讓全球觀眾不斷爆頭的恐怖畫面，就這樣被扭曲了，看起來是那麼的不專業，不和諧，彷彿在家中玩鬧一般。然而就這破爛玩意，卻異常受到觀眾們的認可，瞬間火遍了世界各地。

連帶著，本應該被無數人恐懼的‘黑山羊幼崽’，也成了娘化題材。在‘羊媽之亂’的若乾年後，竟然有一群腦殘將錫蘭恐怖可怕的‘外神’、‘舊日支配者’紛紛娘化，製作成了一系列的動畫，並建立了相關的教會。

而萬惡之源就必須追溯到西撒一家放出的‘和諧版片源’上。

……

小田螺等人的戰鬥效率是極高的，但是單獨一股‘信仰之力’並不足以將‘西撒一家’的實力完全發揮出來。他全家上下，如今主要以‘混沌神力’或者‘禁忌之力’來戰鬥。信仰之力偏向‘精神’與‘輔助’，轉化效率太低。

西撒除了監督這夥萌物以正確的方式攻擊正確的敵人外，也從‘白銀主巢’中釋放出數以萬計的‘工程學亡靈’，讓他們按照事先設計好的‘圖紙’，建造辣眼睛法師塔。

沒有能量，創造條件製造能量。

‘渣撒之家’的諸神在北熱洲水土不服，因此大科學家們另闢蹊徑，直接切割星球磁場，免費從電離層獲取用之不竭的‘電力’。這股電能質量或許低於神力，但來源廣泛，任何地方都可以接引。

當下一批運兵船靠岸，瘟疫神國加工的‘磁暴地精’都運送過來後，它們有能力提煉這些普通電能，轉化為‘禁忌的磁場轉動力量’。

這一批只要有辣眼睛法師塔輔助，就可以在世界各地發揮基本實力的‘磁暴地精’，才是西撒此次清剿黑山羊的底氣所在。要是考小田螺轟殺所有的黑山羊、甚至羊媽，鬼知道要花幾年時間？

看著缺少‘三法爺’主持，進展緩慢的辣眼睛塔，西撒有些頭疼。熱洲這邊的太空歸太陽王管轄，他甚至可以遠程操控太陽，自己想將衛星發射上去，成功構成封閉世界之脈迴路，還需要經過它的同意才行。

想要得到屎殻郎的批轉，在他家頭頂上建造‘辣眼睛電網’，就必須做出足夠的成績，轟殺大量黑山羊，讓太陽宮得到足夠多的好處才行。

「哎，還是要本座動手啊，已經好久沒有做這麼掉價的事情了。」

看著一地死屍，西撒無奈哀嘆一聲。自從‘暴食之巢’學會寄生‘世界之脈’後，就擁有了穩定的‘能量與物質’來源，西薩已經很少大開食戒，食用各種有機物了。

但是現在情況不同，暴蠅娘、卡蜜拉都在消耗‘禁忌之力’，只有小田螺有以太軸和黑暗充能棉花糖，可以自給自足。

為了滿足手下的消耗，西撒不得不重拾老本行，釋放出無數暴食之口，開始吞噬分解這些充滿了‘邪惡本質’的黑山羊屍體。雖然味道很差、肉質中充滿劇毒，以及扭曲的靈魂，和瘋狂的概念。

但暴食虛界依舊能夠消化這東西，與其他血肉相比，只是味如嚼蠟，吸收困難一下罷了。

正在指揮暴食之口瘋狂進食的西撒，看到蹲在一旁在沙子上畫圈圈的海螺妹，問道：「不去玩兩把嗎？」

「不去了，我的特長是擊破世界之脈，對於這些怪物沒辦法。」海螺妹搖搖頭。

正說話間，有一隻黑山羊被暴蠅娘們活活打死，歪歪扭扭的砸了過來，如同天柱傾倒，直奔西撒而來。

天空中無數暴食之口凝成一隻巨手，一把拍翻了這各屍體，接著又化作一張超級巨口，開始一點點吞噬黑山羊。

沒多久，幾位主機娘飛了出來，彙報到：「波ss，轉化率太低了！一隻黑山羊只能轉化出60%的有用物質，其他全部是‘扭曲、汙穢、畸變’的精神劇毒，以及汙穢垃圾。這些東西混亂無序，根本無法利用，長期存放於主巢中，還會汙染球形血海。」

「有什麼處理辦法？」

「倒是有幾個選擇，首先直接排放到熱洲，順帶汙染一下這裡的世界主脈，破壞神脈系統。」主機娘不懷好意道。

「不行，咱們的辣眼睛法師塔還需要太陽王批準，才能發射衛星。不可以破壞環境。」

「嗯，其實我也是這麼想的，並不贊同這一條。」主機娘見風使舵，「第二條是將這些分離物保存起來，製造成汙染靈魂扭曲思維的‘腦殘炸彈’。具體使用方法和‘魔化彈’，直接引爆，內部的扭曲思維會擴散開，讓受害者變成白癡。任意排放這些‘分離物’，一旦被其他黑山羊吃掉，就會迅速變強。」

「還有其他方法嗎？」西撒覺得第二條不錯，但是會被‘腦殘炸彈’汙染的，也只有患級以下的弱者，這東西其實沒什麼用處，遠不如‘魔化彈’可怕。

「最後一點嘛，可以塑造一批特殊的怪物，模仿‘黑山羊’製造另一種不可名狀之物，讓他們相互廝殺。」

「咦……？」西撒突然有了一個靈感。

……

西撒這邊有條不紊穩紮穩打，在不斷消滅黑山羊的過程中，開始製造辣眼睛法師塔，吞噬黑山羊開闢全新的力量來源，而其他人也絲毫不遜色。

塞西莉亞手下的神性殖裝軍團，每一隻玩具熊都模仿小田螺，開發出全新的‘法天相地’功能，一只只膨脹到數百米的尺寸，絲毫不比‘完全體’的暴蠅娘差。

雙方使用的不同技術，完全沒有可比性，但是發揮出的力量卻相似。足以打爆這些黑山羊幼崽。

而zero與蘿絲更加兇殘，已經殺入沙漠深處，開始和兩隻羊媽肛正面。

zero坐擁星球防禦系統，隨著‘空之王座’不斷輸入能量，他在現實幾乎所向披靡。這套防禦武器系統覆蓋整個現世，完全與世界之脈脫離，如同天譴主脈一般，不受任何限製，可以隨意攻擊。

不過羊媽血條太厚，體積太大，找不到要害，zero的瘋狂攻擊只能激怒她，轟出無數個傷口，卻沒有實質性的戰果。
第1493章 饑荒罪族的誕生

蘿絲大姐大已經神了，過去的日子裡，她一共培育了六種完全不同類型的‘禁忌植物’，這些食人類植物不斷吞噬‘黑山羊’幼崽，自我汙染、自我扭曲、自我進化，彷彿寄生怪物一般，不斷吞噬吸收黑山羊的長處，模仿這些‘外神’的功能，一點點自我完善。?

當戰鬥進行了四天後，蘿絲釋放的植物已將鋪滿了大地，並且徹底適應了‘黑山羊’的血肉味道，成為了同樣不可名狀的地圖級植物類怪物。

天空中，一隻黑色肉塊觸手組成的羊媽，地面上，一對堆堆綠色藤蔓組成的邪惡植物，雙方相互攻擊相互吞噬。從天空垂下的觸手，與向天空神曲的挺忙糾纏在一起，相互撕咬，纏繞，扭曲，戰鬥方式原始又野蠻。

在蘿絲的身邊，一共有六根巨大如天柱的植物根莖，它們正是覆蓋了整個沙漠的禁忌植物源頭。

這六顆天柱一般的根莖圍繞蘿絲分部，形成一個圓形。在靠近地面的部分，各自結出一個果實。隨著六株植物不斷吞噬黑山羊，以及羊媽的觸手。這六顆殷紅的果實越來越大，裡面的輪廓越來越清晰。

終於在這天中午，六個赤身裸體的，毫無表情與人性，散著恐怖氣勢的美麗女性，撕開了果實的表皮，從血液一般的汁液中爬了出來。

看到六人，蘿絲大家大嘴角微微翹起：「終於誕生了，第一代的饑荒們！」

六個由‘禁忌植物’、‘暴食之血’、‘羊媽血肉’培養出來的漂亮大姐姐誕生後，一股恐怖的氣勢一點點擴散開。而這六株級植物，彷彿也經受了一次洗禮般，徹底蛻變。

躲藏在附近真神脈中的災神們，比自主的顫抖起來，彷彿有一種邪惡的站在食物鏈頂端的捕食者降臨了。

六人伸手按在各自的‘禁忌植物’上，一層綠色的衣物出現在體表，遮擋住了身體。隨後這六株植物徹底暴走，在無盡的沙漠中蔓延，掠奪啃食能夠捕捉到的一切‘黑山羊’。

而放養子孫後代，準備把子女養大再食用的羊媽不幹了。這些小寶寶是她為自己準備的口糧，憑什麼給你們吃？！一場全新的1vs6開始上演。

蘿絲在內宇宙定居的時候，就在用自己的鮮血培養這六株，一直放養在‘時空墳場’中，期待可以製造幾個小姐妹。

她的罪痕生了變異，與西撒一樣，雖然歸入‘暴食’之中，但其實早已脫離出來，可以單獨自立。因為植物的特性，蘿絲的繁殖手段異於常人，這六株植物可以看做她的女兒，可以看做她的妹妹，或者她的分身。

前來錫蘭之前，六株精心培養的植物潛力並不大，最多也就達到普通罪族的程度，有五成的可能覺醒‘罪痕’。

然而當七號決定入侵錫蘭時，她將蘿絲當成王牌培養，開放了‘混沌科技的實驗室’。大姐大也獲得了多種‘禁忌植物’的種子，將這六株‘食人植物’培養到了‘偽根源生命’的程度。

隨後她抵達錫蘭，在西方動神戰，聯手西撒霸佔了諸多真神脈，世界之脈。而這六株植物內部，又融合了一根完整的頂級次神脈，相當於級真禍。龐大的本體相當於‘次神脈’，一旦霸佔真神脈，就是強力災神。

此外她們的禁忌之力與罪痕融合，構成了全新的‘饑荒罪痕’，最終又在‘羊媽’無窮血肉的滋養下，成為了六位自帶移動頂級次神脈的‘植物類邪神’。這六位饑荒大姐姐的終極潛力，約等於六隻羊媽。

不過現在的羊媽是成熟體，而饑荒大姐姐只是新生兒。

六個漂亮的大姐姐與蘿絲大姐頭一樣，不過是一個偽裝的軀殼，她們的真身則是六株聯手可以和羊媽剛一剛正面的可怕植株。

「你們六個先練練手，扛不住了通知我。努力壯大本體，爭取在體內形成移動‘神國’。這個星球上有一種活化脈技術，曾經的‘世界樹’，如今的‘生命樹’本體都是植物，我希望你們也可以真身承載‘真神脈’，已不是依託真神脈存在。這樣的話，未來的‘饑荒神系’將不會困於一隅之地，而是全大6肆虐的災厄！」蘿絲開心的抱住六位饑荒，挨個親了口，暢想道。

「放心吧！」六株培養多年，心血相連的饑荒妹子也不廢話，點點頭就開始猛懟天空中的羊媽。

羊媽固然強大，一隻老牌星空領主，但是她的真身也就是四條頂級次神脈，缺少核心權限的羊媽並不算‘災神’，也無法從北熱洲主脈掠奪原始神力。這邊六個新生的饑荒妹子，各個都是一條移動次神脈，雙方本錢差不多，懟起來也是勢均力敵。

這時蘿絲跑到一邊去，繼續播撒種子。六位饑荒她培養了好幾十年，在錫蘭肥沃的環境中，可以迅蛻變成長，成為她的‘饑荒骨幹’。

此外，她還額外培養了十個禁忌種子，準備借助滿地的黑山羊屍體催熟。這一批‘禁忌種子’自然不如六位饑荒漂亮大姐姐，但足夠成為第二代罪族，培養成一片植物小妹妹。然後每一株植物配備一條世界之脈，足以成為災神。

蘿絲已經考慮過了，早晚要和‘暴食’分家，不如在北熱洲狠狠掠奪一把，吃掉羊媽，再瘋狂吞噬一批世界之脈資源，然後定居南域，或者中域？其實東洲環境不錯，沒有主脈限製，但是那裡強者太多。

最理想的位置，還是南洲啊。她培養的饑荒植物，早就適應了時空墳場的汙穢，對於南洲魔潮有著極強的抵抗力。

這次爭取將第二代‘饑荒’也培養出來，然後全部打造成漂亮女性，再讓‘饑荒罪族’跟西撒這個小傢夥好好親熱一番，拉攏他共同開南洲。

蘿絲對西撒這個同族還是相當喜愛的，小傢夥血統優良，適合用來培養血脈更加純正的‘饑荒罪族’。反正已經和‘夢魘’配種了，也不在乎多安排幾個。

如果西撒知道蘿絲正打算將六株剛剛培育出來，本體就是世界之脈的邪惡血腥植物，而且說不清是分身還是後代，輩分至少比他兩輩的近親漂亮大姐姐塞給他做老婆的話，西撒一定會哭的。

他才不要和吃‘黑山羊’肉長大的怪物交配啊！我家潘妮艾希好萌好萌噠，什麼‘夢魘’、‘饑荒’都是罪族，完全不是一個畫風啊！
第1494章 燃燒吧，奈亞子！

又是兩日時間，塞西莉婭的玩具熊軍團已經殺進了大沙漠的深處，開始進攻羊媽的本體，zero一直在和羊媽展開拉鋸戰，大姐頭蘿絲是唯一一個對羊媽造成了致命傷害的存在，她的饑荒罪族甚至已將爬滿了天空，開始從羊媽的本體中抽取養料。

而在大家如火如荼的戰鬥時，西撒一大家子卻停止了前進的步伐，停留在羊媽陰影所籠罩的世界的邊緣，並沒有移動一步。

在過去的幾天中，西撒一家也在攻擊黑山羊，但更多的是殺死‘黑山羊’後，派出巨神蘿割雞啦拖著龐大如山的屍體，回到西撒的身邊。

過去的幾天裡，西撒利用‘白銀主巢’與‘暴食巨口’吞噬消化了大量的黑山羊，將它們的血肉，汙穢堆積在一起，利用‘暴食虛界’獨特的數據生物科技，創造了另一個不可名狀的扭曲之物。

當西撒得到蘿絲的戰鬥手段後，他頓悟了！為什麼要親自戰鬥呢？師夷長技以製夷才是正確的選擇，既然羊媽這麼膩害，我們為什麼不利用羊媽的血肉，模仿羊媽扭曲的精神思維，製造另一個‘不可名狀之物’，讓它們彼此之間廝殺呢？

兩隻羊媽的強大的毋庸置疑，但是她們有一個明顯的弱點，那就是沒腦子。這也是絶大多數‘永劫’缺少的。

羊媽是扭曲意誌的集合體，無比混亂、無比瘋狂、無比恐怖。在強大不可摧毀的同時，她們缺少理智，無法思考，一切全憑本能行動。

最明顯的一點，無論西撒虐死了多少黑山羊，也沒有出現被包圍、被針對的情況。因此西撒認為自己可以製造一個‘不可名狀之物’，讓它通過吞噬‘黑山羊’成長，然後跟羊媽針鋒相對，最終一起毀滅。

這個專門被設計出來的不可名狀之物的名字他都想好了，就叫‘奈亞拉托提普’，簡稱搖曳呆毛的奈亞子！

西撒花費整整兩天時間，親手塑造了一個扭曲的畸形怪物。其實西撒是想模仿小田螺，捏一個可愛巨神蘿莉的。

但是他的手藝實在是太差勁了，硬是把一個人形捏的不成人形。明明想捏兩條腿加一根尾巴，卻捏出三根反關節的可怕畸形大腿。明明想要塑造一根呆毛，他卻把對方的頭捏沒了，在脖子上創造出一根恐怖的觸手，簡直就是一根比‘黑山羊幼崽’還要龐大的獵奇長舌。

總之，這極度扭曲畸形的畫風，哪怕不帶任何精神汙染，只要看一眼依舊會三觀崩潰，噩夢纏身一星期的恐怖奈亞子誕生了。

當西撒注入無限汙染靈魂，以及‘數據病毒’，讓這具可怕軀體復活的瞬間，突然天地變色，大地開始震動，整條熱洲北神脈都開始咆哮沸騰！

「果然啊，天材地寶誕生，天地必有異變。一定是世界之渦感受到我這只‘奈亞子’的可怕潛力，於是開始畏懼，開始顫抖了！」

西撒看向三條腿，一根巨型觸手的怪獸，一臉得意的對小田螺等萌物炫耀道。

此刻小田螺與海螺妹滿眼星星的望向西撒，眼中充滿了崇拜，波ss真的好厲害啊！竟然製造出讓天地為之失色的超級大怪物來。

與此同時，躲在神國施行陰謀計劃的奧斯特洛夫斯基開始狂笑起來：「成功了！終於成功了！打開了，我打開肖恩之爐了啊！啊哈哈哈……太陽王，你的時代過去了，我才是世界之王，我才是熱洲之主，我才是這個世界的太陽啊！」

當‘肖恩之爐’被鑽孔魔蟲打開的一瞬間，累積了兩個紀元的熱能開始噴發，爆炸式的從地心噴湧出來，如同上萬枚核彈在地心引爆，無量熱能從‘物理地心’順著熱脈通道湧出現世，撼動了整條北熱洲主神脈。

肖恩之爐從未停止運轉，也從未打開，無數能量一隻在爐心堆積，積壓了兩個紀元，終於一次性爆發。

當西撒自以為是的激活了恐怖兵器‘搖曳呆毛的奈亞子’時，正巧也是肖恩之爐噴發的瞬間。

炎流熱浪噴薄而出，首先擊斷了‘炎魔神脈’與‘北熱洲主神脈’的聯繫，隨即所有能量用來撼動北熱洲主神脈。一場禁忌之力風暴瞬間摧毀了所有世界之脈見的聯繫，太陽宮的統治瞬間被解體，神系之間的聯繫被打斷，比‘羊媽’更加恐怖的炎魔出籠開始了。

正在通過世界之脈系統監控觀察‘天啟四騎士怒艸羊媽’的太陽王，突然眼前一黑，被肖恩之爐噴發的禁忌之力直接命中，腦中一片空白，受了不輕的傷。

但是這些都不重要，他驚恐的發現原本連接在一起，覆蓋了整個熱洲的神脈體系，竟然失去了聯繫，他成了光桿司令。

‘肖恩之爐’雖然可怕，但也不可能讓整個主脈的所有‘世界之脈’都徹底斷裂。這一波積蓄已久的禁忌爆發，更像是一股乾擾，讓太陽宮的神脈系統暫時癱瘓掉。

比如一瞬間讓全國的高速公路同時出現交通事故，徹底堵死。又或者是引爆了一個電磁脈衝炸彈，讓整個熱洲的電腦系統癱瘓。這種傷害會隨著時間的流逝，一點點自我恢復。

但是太陽宮缺少的就是時間，而炎魔軍團需要的就是這點時間！

西撒這個逗比還站在沙漠上，指著身後的‘奈亞拉托提普’不斷叫囂，引得小田螺與暴蠅娘們連連驚呼，似乎真的有大魔王降世，引發了天怒人怨。

然後大地開始瘋狂震動，地脈破裂，無數熔岩噴湧。空氣中的溫度越來越高，西撒突然停止了臭屁，感覺有些不對勁。

自家的‘奈亞子’雖然可怕，但也不至於引發這麼久的天地異像吧？

咦？為何奈亞子腳下的大地開始微微隆起，感覺好熱的說。難道自己的‘滅世恐怖武器’真的這麼膩害？居然真引起了世界之脈體系的感應，甚至改造了地形？不對啊，奈亞子是魔化病毒生物汙染系，什麼時候操控大地和溫度了？

就在西撒一臉鬱悶，已經有點相信真的是自己引發天地異像的時候，底層突然開裂，熔岩噴發，比火山爆發還要恐怖一萬倍的岩漿從奈亞拉托提普的腳下噴發出來，準確命中三條腿的下方，恐怖呆毛王奈亞拉托提普發出慘烈的靈魂尖叫，直接被衝擊到了天空中。

不遠處，大地不斷炸裂，一股股積攢了無數年的岩漿束從地面噴發，天空中的羊媽被擊穿，變得千瘡百孔。
第1495章 肖恩破爐，天下大吉

肖恩之爐爆發後，蘿絲大姐頭的饑荒罪族被火焰燒灼，各個身受重傷。外形漂亮但本質恐怖的不可名狀的第一代饑荒植物大姐姐們，迅速收攏植物本體，開始逃難。

隨後，可怕的乾擾席捲整個熱洲，第三虛擬被迫中斷崩潰，塞西莉婭以及西撒斷掉了信仰來源，這破網絡真是坑爹，幾次三番的掉線，氣的西撒要死要活。

第三信仰虛擬網絡說起來是他和七號共同開發，但其實根本技術全由‘暴食虛界’提供。這垃圾網絡幾次三番被玩壞，可是狠狠打了他的臉。

與此同時，zero也驚恐的發現籠罩整個世界的‘防禦系統’失靈了。他想要從天界山調動大軍，卻發現空間門被一股龐大的禁忌力量乾擾，開始波動，接著崩潰。

這一刻，zero這個機械小學生也體驗到了無依無靠的感覺，突然想找爺爺保護自己。這熊孩子一路順風順水，面對天空的羊媽，大地的岩漿，一時間有些急昏頭。

塞西莉婭的玩具熊不斷被地底火焰燒灼，逼得她不得不打開‘玩具天國’，將亡靈軍團收攏。「不行，必須快點跟西撒那個傢夥匯合，我一個人太危險了。」

「幹！發生了什麼？」躲進暴食虛界避難的西撒瘋了，為什麼熱洲的‘暴食虛界網絡’失靈了？為什麼自己的奈亞子被岩漿擊飛了？難道世界之渦改變了玩法，為了維護錫蘭君的和諧與秩序，邪神出世前必須先渡天劫？

好吧，西撒的之上被小田螺與蠅妖精嚴重拖累，到現在還以為一切都是‘奈亞子’引起的。

「出來吧，我的軍團！」奧斯特洛夫斯基在神國中放聲吶喊，他的聲音借助禁忌之力的波動，迅速傳遍了整個熱洲，不斷在空氣中迴蕩。

轟轟轟轟……

大地不斷震動，伴著岩漿的流淌，一只只巨手從北熱洲各處的地底穿透出來，一只只古老的炎魔從地下爬出，一場比羊媽產卵更加恐怖的災難降臨了。

無限山的蠶絲娘尖叫起來：「不可能，這是肖恩的氣息，它不是死了嗎？他為什麼會出現？！」

七蘿莉一愣神，詫異道：「好強大的氣勢，比那個雷奧還要恐怖，已經快要達到永劫了！這是什麼鬼東西？為什麼從來沒有聽說過？那玩意不是‘地心熔爐’嗎？錫蘭居然還有這東西？內宇宙都沒有一個爐子供我取暖，錫蘭居然還有兩個！」

正在家中窺探熱洲的根主突然一愣，接著怒哼起來。他是第二紀元中葉證道，並不清楚第二紀元前葉發生的事情，也不知道錫蘭地心還有個爐子，更不認識肖恩。

現在肖恩之爐開啟，累積兩紀元的禁忌之力席捲這片大陸，不僅將世界之脈系統徹底摧殘了一邊，也將各種禁忌根源統統掃平。

比如說西撒的‘暴食虛界’，徹底停止運轉，在這一股波動中搖搖欲墜。而根主早早將自己的‘虛數根’安插在熱洲的各個角落，或許稀疏不密集，但已經覆蓋了整片大陸。

此時‘肖恩之爐’轟轟烈烈的爆發，將他的根須統統燒傷，這對他來說，是一種極為嚴重的傷害。

前兩天在西域單挑水銀泥折損了一大批‘根須’，現在又在被北熱洲被燒燬一批‘根須’，根主心中那個怒啊。

而在鏡像宇宙剛跟沙羅曼吃完燒烤，開始喝茶的鏡主一愣，同樣感受到了錫蘭的變化。它的根基在‘鏡像世界’，與世界之脈體系無關，可以說是相互平行，沒有受到肖恩之爐的乾涉。

吃飽飯沒事幹的鏡主打開一片玻璃屏幕，跟沙羅曼一起欣賞起來。

「咦？好大的肉塊啊！這是什麼鬼東西，像一團黑色的蚯蚓雲彩，怎麼從來沒有聽說過？」沙羅曼躺在沙發上，穿著西撒孝敬他老人家的‘妖精湖人字拖’，有些詫異的看著飄在天空中，垂下無量肉觸手的羊媽。

來自邪神的精神汙染對於沙羅曼來說，連清風拂面都算不上。而羊媽這種看起來毫無挑戰價值的超級天災，在被看到的第一眼，就被沙羅曼老爺子歸納到了‘弱雞’的範疇。西撒拚得累死累活都沒有傷到的羊媽，被古蛇當做虛弱又不能吃的肉團，直接無視了。

沙羅曼的眼中，只有‘無視’、‘值得一戰’、‘值得一吃’，以及‘麻煩但要進行交流的熟人’和‘被遺忘的親人’五個類型。

西撒、奈奈、艾爾莎、殺婆婆這四位，被歸入第五類。而羊媽就是典型的第一類。

「這個是‘黑山羊之母’，一群被罪族召喚到錫蘭的星空領主。你不是很像挑戰星空領主嗎？」鏡主迅速聯繫了錫蘭的‘死亡喪鐘’，迅速得到了自己需要的情報。

「這就是星空領主？太弱了，和我形象的不一樣啊。它們不都是‘水銀泥’那個級別嗎？還是說，外宇宙的星空領主已經墮落了？什麼雞雞鴨鴨的都可以上位？」沙羅曼疑惑道。

鏡主嘴角抽了抽，沒有搭話。

隨後畫面再轉，切換到了北熱洲各地，不斷破土而出的大炎魔。這些燃燒的怪物每一隻足有十幾米高，肌肉強健，看起來充滿力量十分能打。

沙羅曼看到這裡眼前一亮，接著說道：「看起來很好吃的樣子，他們一直在燃燒，不知道能不能直接食用，又是幾成熟？」

「你不想和它們戰鬥嗎？據我所者，這是第二紀元的古老炎魔，每一隻天生就有真禍的級別。這些炎魔看起來年頭久遠，其中不少都累積到災神的級別。」

「最近不想戰鬥，總感覺還有更有趣的對手等著自己。」沙羅曼挑挑眉毛，開口道，「我想去星門外看看。」

隨後鏡主的嘴角又開始狂抽起來……

太陽宮，感受到自己掌控的世界之脈，正在別一股來自地底的奇異力量侵蝕後，聖甲蟲終於驚慌起來。

他是太陽王，掌控太陽的神靈，錫蘭最強大的火系災神，此時他感受到一種完全不受自己控製，卻又無比可怕恐怖的‘火焰能量’。這股力量古老、強大，讓他想起了小時候聽過的一個傳說。

一個對於第二紀中葉生命來說，同樣算得上神話的傳說。
第1496章 出來吧，我的炎魔軍團……次奧！

當年的‘聖甲蟲’還只是一個昆蟲熊孩子，他聽祖輩說：傳聞錫蘭的地心，存在著一個煉獄世界，那裡囚禁著星球上最古老、最可怕的第一代魔神，一旦煉獄被打開，世界將會被毀滅。

今天，這股恐怖的力量被釋放出來了！他的統治岌岌可危。

「快，召喚天啟四騎士鎮壓炎魔！還有，聯繫平衡之鏈，讓七號大人出手！快聯繫無限閃，統治無限耗油蠶絲娘大人！」

……

肖恩之爐爆發，徹底乾擾了北熱洲的一切秩序運轉，七號與鏡主抱著看熱鬧的心態，在一旁嗑瓜子吃西瓜。

根主被傷了根須，心中很是不爽，準備暗中狠狠陰一下這個陌生的老古董。儘管肖恩之爐散發出接近永劫的氣息，但跨出那一步其實那麼簡單？根主依舊不將對方放在眼裡，不過有一個被歷史埋葬的老古董而已。

而錫蘭四位永劫中，只有蠶絲娘焦急無比。她在錫蘭待的時間最久，瞭解許多七號也不知道的隱秘。肖恩當年可是妥妥的‘準永劫’，要不是被她老人家陰了一把，早就超脫了。

「奧斯特洛夫斯基那個白癡究竟抽了什麼風？居然把肖恩之爐打開了？」坐在無限山巔峰的蠶絲娘一臉焦急的吃著葡萄，甚至連皮都忘了吐出來。

「快快快，真是煩死蠶了！快給我再端一盤桔子上來，真是糾結啊！老仇人越獄了。」蠶絲娘持續關注著熱洲的一舉一動，同時催促神女僕上果盤。

肖恩雖然是‘大破滅’後的晚輩，卻也是她的生死大敵。蠶絲娘雖然坐鎮無限山，已經成為永劫，但並非戰鬥系。她們處境和西撒很像，哪怕等級飈的很高，但戰鬥力依舊有限。

西撒有軟妹護體，萬法不侵，諸邪辟易。然而她堂堂無限耗油蠶絲娘，手下卻只有一個神女僕撐場子，實在是太弱了。蜘蛛女王雖然也是親信，但實力有限，在災神中只能算中等貨色。至於共濟會、銅綠礦業……？不提也罷。

真是好羨慕渣渣撒那個弱雞啊！同為輔助系弱雞，為什麼他會有那麼多膩害的女朋友召喚獸護體？居然還有一個沙羅曼做老師+岳父做靠山。

一想到西撒家的諸位大小魔王，以及小田螺這種滅世神獸，蠶絲娘就一陣陣的艷羨。她這些年趁著世界之渦逆轉，不斷舉辦‘天下第一女僕大賽’，為的就是扭轉命運織絲，為自己培養一批超級打手。也能像如今的渣渣撒一樣，吃軟飯證道。

神女僕第一個誕生，成為了她的保姆，感覺真是好棒好棒噠。然而扭轉命運雖然一時爽，但總是要付出代價。隨後她辛辛苦苦培育出天女僕、血女僕、魔女僕、鋼女僕，四位種子選手，但不是飛出核晶壁，就是下落不明，要麼被魔潮綁架，或者被小白臉騙走。

如今的蠶絲娘已經看明白了，‘天下第一女僕’是大氣運之物，與‘本器’類似，一家一姓只能獲得一位。

想要湊齊五個召喚世界之渦是沒可能的。自從最後一個麗塔被西撒騙走後，蠶絲娘已經放棄了繼續舉辦‘女僕大賽’的念頭，再培養一個第六代，然後再被其他人撿便宜嗎？！

「為今之計，只能拉攏盟友了！」蠶絲娘眼中閃過一道神光，接著分析起來，「核晶壁內如今一共有四位擁有意識的永劫，根主底蘊太差，居然靠自己的根須證道，實在沒有前途。鏡主誌不在世界之渦，他對錫蘭的一切都不感興趣。唯一能夠聯手的，只有七號那個傢夥了。她如今根基不穩，只有一個‘邪王卵’作依託，與她合作是在幫她，大家合則兩利，不需要付出太多代價。嗯，決定就是你了，七號。」

……

正當蠶絲娘準備拉攏盟友，一同對抗‘肖恩’時，奧斯特洛夫斯基正意氣風發的站在自己的神國中個，感受著席捲整個熱洲的天地大劫。

肖恩之爐的開啟，就像一枚超級電磁炸彈，徹底乾擾了北熱洲一切力量的運作，無論世界之脈，還是禁忌根源，全部被屏蔽。此時的北熱洲，就彷彿被施展了禁魔領域，一切生物難以調動超凡之力，只能以力證道。

掌握超凡力量的，分分鐘削弱成狗。而身體強大的，依舊無敵於世。這正是奧斯特洛夫斯基的打算，讓所有災神暫時失去真神脈的加持，要麼龜縮神國不出，要麼掉落禍級。而他釋放出的大炎魔，卻是上古品種，不需要真神脈加持，個頂個的肉身成聖。

有這批炎魔軍團相助，他所向披靡！

「炎魔軍團聽我號令，給我……次奧！這什麼情況？！」

誌得意滿的奧斯特洛夫斯基正在自家的炎魔宮中，準備號令天下炎魔，爭奪北熱洲武林盟主寶座的時候。炎魔宮的地板開始劇烈顫動，房間左搖右晃，隨後一隻巨手從地下探出，無數熔岩流淌出來。

「混蛋！誰讓你從這裡爬出來的？！」看到一隻炎魔撕開了他的神國，從地心世界爬了出來，奧斯特洛夫斯基徹底怒了，還給自己這位炎魔之主面子不？

他為瞭解放‘肖恩之爐’，特地將‘真神脈’與地心連接在一起。其他炎魔順著地脈向現世爬去，是不會乾擾到任何一條世界之脈，也不能入侵神國或者神域的。除非它們抵達現世後，再順著現世的神脈節點，從現世的入口入侵，這是另一回事。

然而奧斯特洛夫斯基不同，他將真神脈與肖恩之爐連接，就彷彿開啟了神國的大門，這幫瘋狗出籠的炎魔，自然很容易的殺進他家來，這一點是他失算了。

「該死了廢物，聽我號令，給我……」

砰！

暴怒的炎魔剛剛從地板下面探出半個身子，看到礙事的奧斯特洛夫斯基後，咆哮起來。

它從未見過如此弱小的炎魔同類，氣息駁雜不純，簡直就像在雄鷹面前嘶叫的山雞。

隨後這只古老炎魔一巴掌甩了過去，狠狠抽在猝不及防一臉驚訝的奧斯特洛夫斯基的臉上，將他抽翻過去。
第1497章 肖恩出籠

地心的‘肖恩之爐’繼續顫動，又一波禁忌之力從地下擴散出來，這只炎魔眼睛一紅，瘋狂咆哮掙紮，從地板掙脫出來，一腳踹飛了還在發呆的奧斯特洛夫斯基，奪路而逃。

「這，這不對啊！我為什麼不受我的控製？該死，所有的炎魔軍團，聽從我的召喚！」

被打臉的奧斯特洛夫斯基終於清醒過來，感覺到大事不妙。接著一骨碌從地上爬起來，控製住真神脈，調動神力直接覆蓋了神脈的絶對輻射範圍，開始呼喚領地內的炎魔。

結果二十多只脫籠而逃的大炎魔絲毫不鳥他，彷彿失去理智瘋狂怪物，四處逃竄，破壞著一切。

「怎麼可能？這就是怎麼回事？！」

奧斯特洛夫斯基終於意識到事情的不對，這些從肖恩之爐中爬出來的炎魔，和說好的完全不同。雖然依舊是那樣的強大恐怖，但他們絶不是積累了無數年怒火，一直養精蓄鋭，準備毀滅世界的復仇軍團。

這幫可怕而又恐怖的怪物，更像是飽經波折，已經被逼迫到瘋狂，徹底喪失理智，紛紛從精神病院逃出來的脫籠瘋狗。

一批心懷仇恨，令行禁止的軍隊；和一群精神錯亂，不分敵我的神經病，是個白癡也明白這其中的差距。最最最關鍵的是，這群炎魔怎麼都不受控製啊？！

奧斯特洛夫斯基就算再怎麼傻，也能感受到這群瘋狂炎魔散發出的驚慌與恐懼，這是哪裡是一批隱忍蟄伏兩紀元的復仇者？這特麼分明是被壓迫折磨了兩紀元的瘋子！

「肖恩，告訴我，這到底是怎麼回事？我的軍團呢？我的……」

「聒噪！」

龐大的火焰能量沖地底噴發出來，直接撕開了真神脈，擊碎了炎魔神國，重重轟在奧斯特洛夫斯基的身上，將他打得倒飛出去。

大炎魔突明白自己被耍了，他連忙操控世界之脈，向肖恩之爐的位置看去。此刻，鑽孔魔蟲忍受著高溫燒灼，依舊在一個巨大的熔爐上鑽孔。一處類似大門的出口，已經被拆開一大半，大量炎魔從中蜂擁而出，拚命逃跑。而一個更加恐怖的怪物，正一次又一次的撞擊著大門，想要脫離出來。

「你不是炎魔！你不是炎魔！」奧斯特洛夫斯基此刻有些癡呆，喃喃自語道。

「廢話，本座當然不是炎魔，我是你們這群叛徒的締造者，初原之火，肖恩.日爾曼尼庫斯！我被囚禁了兩個紀元，又被無限耗油蠶絲娘剝奪了永劫的機會，現在，你還妄圖竊取我的權柄？愚蠢的炎魔啊，你這是在自尋死路！」肖恩的咆哮聲從地心傳了出來，話語中掩飾不住的嘲諷與得意。

「封印！我要封印你！有這些炎魔亂世，足夠我爭奪太陽王的寶座，封印你！我一定要封印你啊！」

「做夢，一切都來不及了！」

肖恩之爐中傳出一聲怒吼，隨即與地心熔爐相連的世界之脈，瞬間被逆轉剝奪了控製權。奧斯特洛夫斯基驚恐的發現自己已經喪失了對這條世界之脈的控製權。

……

肖恩之爐爆發四小時後，世界主脈中斷聯繫，整個熱洲陷入了恐慌之中。

如果羊媽之亂還可以忍受，熱洲的幾方勢力準備藉此打破格局，相互博弈一番的話。那麼肖恩之爐的爆發，就是出乎意料的掀桌子(╯‵□′)╯︵╩▂╩，砸場子了。

肖恩大王來勢洶洶，一副要格式化了世界主脈，重新分配硬盤資源的節奏。太陽能那個怒啊，你要格式化硬盤，有沒有問過我？我那80t的隱藏文件夾學習資料怎麼辦？

奧斯特洛夫斯基裝b不成反被叉，無數炎魔肆虐，熱洲災神們集體遭災。

感覺藥丸的太陽王，開始瘋狂聯繫外援，此時他失去了對神系的控製權，不過他也意識到，自己的對手們也是同樣的遭遇。他決定把握住這次機會，借助平衡鏈的力量，一舉清洗所有的競爭對手，徹底統一熱洲。

果然在危難的關頭，錫蘭的原住民們，還是無法克服坑對手一把的好習慣。

而在羊媽肆虐的沙漠地帶，地心岩漿的噴發，並沒有直接傷害到兩位羊媽。不過那些在地表不斷翻滾的熔岩，卻像炭燒架底部鋪滿的熱碳，可怕的高溫不斷向上空飄去。而兩位羊媽，怎麼看都像是被架著烤的羊肉。

羊媽是那樣的龐大，移動是那樣緩慢，整整齊齊的鋪在天空中，受熱均勻，不僅有肉塊，還垂下無數根特別有嚼勁的觸手條。

這絶對是錫蘭有史以來，出現過的最大的兩塊烤肉，已經有資格被載入史冊了。可惜小田螺不愛吃這種口感超差的劇毒肉類。儘管她能夠消化……

一開始羊媽並沒有什麼感覺，但隨著時間流逝，它開始感受到痛苦，體內嚴重失水，龐大的體積讓她受到了嚴重的傷害。她打算逃離北熱洲，進入中部大草原，但是被吃進體內的四條次神脈，卻牢牢束縛著她，讓她無法離開北熱洲主脈。

無路可退之下，羊媽開始垂下一根根主觸手，將地面上被燒烤的半熟的黑山羊高高捲了起來，送入口中開始咀嚼進食，為自己補充營養與能量。

在白銀主巢中避難的西撒，在和海螺妹妹、歌絲娜、卡蜜拉等人玩了四局大富翁後，終於決定出去看一看情況。於是他派遣了一批偵查魔蠅，很快得到了安全的回覆，接著帶著禦前帶嘴侍衛小田螺親自出去一探。

如今的北熱洲被肖恩之爐乾擾。在現世，甚至連‘世界之力’都無法調動，一切只能靠拳頭說話。

西撒的‘白銀主巢’屬於移動洞天，囤積了大量禁忌之力。而小田螺的以太軸溝通以太海，開啟山寨本器模式。

在這種危機的狀況下，他倆反而成為了這片大陸上，比災神還要強力的存在。打發掉自告奮勇的卡蜜拉後，西撒帶著歌絲娜回到了現世。

地面流淌著薄薄一層乾涸的熔岩，大地一片焦黑，空氣蒸騰，整片沙漠如同人間烘爐。從天空俯視，大地佈滿了裂紋，暗紅色的岩漿在其中流淌，將大沙漠切割成一塊一塊。遠方的毆打仙人掌全部被燒焦，地面歪歪扭扭躺著無數炭燒黑山羊。

天空中，漂浮著一大片陰影，羊媽同時垂下千萬根粗大的觸手，從地面捲起被烤熟的親兒子，一點點塞進口中。

西撒和小田螺漂浮在一個泡泡空間中，在這片昏暗的大地上移動。羊媽的觸手無視了這個渺小的泡泡。西撒借助熔岩的亮光，在觸手黑森林中穿行。

很快，他感受到了熟悉的波動：「奈亞子！我的奈亞子就在前方，他沒有死！」

「嗚咩？」小田螺一呆，一臉茫然的看向西撒。

「別咩了，快去看看，我感覺奈亞子非常虛弱，快要死球了。這可是我的傑作啊，一定要去搶救他！」
第1498章 古代炎魔

當西撒看到自己的奈亞拉托提普時，已經脫離了羊媽的籠罩範圍。這個參天巨物的觸手腦袋被燒掉了一大截，胯下也是一片焦黑，三條腿走起路來歪歪扭扭舉步維艱，看一眼就令人覺得心酸。

「哦嗷嗷嗷……！」奈亞拉托提普踩在焦灼的大地上，悲憤的大叫起來。

它只是一個新生兒，還沒開過殺戒，剛剛降生就被岩漿衝擊了胯下。儘管它沒有性別，也沒有什麼要害器官，帶這樣的傷害依舊令它痛苦憤怒。

「沒死就好！沒死就好！」看到自己的滅世兵器還活著，西撒十分開心。

這種怪物剛剛創造出來，十分虛弱。相當於一個剛剛發芽的種子，一株幼苗，需要不斷嗬護。等它不斷進食，成長到羊媽那個等級，就是一尊頂天立地的‘邪神手打’啊！

「快去吃掉地上的屍體，然後成長起來！」還不清楚肖恩之爐爆發的西撒，也弄不明白北熱洲發生了什麼？只是信仰網絡與暴食虛界的中斷，讓他有一絲不祥的預感，決定未雨綢繆，先把‘奈亞拉托提普’培養起來再說。

等這只邪神吞噬無數黑山羊壯大後，自己左‘卡蜜拉’，右邊‘歌絲娜’，暴蠅娘在腰間，奈亞子在身前，神擋殺神佛擋殺佛。

「嗷嗷嗷……」在奈亞拉托提普乾嚎兩聲，彎腰捲動半截觸手，向著黑山羊屍體抓去時，大地突然炸裂，兩隻炎魔驚恐的爬了出來。

「hat？！」西撒瞪大眼睛看著這一幕，炎魔不應該是生存在地心的稀有保護動物嗎？怎麼可能從地下爬出來？怎麼有膽量從地下爬出來！

錫蘭居民口中的‘地心’，與存放肖恩之爐的物理星球地心，是截然不同的兩個概念。

錫蘭君最龐大最複雜的，是地表現世的諸多世界之脈系統，這一層包括星球表面，大氣層意內的所有的世界之脈。屬性複雜，是世界之脈體系的精華所在。

更外層的太空，則是另類的虛空神脈，只有觀測塔正在著手開發。而超越虛空神脈體系更外層的世界之脈中，只有連接太陽、血月，以及幾顆大星的世界之脈能夠被人接觸利用，其他連接核晶壁的神脈，都與世界之渦相連。

而在地底下方，深厚的岩層之內，有無數獨立的特殊空間，它們並不存在於物理星球內部，而是世界之渦開闢出的特殊維度，如同一堆填充泡沫，將錫蘭現世的神脈支撐起來。

這些泡沫空間，比彼此間又夾雜著大量的泥土，被稱為地底世界。曾經是大血海的下水管道系統，如今被荒廢。幾個未來人，就是從這裡爬到現世的。

而在這些泡沫空間的更內層，則是另一個維度，被稱為地心世界，一個燃燒的煉獄，起初是世界之脈系統排泄垃圾的焚燒處理廠，如今裡面居住著大量太古紀被淘汰的古代物種，諸如炎魔啊、鳳凰啊……

能夠連接地心的通道說多不多，說少不說，大多被各大勢力把持。

在過去，世界之渦正轉，現世超凡之力衰竭時，這裡是恐怖的地心煉獄，裡面的怪物一直謀劃反攻地表，最終被蠶絲娘輕鬆鎮壓。近百年來，世界之渦逆轉，諸神崛起，大家組團殺入地心垃圾焚燒廠中，進行捕獵，掠奪特殊血脈。

最近二十年，地心被列為特殊環境保護區，而那些殘存的古代種，也紛紛被嚇哭，慶幸自己被保護起來，天天在隔離區內開party。有吃有喝被人保護，沒有買賣沒有殺害，真是幸福無比啊！

現在看到幾隻越獄的保護動物從地下殺了出來，西撒倍感詫異。它們是如何從地心跑出來的？這之間可是隔著三層不同的空間，沒有特殊通道，是絶對出不來的。而且，你們身為稀有動物，都不怕死了？居然敢來現世！

但是很快，他就意識到不對。奈亞拉托提普無意間踩中了一隻炎魔，將它踏回了地下，接著炎魔暴怒，噴發出火焰，燒傷了這個大腳。隨後一窩炎魔蜂擁而出，瞬間膨脹，變成一堆百米的火焰小巨人，一共七個，圍著奈亞拉托提普進行慘無人道的圍毆。

西撒的邪神剛剛出爐，是廉價山寨版，一頓飯沒吃的虛弱菜雞，甚至沒有錄入戰鬥武技，此刻面對七個身經百戰的癲狂炎魔，立刻被打成了狗。

一隻龐大如山的怪物，居然被七個火焰小矮人圍著打，這讓體型約等於草履蟲的西撒，生出一種七隻小雞追著一頭大象滿街亂跑的荒謬感覺。

小田螺對這種事情不感興趣，正靠在西撒的身上睡覺。奈亞拉托提普被打傷了一根腿後，歪歪扭扭沒有站穩摔倒在地，引發了一場地震。而幾隻炎魔也沒有補刀，反而向著大草原的方向一路狂奔。

這一切發生的太突然，就好像幼兒園放學接孫子時，突然衝出一群暴徒吊打了你家熊孩子，接著奪路而逃。

西撒看著炎魔們遠去的背影，有些疑惑，接著驚叫起來：「古代炎魔！這是太古炎魔！我小時候在少兒科普圖冊上見過！」

身為一代學霸的西撒，迅速記起了這群怪物的資料。上古紀元的食物鏈霸主，遠古炎魔，零之環南域生物博物館中，還存放著一具完整的化石骨架。

為什麼滅絶的物種會從地下爬出來，到底發生了什麼？

西撒升高自己的泡泡空間，俯視大地，入目所及，一片焦土。無數炎魔從地下爬出，慌亂逃竄。

就在這時，第四波禁忌之力波動爆發，席捲了整個世界。這一次的波動，只是令西撒的泡泡略微晃動一下，再沒有別的影響。但是那些狂暴的炎魔卻齊齊止住了動作，如同喪失心智的殭屍，開始在冥冥之中的某種意誌的驅動下，向附近的世界之脈衝去。

物理地心的大門被燃燒的拳頭砸開，被封印兩個紀元的肖恩破門而出。

「錫蘭，我又回來了！屬於我的，我一定要拿回來！……這就是世界之脈？有趣的東西……萬能答題機給我滾出來，告訴我這些年來世界的變遷，無限耗油蠶絲娘的下落，世界之脈的使用方法，還有……」
第1499章 2.8橫空出世，0.8所向披靡

中域邪王卵內部，一座新修建的宮殿中，七號掐斷了與蠶絲娘的聯繫，接著考慮片刻，對身邊的魔女說道：「去，把我製造的機器抬過來，我要聯繫西撒和蘿絲。」

太陽宮中，與蠶絲娘結束聯繫的太陽王眼中充滿了凝重與怒火，口中喃喃道：「肖恩？我管你是什麼，千萬不要把我逼急了，否則大家同歸於盡啊！」

炎魔神脈外圍，奧斯特洛夫斯基奪路而逃，他的世界之脈被肖恩輕易佔據。如今他已經淪為喪家之犬，還特麼的怒艸太陽王？還特麼奪取太陽神之位？再晚跑一步，被肖恩抓住，他也要變成精神崩潰的炎魔瘋子。這一切都是個騙局！他上當了！

炎魔宮中，從地心熔爐走出來的肖恩，縮小了體型，變成一個三米高的火焰人形，坐在奧斯特洛夫斯基的寶座上，與被他呼喚出來的‘萬能答題機’進行交流。

地面上，鋪滿了奧斯特洛夫斯基兩輩子收集來的種種寶貝。隨著他不斷提問，這些寶物也在以肉眼可見的度減少著。

而肖恩那看不見五官的臉上，隱約散出一種開心的情緒，似乎非常滿意。

……

沙漠中，被一群炎魔暴揍的奈亞拉托提普，傷了中間的那只腿。

原本它是一個有三條腿的擎天怪物，此刻中足被禁忌熔岩燒傷壞死，西撒心煩意亂懶得治療，直接讓小田螺用斬艦刀幫它做了一個截肢手術，給他一個痛快。傷口蠕動收縮，迅止血。

遠遠看去，蕩漾而又羞恥的一幕出現了。一個腦袋上長著觸手的級怪物，搖搖擺擺的跟在西撒身後。這隻怪物有三條，不！兩條腿。也不對，它有2.8條腿。

左右兩根非常巨大，呈反關節形狀，如同兩根天柱，支持著奈亞拉托提普的身體，每踏出一步地動山搖天塌地陷。而中間那一條腿被砍斷了o.2的程度，變成了一個不可以直說，但大家都明白的和諧詞。

行走中，奈亞拉托提普依舊沒有適應兩條的狀態，它每踏出一步，中間那根o.8就會不自覺的彈一下。

然後非常帥氣的一幕出現了。西撒帶著小田螺坐在一個泡泡中，漂浮在空中前行。身後的奈亞拉托提普跟在身後，一邊走路，一邊炫耀似得甩動中間那話。反關節的o.8又粗又長，呈摺疊形狀，可以收縮、可以伸長、可以踢出，每一次彈動都充滿了膩釀！

因為粗壯有力的o.8虛不受力，不用承擔龐大的體重，但本身又充滿了肌肉。所以每一次彈射都迅捷如風，化為一道模糊的黑影，好似武林高手正在施展七十二路彈腿一般，咻咻咻，幾秒鐘就能彈射一回。

別以為這個度很慢，奈亞拉托提普可是比黑山羊還要巨大的怪物。這種泰坦巨人一般的不可名狀之物的o.8中腿彈射，可是無比恐怖的。

「西撒，哪裡！哪裡！」睡醒的小田螺推了推睡著的西撒，指著遠方一隻落單的黑山羊，叫喊起來。

「哦？哪裡？哪裡？啊，我看到了，來來來，奈亞拉托提普快幹掉它，吃掉它！」西撒現那只四條腿的黑山羊後，下達了指令。直到此刻為止，他依舊在兢兢業業的完成平衡鏈的清剿工作。

從誕生到現在，連續碰壁的‘奈亞拉托提普’，已經產生了心理陰影。他原本應該是被混亂思維填充的可怕怪物，傳播扭曲邪惡瘋狂思想的邪神。

但是連續多次受創後，它那脆弱的靈魂已經充滿了心理陰影，變得不再自信，甚至邪惡混沌的邪神本質，也被一系列遭遇給壓製了。

錫蘭正真一個可怕而又恐怖的地方啊，竟然硬是將一個剛剛誕生的恐怖邪神，逼成了巨大的慫貨。

「你個廢柴！快點幹掉它，然後吃了它，給我進化成級大邪神啊！我現在就指望你了，其他的都是賠錢貨啊！」西撒不斷喝罵。

因為意外情況，他失去了所有的能量，白銀主巢的儲備力量不可輕動，只能指望這只精心打造的邪神了。暴蠅娘、卡蜜拉、小田螺的出動，都需要消耗能量。只有這傢夥不需要，它只要不斷進食，就可以變得很可怕。而附近，有的是死的活的黑山羊。

奈亞拉托提普在西撒的喝罵聲中，畏畏縮縮的走上前，而對面的黑山羊剛剛遭遇一批狂暴炎魔的淩辱，也經受了不輕的傷，見到一個看起來更加可怕的竹竿怪後，它想要掉頭離去，但腿短跑不過腿長的2.8.

就在這時，2.8進行了第一次試探性攻擊，它中間的o.8飛彈射而出，只見一根天柱猛然甩動，瞬間加，帶著恐怖的動能踢了上去。

啪嘰一聲，它踢中了黑山羊，對方出一聲淒厲的慘叫。

咦？一切似乎很簡單的樣子？

2.8甩動頭頂的半截觸手，慢慢找回了自信，恢復了邪神風采，開始圍繞龐大的黑山羊轉動，不斷聳動胯下，飛彈動o.8，展開一場邪惡的戰鬥。

長滿觸手的黑山羊努力用觸手抓去對手，而被根根觸手纏繞的2.8不動如山，兩根腿牢牢紮在地面上，擺出馬步姿勢，接著不斷聳動身體，胯下的o.8瘋狂彈動，腿如風槍出如龍，化為一片模糊的黑影。

噠噠噠噠噠……

那些糾纏而來的觸手，都被2.8以極其羞恥的姿勢與恐怖的度統統踢斷。胯下o.8飛甩動，狠狠的踢中黑山羊這座肉山上。

一次又一次，一下又一下，這是鞭腿的威力，這是腿鞭的力量！

很快，這只黑山羊就被2.8用中腿活活踹死了。而完成人生中慘無人道的殺的2.8興奮的仰天咆哮，繼續腿出如龍，享受著鞭屍的快樂。

也就在這時，從另一處戰場趕過來，準備與西撒匯合的塞西莉婭，目瞪口呆的站在那裡，手裡吃了一半的菠蘿掉在地上也不自知。

她遠遠看見了某變態指揮自己創造的更加變態的造物，利用一種被和諧的方法，用和諧詞活活和諧了一隻黑山羊。

眼前這一幕真是太和諧！
第1500章 灼燒大地，無限焦土

「西撒，塞西莉婭！」小田螺遠遠看見了站在遠方愣神的面紗妹，搖了搖西撒的胳膊，提醒道。

「嗯？」

西撒睜開眼低頭看去，正好瞧見滿臉驚悚的妹子。而妹子此時也正好抬頭，與他對視一眼，接著二話不說掉頭就跑，生怕和這種丟人的同學扯上關係。

實在太丟人，太羞恥了，太沒臉見人了！居然那麼和諧，簡直就是個大hentai！

「塞西莉婭別跑！等等我！聽我解釋，你誤會我了！」西撒加向妹子追去。

「我不聽！我不聽！我不聽！別過來，你這個大變態！我不認識你！我真是瞎了這雙眼啊，居然主動跑來和你這個變態匯合！」

「嗷嗷嗷……！」2.8看到老大跑了，彎腰用半截觸手捲起地上的一塊巨肉，一邊繼續飛甩動身下的o.8，出啪啪啪的擊打空氣聲，一邊興奮的嚎叫著，追上了前面的老大。

看到那個和諧詞也追了上來，塞西莉婭臉色瞬間慘白，加奔跑。

「等等我啊！誤會啊！那是中腿！不是中腿啊！不！那不是中腿，是中腿啊！」

「滾！不要跟著我，快滾開！」

那夕陽下的奔跑與追逐，是渣渣撒和面紗妹的青春啊！

……

北熱洲地理環境特殊，世界之脈屬性分部不均，僅火屬性相關的世界之脈，一共佔據主脈總量的17%，這是一個相當誇張的數據，導致神脈屬性不平衡，‘火系災神’在北熱洲一家獨大。

而錫蘭所有世界主脈中，也只有北冥界的數據更勝一籌，死亡神脈佔據73%，平衡嚴重偏移。除此之外的其他世界主脈，各類屬性幾乎都是平均的。

正因為北熱洲的火脈儲量豐富，盤踞在炎魔宮的肖恩有了全新的想法。

在這裡，先講一個小故事。

第二紀元前中後三個時代，分別是肖恩、根主、蠍王的時代。它們劃分了歷史，主宰了錫蘭。根主不必多講，成功脫成為永劫，叼炸天的人物，錫蘭君幕後黑手之一，當代禁忌根源傳播者。也是如今四大擁有自我意識的永劫中，唯一一個大破滅後期，錫蘭君本土誕生的永劫。

至於蠍王，這是一個可以吞噬神格，強化自身的怪物，戰力無敵，中土最強，親手拉開了諸神黃昏的序幕。曾一度瘋狂的妄想吞噬一條主脈的全部災神神格，在世界之渦第一次逆轉的末尾，脫成為永劫。可惜他失敗，死無葬身之地，身體也崩潰，留下無數份蠍王鎧。

而最神秘的肖恩，是大破滅後的初原之火，錫蘭本土第一代禁忌生命，自身戰力無敵，又像蠶絲娘、七號那樣，將自身寄託在‘地心熔爐’中。

蠶絲娘+天界山=永劫，七號+混沌實驗室=永劫，鏡主+鏡像宇宙=永劫，而肖恩+地心熔爐同樣可以證道。

那個時代，肖恩力壓蠶絲娘，眼看就要脫，整個人意氣風慢慢變得驕傲自大。那個時代，他可是錫蘭最強，數不勝數的初原之物被他擊敗，而它更是親手創造了炎魔一族，將自己的勢力範圍擴張到整個熱洲。

如果把肖恩看成一個神靈，那麼炎魔就是他創造的牧羊，相當於人類。肖恩創造出炎魔，統治炎魔，領導炎魔，奴役剝削炎魔，讓炎魔肆虐整個世界，而它則是眾神之神。

就像耶和華為了包養亞當，不僅送出豪宅伊甸園，還送出自己心愛的充氣娃娃莉莉絲，擔心對方嫌髒，又打造了原裝充氣娃娃夏娃，但亞當依舊不領情，終究背叛了好基友，還偷吃了人家的蘋果。

炎魔儘管是被創造出來的，但同樣有自我意誌，渴望背叛，渴望下克上，渴望肛翻肖恩做主人，大炎魔永不為奴！吼吼！

然而這是不可能的，肖恩強大的令炎魔絶望，與肖恩相比，炎魔就是群渣。

但是沒關係，肖恩同樣有著一大堆根源級的敵人，其中最蔫壞的就是‘無限耗油蠶絲娘’這個大破滅之前就存在的老古董。

蠶絲娘是心機的，蠶絲娘是蔫壞的，她不擅長正面作戰，但命運的力量讓她所向披靡。很快，他蠱惑了炎魔一族的所有領，許諾種種，承諾可以放到肖恩，讓它們自由。

那時候，肖恩將混沌科技廢棄熔爐與禁忌根源的結合一體，甚至一度將整個北熱洲燒灼，想要把整片大6烤成焦炭，作為自己的證道老巢。

最終，蠶絲娘策反了絶大多數炎魔，而自大的肖恩被蠶絲娘以及她的一眾盟友設計。最終，它被一群炎魔反噬，在燒灼大地的緊要關頭，被推進了肖恩之爐中。

隨後翻臉不認賬的蠶絲娘，啟動‘熔爐’密碼，將肖恩以及它創造的炎魔們，統統封印起來，丟進地心，開始永無止境的煉化……

‘肖恩之爐’由外轉內，世界倖免，不過北熱洲徹底被燒烤成了沙漠，肖恩證道失敗，八成炎魔被坑爹，剩下的兩成忘記了這一切，歡樂的肆虐了北熱洲很多年，最終被驅趕到垃圾焚燒廠做奴隷。

蠶絲娘陰謀得逞，幹掉了最強的對手，最終成功脫，成為錫蘭的幕後黑手，操縱一切，花費無數年將命絲與所有世界之脈連接。直到第二紀元末葉，根主厚積薄，成功脫，開始相互博弈。

至於七號，那時正在外宇宙跟紅淵打的火熱，而鏡主從來不在乎物質宇宙生的事情，他的重心是清理鏡像宇宙。

……

今天，被封印兩紀元的肖恩破爐而出，他感慨的看著這片陌生的土地。曾經，他是這個星球的最強，傲視錫蘭無敵手。然而今天，他的實力沒有變化，甚至更強了，但是比他可怕的東西卻越來越多！

從萬能答題機哪裡，他得知除了曾經的大血海，以及老對手蠶絲娘外，全新的：魔潮、天界山、地獄意誌、根之主、外宇宙、鏡之主、門外之銀……這些都是可以吊打他的存在，還有死魔網、元素殿……這些不弱於他的競爭者。

肖恩嘆息一聲，不得不適應這個全新的陌生世界。

「世界之脈？很好，就從你們開始，繼續灼燒大地的計劃吧！」
第1501章 來啊，傷害啊！反正有大把hp。

身為一個縱火狂魔，肖恩曾經想以‘肖恩之爐’為核心，灼燒整片熱洲，最終讓熔爐與熱洲相互融合，打造一片焦土天國。終的效果，就跟蠶絲娘定居無限山一樣。其實更加類似‘天界山-核子熔爐-中央ai’。

可惜這個計劃當初功虧一簣，不過沒關係，如今肖恩之爐又回到他的手中，而遍佈熱洲大6的‘火系神脈’正是極佳的燃料，這一次他可以更快的灼燒熱洲，創造自己的永恆焦土！

「那麼，開始燃燒吧！」

肖恩啟動熔爐，一把火點燃了‘炎魔神脈’，禁忌火焰開始擴散出去，北熱洲主脈劇烈顫動，瘋狂示警，所有災神都感到大難臨頭，陰雲籠罩眾神心頭。

……

此刻終於追上塞西莉婭的西撒，不顧妹子的反抗，從泡泡空間中一躍而起，一把將她撲倒在地，接著雙手狠狠抱死，製住了她的掙紮。

「不要掙紮！聽我解釋。現在時空波動，讓一切力量都被隔絶，你一個亂跑太危險了！」

說著，西撒下意識的緊了緊雙腿，將妹子牢牢夾死。接著才反映過來，這不是自家的奈奈，或者潘妮、艾希，不過同樣很有彈性啊！涼涼的軟軟的。總之……也沒差了！反正都是本冥王內定的巫妖娘嘛！

被西撒荒野壁咚的塞西莉婭，依舊頑強反抗，十分抗拒西撒的接近，她不要跟那種創造了變態的變態一起玩耍。

「放開我！放開我！我不認識你！我看錯人了！」

「閉嘴！死女人！老子不是你想的那樣！我這麼做都是為了你好！」西撒怒了，這死女人怎麼就那麼不上道呢？

「我是亡者之軀，我就是死女人！你心口不也插著一根釘子嗎？死男人！」

「哆嗦！我這麼關心你，你還敢頂嘴？太讓我失望了，給我住口！」

憤怒之下，西撒狠狠地用自己的嘴巴攻擊了對方的嘴巴，又用自己的舌頭，傷害了對方的牙齒。

塞西莉婭一愣？突然不再防抗，而是死死抱住西撒，雙腿同樣纏了上去，兩人滾作一團，光天化日朗朗乾坤之下，開始在大沙漠中滾來滾去，從沙坡滾進沙坑，瘋狂的相互攻擊。

西撒的舌頭帶走塞西莉婭5hp。而塞西莉婭的舌頭又傷害西撒6hp。

西撒用牙齒傷害了對方的嘴唇，塞西莉婭用舌頭施展出抱擒，絞殺了西撒的舌頭-

1ohp-

9hp-

11hp-

1594hp

……

「歐歐歐！西撒加油！」經常跟西撒一起相互傷害的小田螺歡呼氣來，「西撒打敗她，不要給她吃甜甜的口水，都是咩的！」

「呸！誰吃他的口水了？你這個變態，連小田螺不放過！」塞西莉婭吃醋了，怒呸西撒一口，接著意猶未盡的舔了舔舌頭，血蜜+靈魂糖漿真的很好喝啊！

「切，小田螺是我家的，怎麼著我願意，不服咬我啊？！」西撒嘚瑟起來。反正暴食虛界暫時失靈，麗塔已經無法監控自己，怕什麼？來，繼續相互傷害啊！

「咬就咬，怕你啊！」塞西莉婭暴怒，兩個人接著又滾到了一起，小田螺這個笨蛋在一旁加油助威。

……愉快的相互傷害……

「咳咳，十分抱歉，必須要打擾二位一下！」

就在西撒奮不顧身的摸著塞西莉婭，而塞西莉婭也奮不顧身的回應著西撒，小田螺正端坐在小板凳上認真觀摩學習，背景畫面中擎天的2.8正瘋狂連續彈射o.8時，一個略帶戲謔的聲音從兩人背後傳來。

「嗯？」塞西莉婭一驚，連忙合住衣服，做賊心虛的抱緊西撒，警惕的向一旁看去。

西撒一臉尷尬的回頭，正巧看見面帶笑意的蘿絲大姐頭，領著一幫眼睛放光的漂亮大姐姐，呈半圓形將他包圍起來，來回打量。這是要群體狂歡還是咋地？！

「呃……大姐頭好，諸位不認識的漂亮姐姐好。」西撒很有禮貌的摟住塞西莉婭，一一問好。

「以後記得支個帳篷，光天化日雖然空氣流通，但有傷風化。」

「咳咳咳，我記住了！大姐大這次前來有何吩咐？」西撒連忙鬆開面紗妹，兩人整理衣物後站了起來，真是狼狽啊。

就在這時，小田螺跑了過來，一蹦一跳的要西撒抱，然後迅圈住他的脖子，開始討要血蜜喝。

蘿絲看到這一幕大笑起來：「你平時在家就是這麼訓練寵物的？」

「咳咳，這只是小田螺的特殊愛好，和我無光。她那麼膩害，力氣那麼大，我無法反抗，久而久之就習慣成自然，忘記反抗了。」

西撒熟練的將黑鍋甩到小田螺的頭上，歌絲娜這逗b還一個勁的點頭，一副深以為然的表情。令塞西莉婭不斷翻白眼。

「好了，大家都過來，我有正事要談。」蘿絲也不去取笑害羞中的塞西莉婭，六個漂亮饑荒大姐姐把持外圍，小田螺蹲在一邊啃一條西撒交給她的鹹魚。

三位‘天啟騎士’則湊到了一起，開始密議起來。

蘿絲不久前接到了七號來的信號，七蘿莉將蠶絲娘交給她的資料，全部轉送給蘿絲。

接著大姐頭明白了現在的狀況，這已經不再是什麼星空領主入侵北熱洲那麼簡單，一切都是陰謀！

羊媽不過是吸引注意的煙霧彈，奧斯特洛夫斯基暗中釋放了一個古代惡魔。現在一切都變成了浮雲，一個埋藏在物理地心的可怕噩夢出籠了。肖恩的一舉一動，都會對這個星球造成不可挽回的損傷與影響，而天啟四騎士的新任務，是放棄毆打羊媽，轉而破壞肖恩的計劃。

「這怎麼可能？那種差o.1就可成為永劫的怪物，我們怎麼對付它？如何破壞它的計劃？它又有什麼計劃？」西撒強烈反對。

「你可是死魔網啊！差o.7就是永劫了，在咱們三個當中可是評價最高的，蘿絲姐姐你說對不對？讓救世主大人去完成任務吧！」塞西莉婭不悅道。

「還好意思說這個？死魔網在中土西方世界，你讓我一個被削弱成狗的禍級，在肖恩的主場吊打它？你謀害親夫！」西撒怒了。

「哼，咱倆可還沒怎麼怎麼呢！不要亂說話。」塞西莉婭歪頭看天。

「咱女兒都有三個了！」西撒彈出三根手指。

「那是貨真價實的試管嬰兒，我親手用試管和坩堝做出來的！與你何乾？」

「我提供了遺傳信息！」

「呸！」

「好了，別吵了，你們剛才不是啃得很開心嗎，怎麼說翻臉就翻臉？七號大人會輔助咱們的，還有，蠶絲娘也會出手，扭轉命運的軌跡，幫助咱們心想事成。」蘿絲說道。

第1502章 各方謀算，再作一場大死。

接下來的三天中，所有人都忙碌起來，進行著各自的計劃。

北熱洲的災神們如熱鍋上的螞蟻亂成一片，世界之脈彼此失聯各自為政。太陽王的統治力度被降到了最低，不過他的對手們也各個崩潰，一盤散沙，同樣一臉的懵逼。

在此期間，羊媽吞噬了大量自己的子嗣，重新回血，並趁著熱洲主脈持續動盪的機會，在本能的引導下，吞噬了一條真神脈，開始一點點入侵北熱洲主脈，想要從黑戶變成公民，融入錫蘭的世界之渦體系，獲得一個‘垃圾活化脈’的戶口。

另一邊，肖恩正式開始了自己的灼燒大地計劃，這位可是一個被封印兩個紀元的狠角色，做起事了無所顧忌。

他曾經是錫蘭最強的王者，早已養成目空一切的霸道性格。不，已經不是霸道能夠形容的，它在第二紀初期就是徹徹底底的龍傲天、趙日天，你的是他的他的還是他的，所有禁忌根源見到他必須跪拜，他將整個錫蘭，甚至世界之渦都視為私人物品。

正是這種討人嫌的性格，讓他累積了一大批死敵。而蠶絲娘也趁機聯合了全世界的初代根源，最終封印了肖恩。

這次重出江湖，得知自己被一種怪物甩的遠遠的，頭頂還有一大堆可怕的敵人後。肖恩十分憤怒，他早將北熱洲看做自己的私人領土，這片大6就是他的。

在他的想法裡，現在情況就是一個主人離家兩年後，現一堆陌生人出現在自己的房間中，還重新裝修了房間，生活的十分開心。

於是肖恩在心中給太陽王判了死刑，一把火燒光這些該死的垃圾，淨化了熱洲創造出‘無限焦土’，然後再一個一個滅掉其他對手，恢復錫蘭之王的稱號。

至於什麼地獄意誌？什麼蠶絲娘？什麼鏡之主？不過都是大破滅前的舊時代破爛而已，還有什麼血海、魔潮、天界山，統統用‘肖恩之爐’燒成灰燼！他肖恩是無敵的！

在肖恩兇殘的壓迫，奧斯特洛夫斯基淪為喪家之犬，正在北熱洲的大地上撒腿狂奔。

此刻的他心中充滿了憤怒、仇恨，與迷茫。他在太陽宮本就不受待見，現在又闖下大禍，不僅丟了自己的真神脈，還將整個太陽神系拖下水。

無論‘肖恩’成功上位，還是‘聖甲蟲’鎮壓了怪物，又或者兩者勢均力敵平分整個熱洲，他的下場都不會太好看。

就在奧斯特洛夫斯基心中煩躁，考慮是否要移民熱洲中部，為第一地獄聯盟效力，又或者尋找冥王撒，在他麾下做一隻鷹犬時？一股奇異的波動聯繫到他的心靈。

在如今這個連世界主脈信號都被屏蔽掉的危急時刻，還能將心靈傳遞，並準確定位並和他接通的人，只有無限山的無限耗油蠶絲娘才能夠做到。

「你是誰？」奧斯特洛夫斯基現有人能夠入侵自己的心靈世界，驚慌的四處張望。

「別怕，我是無限山的無限耗油蠶絲娘。奧斯特洛夫斯基，我只問你一句，你還想將輸掉的都贏回來嗎？你還想取代聖甲蟲，成為北熱洲之主嗎？你還想擊敗肖恩，將他踩在腳下，徹徹底底的復仇嗎？」蠶絲娘一邊任由神女僕給自己投食，一邊用命運的力量蠱惑他。

如果說心靈暗示的效果是1o，教授的心靈蠱惑是1oo，那麼蠶絲娘這個級別的老怪物用命運之力來蠱惑的效果，起碼是1o萬起步。

很快，奧斯特洛夫斯基就會她忽悠了：「蠶絲娘，我知道你！你這是特地來嘲笑我的嗎？」

「不，我說的都是實話，你想將自己失去的一切都奪回來嗎？！而我，可以給予你這一切！」

「什麼？！你說的當真？」

「廢話，本座什麼身份？會欺騙你區區一隻大炎魔？！」蠶絲娘鄙視道。

「好，我答應了！」

「喂，我還沒說條件，你就這麼輕易答應了？」

「我還有後路可退嗎？再不可能有更糟糕的事情生了，無論你要我做什麼，只要我能奪回我失去的，得到我想要的，我都答應你！」

奧斯特洛夫斯基也是被逼的狗急跳牆，什麼賣身契都敢亂簽。他本就打算把自己賣給熱洲的罪族，或者中土的死魔網，既然出現了蠶絲娘這個更大的靠山，何樂而不為呢？

無限山巔，蠶絲娘愣了一下，她靈機飛轉，突然打消了把奧斯特洛夫斯基當一個炮灰棋子利用的念頭。這傢夥雖然慘了點，被肖恩耍的團團轉，但並非一無是處。

蠶絲娘當年親手坑翻肖恩與古代炎魔，對於‘炎魔’這個種族有著非常深入的研究。而奧斯特洛夫斯基又很不一般，死亡熔岩雙屬性，還融合了聚變聖糖，絶不應該被當做炮灰一次性消耗掉。

自己最缺少的是什麼？當然是強大有力的護衛啊！單獨一個神女僕還不夠，這個奧斯特洛夫斯基非常不錯，只一個完美的打手！一定要幫助他，拯救他，控製它，好好打磨他，將他打造成一條兇猛可怕的惡犬。

想到七號手下又開出一堆‘新罪族’；渣渣撒軟飯王召喚術大成；鏡之主的死亡喪鐘人才濟濟，還拉攏了沙羅曼；而根主更是操控著虛數根十二禁忌大議員；蠶絲娘覺得自己分外寒磣。

一定要培養一個能打的蠢貨出來！我也要有一款拿得出手的神奇寶貝才行啊！

「很好！炎魔你要相信我，我是命運之主，我能夠操縱改變你的命運，我一定會讓你得償所願的！」

……

就在大炎魔與蠶絲娘達成了一項不可告人的秘密交易後。

另一邊，飽受星空領主雙羊媽壓迫，內部一群反對派在造反，現在又來一個叫肖恩的老古董打算一鍵還原，不，是直接格式化北熱洲，這讓身為太陽王的聖甲蟲如何能忍？

他之前也聯繫過七號以及蠶絲娘，想要獲得兩位大佬的幫助。但是得到的回應是什麼？七號派出了勞什子的‘天啟四騎士’，而蠶絲娘保證可以說服奧斯特洛夫斯基，並且成功解決‘炎魔災變’，然後多股力量聯合起來，一舉破壞掉肖恩的陰謀。

太陽王算是看出來了，這兩個老怪物根本沒有幫助自己的意思，她們的目標是營造出一個分裂的，相互製衡的，沒有威脅的熱洲。這讓野心勃勃的聖甲蟲如何能忍？

「好！你們做初一，就別我做十五。」
第1503章 太陽王的底牌：太陽你全家！

太陽王聖甲蟲雖然資質差了一些，但也是足足積累了兩個紀元的老牌強者，沒人敢小瞧他。

當根主在第二紀中期的錫蘭牛叉時，聖甲蟲已經是北熱洲的一個小跑龍套的。當根主低調的在第二紀後期超脫，成為幕後黑手時，聖甲蟲已經成為了熱洲的災神，成為了太陽神，最終一統天下成為了太陽王。

區區瑪倫薩帝國皇室這種沒有底蘊的家族，都有自家的底牌秘手，可以借取古代七神山的力量，那麼他太陽王怎麼可能沒有必殺技呢？

「該死的炎魔，該死的星空領主，該死的肖恩之爐！還有無限山、地獄意誌，你們都該死！這是你們逼我的啊！我原本還想等待，等待我徹底掌控北熱洲主脈，有能力徹底控製後，再使用這一招。但是一切功虧一簣，既然如此，那就看看誰的火焰更加強大吧！」

宮殿中的聖甲蟲暴怒，一拳轟碎了自己的王座，接著站了起來，再次對著頭頂打出一拳，直接轟爆了天花板，露出了暗淡的天空。

此時天色已晚，整個熱洲都被肖恩之爐的波動乾擾，雖然天幕之外正在播放‘宇宙投影晚間新聞’，但是光線圖象被乾擾扭曲，成為一團團糾纏在一起的變形光團。在這些模糊不清的彩色光團背後，是血月以及三顆大星，還有其他大大小小的星辰。

太陽王仰頭看著夜色，有些發愣。它身為白日的太陽神，已經很多年沒有認真看過夜晚的星空了。

「哼，肖恩之爐，太古紀元地心熔爐，混沌科技至高結晶，真是好大的名頭。也不知道究竟是你的爐子厲害，還是錫蘭的太陽強大？！蠶絲娘、根主、地獄意誌，你們都認為雷帝是最接近永劫災神，真是大錯特錯！你們以為我不知曉超脫災神成為永劫的方法？可笑！原本想徹底掌握熱洲主脈後，萬無一失再融合太陽，成為真正的太陽神。看來要搏一把了，不過也好，如果我失敗了，就讓整個世界為我陪葬吧！」

喪心病狂的太陽王終於揭開了自己的底牌，它謀劃這麼多年，從一開始到現在，只有一個目的，不斷壯大自己的太陽神脈，與錫蘭星系的太陽相互勾連。成為北熱洲主神、統一北熱洲主脈，都不是他的終極目標。

他要的，是借助整個北熱洲主神脈的底蘊與積蓄，助他成為真正的太陽王，徹底掌控太陽，直接踏入永劫，成為超越‘根主’的第四劫。

更加帶感的時，聖甲蟲從一開始就積極參與‘終極神脈並聯計劃’，如果這個計劃成功，那麼未來當核晶壁爆發，世界之渦寄生整個宇宙後。凡是世界之脈所籠罩的星域，一切恆星太陽都將歸納到他的力量領域當中。

那個時候，它不僅僅是錫蘭的太陽神，更是整個物理宇宙的太陽神，掌控錫蘭物理宇宙的一切星系中太陽恆星的偉大存在。比西撒這個權限殘缺的‘至高冥王’更加拉風囂張。

可惜另一條世界線上，西撒一家子瘋狂飆車，很多準備了終極後手的大佬還沒來得及發飆，世界之渦就爆發了。太陽王就是最憋屈的一位，它什麼都準備妥當了，萬事俱備只欠東風，然後渣撒毀了他的一切！同樣憋屈的還有雷奧，雷帝早早打算連接‘雷之魔網’，然後就沒有然後了，世界之渦爆發了……

總之另一條線上的西撒一家過得並不好，得罪了錫蘭無數偉大的存在，只能低調隱居。這些事未來人不清楚的，西撒當然就更加不清楚了。

……

當今錫蘭，太陽雖然吊炸天，但依舊比不過具備無限時空斷層的無限山。更比不過破碎的鏡像宇宙，或者定居在內宇宙的混沌實驗室。

因此哪怕聖甲蟲踏入永劫，也要屈居這三位之下。但卻卻遠遠超越了根主的根須，甚至超越了肖恩的熔爐。

嚴格來講，‘根’應該是目前‘四大永劫’中，質量最差的那一款，連證道的根基都沒有，啥時候根須被人拔光了，就要跌回半步永劫的悲劇貨色。這些年來，根主也在尋找一款適合自己禁忌根源依託的根基，可惜一直沒有尋找到。

由太陽的野心可以判斷，當‘世界之渦’爆發後，七蘿莉、無限耗油蠶絲娘的力量，將會膨脹到什麼樣的程度？徹徹底底完完整整的宇宙終極規則，而且還能保留自我意識，任意乾涉整個大宇宙。

至於鏡之主，他的鏡像宇宙本就遍佈整個宇宙，他缺少的是如何將這些宇宙碎片拚合起來，而不是塞滿整個物理宇宙，卻不受控製的殘片。

……

當太陽王決定掀桌子，博一博，單車變摩托時。仍舊被蒙在鼓裡的西撒幾人，正緩步走在大沙漠之上。

西撒當年出獄後，經過短暫的下海生活，便定居熱洲多年。那時候他還是少年，頭上沒有三座大神，艾爾莎沒有身體、麗塔還是具屍體、奈奈正滿世界還債……而他每日在控貓和控龍中性福度過，爽的不要不要，差一點就化身貓騎士+龍騎士。

因此，他深深眷戀著熱洲這片厚重奔放的土地，並且精通熱洲本地多種土話方言，是地地道道的半個土著。此刻，塞西莉婭這個歪果仁，以及蘿絲大姐頭這些歪杏仁，不得不跟在他的身後，在寒冷的沙漠中跋涉。

「喂，小西撒，你的目的究竟是什麼？」露絲看著光線扭曲的血色天空，有些無聊的問道。這三天來，西撒一直在沙漠中跋涉，帶著他們向某個地方趕去。

「2.8，快打死他！使用0.8彈射！對，快用出一千連彈！好，追上去，打爆它！」

西撒還沒來得及回話，就被一旁塞西莉婭的呼喊聲蓋了過去。

此刻的塞西莉婭滿面興奮的喊叫著，一點北域公主、北冥界領袖的風度都沒有，身邊跟著同樣癲狂的卡蜜拉和歌絲娜兩個坑貨。三人正對著高高站立的2.8大喊大叫。

塞西莉婭的手中，有一個西撒專門控製2.8的控製器，她正通過這個東西，指揮巨大的2.8戰鬥。 
第1504章 渣撒的陰謀

這三天來，2.8在西撒、卡蜜拉的指揮下所向披靡，一根o.8不知踢死了多少黑山羊幼崽，然後再將其吃掉。?

原本2.8具備強大的再生能力，當它吃掉四隻黑山羊後，完全可以斷肢再生，長出第三條腿，恢復到1.o的狀態，成為完美的3.o血舌巨人。

但是它沒有這樣做，因為它突然現斷掉o.8的自己反而更加強大。雖然少一條腿行動不便，站的不穩，但是它的攻擊力起碼翻了十倍以上。

隨後，它不斷吞噬黑山羊，將提取出的營養物質全部用來強化自己的o.8，一點點將這根斷掉的肢體，培養成了更加可怕的兇器。

而西撒擁有豐富的生物改造經驗，其中最得意的當屬‘磁暴地精’，於是他利用磁暴地精的改造數據，重現設計了2.8的o.8，。

此刻，這一條集海綿體殖裝、狂暴葉綠體、蒸汽線粒體於一身o.8，成為了無比猙獰粗壯的恐怖兇器。

在幾個坑貨的指揮下，日漸強大的2.8幾個跨步追上了逃跑的黑山羊，只見一點寒光先至，隨後o.8出如龍，數千次連踢化為一股風暴，將黑山羊踹成了肉泥。

「嗷嗷嗷……！」威勢越來越兇猛的2.8仰天長嘯，泄著心頭的暢快。它感覺自己已經天下無敵了，曾經被炎魔吊打的心理陰影一去不復返，屬於‘邪神’的一面的本能逐漸爆出來。

地面上，塞西莉婭有些不滿的搖了搖控製器，嘀咕道：「奇怪，這麼近的距離，信號怎麼這麼差？」

作為控製器的製造者，西撒也感到不斷強大的2.8，已經有了脫離控製的趨勢。畢竟是利用邪神根源創造的外神，怎麼可能輕易受人控製？等他成長起來，必然會反噬，不過在此之前，還需要靠這傢夥撐撐場面吶。

「切，你不行我來。話說你不是非常排斥我們家的2.8嗎？怎麼現在玩的這麼開心？」卡蜜拉想要搶奪2.8的控製器，出言譏諷道。

「哼，當時我誤會了西撒了，現在真相大白，我當然原諒他咯。」塞西莉婭死死抓住控製器不鬆手，繼續操縱2.8大殺四方。

最近她們的聯繫手段被切斷，又沒有足夠的能量來源，與世隔絶在沙漠中徒步跋涉，日子過得相當無趣。也只有腿如風的2.8可以作為一個消磨時間的有趣玩具。

「咦？光！有光！」小田螺龍傻嘴笨，知道自己搶不過兩個人。大家又都是一夥的，不可以使用暴力手段，於是她明智的放棄了2.8控製器，跑到西撒身邊賣萌，接著現了遠方一座古代金字塔的背後，閃爍著光芒。

「到了！」西撒鬆了口氣，說道。

「咦？這裡我有印象，這是災幣鎮！咱們來過！」卡蜜拉鬆開爭奪控製器的手，向遠方眺望，接著恍然大悟。

當初西撒接取‘太陽祭壇’的任務前，已經決定返回中土，接著將歌絲娜裝箱打包寄回了中域，並且帶著喵星人來大沙漠旅遊。小田螺沒來過這裡，不清楚這裡的情況，但卡蜜拉卻一清二楚。

西撒點點頭，回道：「這裡是災幣鎮，一座級沙漠賭城，熱洲冥界與人間的最大交界處。咱們當年來這裡，正好趕上了那一屆的‘沙漠亡靈啤酒狂歡節’。」

「你帶我們來冥界做什麼？」蘿絲大姐大是罪族陣營，一直為‘暴食’和‘七號’做事，雖然與西撒關係不錯，但並不清楚‘大死亡圈’這種隱秘計劃。

塞西莉婭作為西撒預定的‘巫妖娘’，將來大死亡圈的一位巨頭，立刻明白了西撒的想法。

「你要完成那個計劃？」塞西莉婭突然扭頭，眼中有疑惑、有吃驚、也有興奮的和嚮往。

她當然期待死亡大並聯，那樣她將再不會被困在北冥界一隅之地，她的死亡權柄將遍佈全球，成為僅次西撒的錫蘭最頂級冥王！

不過這個計劃的主導權掌握著西撒的手中，也只有轉化了‘死魔網’的渣渣，才有資格啟動這個計劃。什麼時候大並聯，外人說了不算數，一切死亡神靈都要看冥王撒的臉色行事。

「不錯，如今北熱洲被乾擾，大家都缺少恆定的力量來源。原本湊活一下還是可以打死兩隻羊媽的，但是現在不一樣了，又冒出一個上古紀元的肖恩。他的實力絲毫不弱於雷帝，我們孤立無援，想在人家主場破壞掉人家的計劃，簡直就是白日做夢。所以我決定啟動大死亡圈！時機已經成熟了，是時候並聯全球‘死亡神脈’。」

七號給出的指示很明確，先保存自身實力，一但失敗立刻退出熱洲。畢竟‘天啟四騎士’，可以平衡鏈預定的核心，都是未來的大人物，不能折損在熱洲這鬼地方。

其次，如果可能，七號需要西撒幾人破壞掉‘肖恩’燒灼大地創造無限焦土的計劃。永劫什麼的，還是越少越好。

七號移民錫蘭謀劃了近百年，從魔潮爆時就開始準備，6續派遣罪族，折騰了這麼多年，一直被其他三位永劫聯手打壓，最終她借助‘門外之銀’而破局，在中域搶到了‘邪王卵’的控製權，算是站穩腳跟。

現在，又冒出一個被封印的肖恩，如今的幾大永劫當然要站在同一戰線上，聯手打壓對方，不給肖恩任何脫的機會，直接將其打殘。

不僅如此，七號與蠶絲娘還一致認為還要破壞太陽王對於熱洲的統治權。一個獨霸北熱洲主神脈的傢夥，也是同樣棘手危險的。

如果幾位永劫知道太陽王還私下想要融合太陽以此證道脫，絶對會直接出手，把它打成狗。

西撒理會了幾位大佬的核心思想，就是不斷搞破壞。破壞肖恩的神計劃，破壞太陽王的統治，最好將北熱洲搞得四分五裂，壞他根基，一個永劫都別想誕生。

而最佳破局辦法就是執行‘大死亡圈’，一旦並聯全球死神脈，有多重好處。

先，這是終極並聯的核心一步，受到七號的支持與鼓勵。其次，熱洲冥界成功並聯，將徹底脫離主脈控製，獨立出來，融入死亡圈系統，破壞太陽王的根基。第三，西撒屆時可以抽取全球死亡能量，不在孤立無援，能夠與肖恩掰腕子。
第1505章 炎魔妹妹網絡

大死亡圈成立後，西撒會不會借助‘死圈’成為永劫？答案是否。?他在西域，是1oo%的死魔網。但大死亡圈成立後，他對於‘死亡圈’的掌控力度將不斷被稀釋，加上瘟疫、死貓、奈落淵、南域死亡神脈，以及世界各地的‘死亡次神脈’，預計能獲得35%左右。如果把塞西莉婭、無頭學姐都轉化成自家的巫妖娘，大約可以拿到更多的權限。

這樣的‘冥王撒’絶對是恐怖到牛叉冒煙的，各方面都不比永劫差，但自身因為缺陷，永遠無法達到永劫。這也是錫蘭四大佬的最大忍受限度。

「不再等等嗎？阿爾托莉雅正暗中聯繫最古魔女，準備背叛大死神，奪取中央冥界的權柄。一旦成功，我們的權限將變得更大！」

面紗妹、渣渣撒、無頭學姐這幾位大死神如今坑瀣一氣，穿一條褲子。三家聯手瓜分可控製了南域的死亡勢力，但依舊不滿足，還想要更多更多。現在匆忙進行並聯，與自身利益並不相符，但這其中損失的只是無頭學姐那部分，面紗妹並不吃虧。

「與熱洲冥界談判還需壓時間，灼燒大地也不是一時半會兒能夠完成的，我們還有時間，足夠阿爾托莉雅進行陰謀。大姐頭，你通知一下七號讓她給新魔女下達命令，幫助無頭學姐吞併中央冥界，我要玩一場大的啊！走，咱們趁火打劫去！」

說完，西撒加向災幣鎮跑去。

如今熱洲風雨飄搖，災心惶惶，正是敲詐這些木乃伊的好時機！

……

當西撒跟熱洲的乾屍木乃伊們討價還價，試圖從這些死神手中，瓜分走一部分‘死亡權限’時，無限耗油蠶絲娘也開始施行自己的陰謀計劃。

此刻，大炎魔奧斯特洛夫斯基埋伏在一片沙漠中，他竭力收斂自己的火焰氣息，默默地注視著遠方正在狂的‘上古炎魔’們。

他的耳邊，不斷想起著‘蠶絲娘’的聲音。

「想要擊敗聖甲蟲和肖恩這兩個對手可不容易，如果你還擁有炎魔神脈，加上我的運作，或許有一成的勝算，但你現在一無所有，可以說是徹徹底底的死路一條，想要翻身比鹹魚躍龍門還不可思議。」

奧斯特洛夫斯基不爽的悶哼一聲：「哼！我可不是聽你說這些的，如果你幫不了我，就直說。我還可以去找罪族，還可以投靠冥王撒。」

「切，瞧你那點出息。熱洲罪族可都是吃人不吐骨頭的主，就連他們的主子地獄意誌都敢反噬，你去投靠他們無異於羊入虎口自尋死路。至於西撒那個小渣渣，我承認他有點意思，可惜他是個變態，只信任自家的女人。哪怕把一切都交給暴蠅娘那群敗家玩意，也不會多給你一毛錢的信任。你以為你是他的大文豪就能取信於他？做夢！你又知道他親手幹掉了多少他出品的亡靈？」

大炎魔不服氣道：「那個牛奶，還有什麼海明威，特斯拉、法拉第不都成神了嗎？」

「那幫傢夥的靈魂本源都被西撒的‘銀之輪’控製，那可是比‘罪痕’更加霸道的手段，你願意？」蠶絲娘嘲諷道。

「好了，你比他們更強，現在可以告訴我怎樣捲土重來了吧？！」大炎魔吃癟，只能低頭認慫。他仔細想了想，跟罪族混很可能被賣掉，跟西撒混倒是能保住命，但也永無出頭之日。

「別生氣嘛，我只是想讓你認清楚自己的處境，明明一條喪家犬，不要總是臭屁烘烘的。要記住，是我拯救了你，以後好好為我辦事，我能賜給你什麼，就能收回去，知道麼！」蠶絲娘再次警告。

「我知道了，快點說吧，我該怎麼做？」

「好，我現在告訴你該怎麼做。我當年和肖恩做對手時，特地分析過你們炎魔的身體結構。與其說肖恩是你們炎魔一族的締造者，到不說是你們原本都是地心的火焰精靈。第二紀初，肖恩把持‘地心熔爐’，抓捕火焰精靈，分別與‘噩夢燃料’、‘扭曲之血’、‘卡拇之肉’等禁忌殘片融合，最終傳造出了強大的‘炎魔一族’作為他的僕役。」

「這些對我有什麼用？」大炎魔悶聲悶氣的問道。

「當然有用了！肖恩當初指引你融合的‘古代炎魔之血’，是錫蘭第一隻炎魔的真血。那第一隻炎魔誕生後，受到幾種‘禁忌殘片’的祝福，擁有了強大的潛力。儘管無法威脅到肖恩，卻可以傷害到它，最終被肖恩當做威脅擊殺掉，殘留的血液一直保存在地心，最終被你融合。」

「你融闔第一隻大炎魔的真血，成為了它的直系後裔。而這個世界上所謂的第一代炎魔，不過是重新製造的衰減版，也就是說，你是整個錫蘭所有‘古代炎魔’、‘現代炎魔’中，血脈最純正，最接近第一代的那一個！」

聽到這裡，奧斯特洛夫斯基眼中燃起一道火光，心中升起野心之火：「你的意思是說，我有機會成為堪比第一代炎魔的禁忌生命？！」

他也不是消息落伍之人，這個年代，錫蘭只要是個有頭有臉的神靈，都在研究禁忌之力。包括他奧斯特洛夫斯基，也掌握了殘缺不全的‘聚變聖糖’，獲得了控製聚變的能力，得到了一部分影響太陽的權柄。如果能激活初原炎魔的血統，豈不更加牛叉？

「做什麼美夢呢？融合一部分血液，就能變得和原版一樣強，哪有這等好事？你獲得了第一代炎魔的血統，你的靈魂生了改變，只要你實力足夠強大，就可以威壓、聯繫、控製、奴役任何的炎魔，並且與它們建立靈魂聯繫。」

奧斯特洛夫斯基聞言大喜：「也就是說，我可以奴役統治所有的炎魔，組建一支大軍？」

「也不算傻嘛，但是你覺得區區一支炎魔軍團又能起到什麼作用？面對主脈之神太陽王，肖恩之爐，一支炎魔軍團無非炮灰爾。」蠶絲娘不屑道。

「這也無用，那也無用，你說這些做什麼？！」奧斯特洛夫斯基心中升起一股挫敗感。

「哼哼，這些炎魔已經瘋狂了，就算你能奴役他們，也不過多一群散漫的瘋子，終究還是一盤散沙，又能如何？我要你做的是，重塑它們的靈魂，徹底擺脫肖恩‘恐懼之火’的奴役，然後與每一隻炎魔建立靈魂聯繫，創造一個精神網絡。」

「網絡成立後，我再引動命運之力，從每一隻炎魔的體內，抽取一縷本源融入你的體內。那時候，你的身體與靈魂將無限增強，成為可怕的級炎魔之神。而你只要攻打下一條條世界之脈，將炎魔安插進去充當能量過濾器，你就可以借助炎魔網絡不斷抽取能量，甚至跟太陽王搶奪神脈主權。」

奧斯特洛夫斯基反駁道：「聽起來很不錯，但也有很多不靠譜的地方。」

「在平時必然漏洞重重，但是現在麼……現在肖恩之爐爆，熱洲一片混亂，正是你起事的大好時機。

「好，我幹了！具體怎麼做？」

「炎魔一族無有性別，被塑造肌肉兄貴只是為了方便戰鬥，但是雄性形態的智力都很低，靈魂脆弱被肖恩的恐懼統治著。你的炎魔網絡更加偏重靈魂，所以我賜予你逆反本源的方法，你直接捕捉瘋狂的炎魔，然後用老二爆他們菊花，再把他們改造成靈魂強大的雌性。」

說道這裡，蠶絲娘清了清嗓子：「這就是所謂的‘炎魔妹妹補全計劃’！而最終的產物正式‘炎魔妹妹網絡靈魂樹’！那時候，你非但能夠成為炎魔之王、炎魔之神，還能坐擁整個炎魔族的雌性！除你之外在無雄性，成為太陽王，走上魔生巔峰，打造一個大大的水晶宮。怎麼樣，跟著我無限耗油蠶絲娘混，是不是非常值啊？！」(
第1506章 局勢漸明

聽到蠶絲娘的‘炎魔妹妹計劃’後，奧斯特洛夫斯基一臉的晦氣，沉悶的問道：「你這個計劃太重口了，有沒有其他方法？本座不好男色！」

自己要上遍十幾隻萬隻狂暴炎魔，才能打造出‘炎魔妹妹網絡’，奧斯特洛夫斯基就一種太陽狗的感覺。

蠶絲娘聞言安慰道：「別怕，只要你上一回，就不是男色而是女色了！」

「但那不是一個兩個的問題，而是足足十萬多個！」十萬次男色變女色，直的也被掰彎了。

「其實讓你上炎魔並不是重點，重點是你的血液繼承了第一代炎魔的生命信息，包含了‘炎魔一族’的所有變化，擁有最高級的權限，可以修改逆反本源，隨意操控其他炎魔的生命特徵。而炎魔本身有沒有性別，可以任你隨意轉化。」

聽到這裡，奧斯特洛夫斯基突然插口：「也就是說，只要將自己的‘血液’融入其他炎魔的體內，就能可修改他們的性別咯？」

蠶絲娘的聲音停頓了一會兒，接著響起：「你這樣做自然是沒有問題。但你每滴出的一滴血，可都是濃縮自身生機精華的真血，我估計你連續滴出兩百滴，改造兩百隻炎魔後，自己就會*****而熱洲的大炎魔起碼有十多萬。」

「什麼？！」奧斯特洛夫斯基聞言一驚，接著問道，「你不是可以讓我從‘炎魔網絡’中抽取本源嗎？」

「對啊！所以才要啪啪啪啊！」蠶絲娘清了清聲音，來了精神，興奮的解釋道，「你如果只是單純的給出一滴真血，只能建立單向通道，連接炎魔妹妹網絡後，只能進行‘精神能量’的抽取與轉換。你如果啪了它們，就可以進行體液交換，奉獻一滴血的同時，吸回來兩滴血的本源，非但彌補自身虧空，還能更加完善你的身體底蘊。而啪過後建立的通道，不僅可以傳遞精神力量，還可以傳遞生命物質。」

「所以說啊……」說到這裡蠶絲娘拉長了聲音，「……你非啪不可啊！」

「我……我……」奧斯特洛夫斯基一臉為難，他倒是有心說一句寧死不屈，但是又捨不得‘炎魔妹妹網絡’的美好前景。

「你是不是心裡有壓力？無法克製心理障礙？」蠶絲娘的聲音再度響起。

「對！我做不出那等噁心的事情。」

「這個簡單，熱洲定居著不少魔女，其中的‘溫和派’都投靠了地獄意誌，我幫你聯繫一個強大的魔女，你取她一根觸手與自身融合改造，我再傳你‘魔女產卵學’、‘觸手注射學’等無上大道，到時你只需要用這根觸手逆反陰陽，便可享受無上大歡喜大快樂，以啪證道，禦炎魔十萬，證就禁忌根源果位，甚至還能更進一步，成為北熱洲主脈之王，取代聖甲蟲成為新一任太陽王。」

聽到蠶絲娘的畫餅，奧斯特洛夫斯基心思劇烈變換，最終嘆了口氣，觸手怪也比那啥強。想要得到任何事物，都是要付出代價的。

「我幹了！」

「很好，我這就和地獄意誌聯繫……嗯，等等，有消息了……哦？……啊，大炎魔啊，你的機緣來了！……距離你附近三十公裏處，有一位‘七鰓鰻閃電魔女’，你去尋她求一段電鰻之觸，這可比普通的魔女觸手強大百倍，你幸福了！快去、快去……」

……

接下來的一週中，北熱洲風雲變幻，再次成為了全球矚目的焦點。

如今主脈混亂，黑山羊肆虐，上古炎魔出籠，真神脈信號乾擾，諸神退守神國。而肖恩之爐開始燃燒一條有一條世界之脈，禁忌之火愈演愈烈，大有席捲整個熱洲之勢。

太陽王聖甲蟲同樣不甘示弱，開啟了自己的太陽神脈，並真的與太空中的恆星產生了奇妙的聯繫。從一週之前開始，錫蘭的太陽在轉動的同時，又一直鎖定在熱洲的正上方，連續七天都是正午的大太陽，沒有黑夜，天空中的太陽一日比一日大。

另一邊，奧斯特洛夫斯基另有奇遇，開始喪心病狂的變性之旅。一頭頭精神錯亂的瘋狂炎魔慘遭毒手，而大文豪也從一開始噁心牴觸，到最後的渴求與享受，其中變化不足為外人道也。

現在，奧斯特洛夫斯基的身後，總是跟隨著一百位身體最強健的，膀大腰圓聲音粗重的炎魔大媽水晶宮戰隊，隨他征戰熱洲，將其他‘上古炎魔大叔’一番淩虐之後，再調教成溫順的炎魔大媽。

趁著熱洲大大亂的勢頭，奧斯特洛夫斯基攻破了一個又一個次神脈，幹掉了災神，安插自己的‘炎魔大媽’進去，在‘命運織絲’的輔助下取而代之，並建立了‘炎魔嬤嬤精神網絡’，開始和太陽王、肖恩爭鋒。

隨之時間的發展，熱洲局勢漸漸明了。

肖恩借助‘肖恩之爐’的力量，希望燒灼大地，衝擊永劫。太陽王底蘊深厚，決定兵行險招，要將太陽從天上拖下來，與自身融合。而奧斯特洛夫斯基在蠶絲娘的輔助下，在大陸鋪開‘炎魔嬤嬤網絡’，要和太陽王搶奪太陽神的位置。

而這個時候，西撒還在和沙漠中的亡靈們相互扯皮。

……

中土中域，得知西撒欲要進行並聯的消息後，無頭學姐暴怒，在閨房中舉著‘隕鐵之韝’瘋狂毆打液晶電視機。

「西撒！該死的冥王撒！你先搶我的麗塔，現在又想拋開我進行大死亡圈，你給我等著。如果你敢在我推翻大死神之前展開計劃，老娘和你沒完，去死，去死，去死吧！」

……熱洲……

西撒揉了揉太陽穴，總算和這幫木乃伊談妥了。

「怎麼樣，同誌無頭學姐那邊有消息沒有？」西撒問道。

塞西莉婭點點頭：「說是說了，不過她那邊還沒準備好，她已經發誓了，如果你不等她，她一定會弄死你。」

「我是死神還怕死？」西撒不屑一笑，心中暗道，大不了把麗塔借給學姐玩兩天。她要是還不滿意，那麼自己也委屈一下，加入進去，和一起麗塔一起向她賠罪，把她伺候舒服就是了。還沒有和無頭騎士姬玩過，想想就覺得刺激。

塞西莉婭看到西撒詭異蕩漾的笑容後，突然表情一變，淩厲到：「你想賣身贖罪？該死，絶不能讓那個女人得逞，不行，一定要想辦法弄死她！」

「她是死神還怕死？！」西撒不屑一笑，你們這幫巫妖娘就是矯情，到時候大不了開一場狂歡派對，祭出我家的無上殺器艾爾莎大魔王，收服了你們這群磨人的巫妖娘，大家一起嗨皮就是了。不信治不了你們。
第1507章 七號來電

相比三個熱洲土著，西撒這個外國人終究還是慢了一步。

雖說渣渣撒乃是中土西方死魔網，威震錫蘭死亡界，各大主脈內部都有他的腦殘粉。不過他在熱洲沒有什麼根基，這是最大的短板。

比起說艸咱就艸，所有炎魔變大媽的奧斯特洛夫斯基；本座的‘肖恩之爐’早已饑渴難耐了啊的肖恩君；以及從上輩子就謀求太陽權柄，說出手就立刻侵犯太陽的‘日天聖甲蟲’。

‘冥王撒+萌王撒+神王撒’的西撒，還差了好幾道工序。

首先，他要和熱洲的木乃伊們反覆扯皮，確定最終大死亡圈的蛋糕如何分配。其次，他要統一調度渣撒之家在全球各地的死亡真神脈、次神脈做好準備。再次，塞西莉婭以及阿爾托莉雅這兩位巫妖娘，也要全力配合。

最終大死亡圈從西方蔓延至中域、南域、北域，最後入侵東域，徹底覆蓋中土後，一舉並聯東洲的死亡魔道脈，然後挾大勢再轉道大海，將多米諾骨牌徹底推翻，席捲整個世界。

這個計劃保守估計需要半年時間，西撒已經等不及了，決定將計劃壓縮到三個月內。

然而不到半個月的時間，塞西莉婭的北冥界還未做好準備時，蠶絲娘的棋子‘奧斯特洛夫斯基’已經席捲了六分之一的北熱洲。而肖恩更是燒掉了五分之一的北熱洲，太陽王更是創造了為期三個星期的極晝，將北熱洲烤成了慫。

這種多方同時抽風的混戰場面，在錫蘭也是前所未有的罕見場面。

當西撒再一次離開熱洲冥界，進入現世時，他崩潰了。

自己的血舌巨人奈亞子，不，8先生早在半個月前，因為無人管理，自己四處覓食，脫離了控製器的控製範圍。隨後一路甩動8，咻咻咻的大殺四方，吃掉了很多的黑山羊，逐漸覺醒了一個外神的邪惡本質，最終超脫控製。

如果它失控滾蛋，最終為禍一方也就算了，這貨居然將災幣鎮當做自己的老巢，將捕獵到的黑山羊全部拖回來當做儲備糧。無聊時，它還會紮出馬步，用自己的8瞄準災幣鎮的各種大樓，練習一瞬千擊。

幸運的是，災幣鎮多為亡靈，無法引起8的食慾，死靈也可以有效抵抗8的精神汙染。不幸的是，8作為冥王撒創造的寵物，在現世造成了極度惡劣的公共財產損失，所有的大樓都被它的8踢斷，城市堆積著腐爛的黑山羊惡臭無比，所有的亡靈都逃走，而西撒將為此要賠償價值一千億的賠償，或者割讓一條頂級次神脈？

悄悄進入現世，避開對著一座鐵塔聯繫‘槍術’的8，西撒迅速來到百裏外的地方，借助泡泡空間懸浮在高空，觀察整個熱洲的氣象。

肖恩之爐的乾擾期已經過去，暴食虛界恢復了聯繫。但是多重禁忌之力在大地上展開，導致暴食虛界的信號傳遞時斷時續。這時候，他利用‘罪痕’強化信號，終於和親愛的‘7波ss’聯繫上了。

「西撒，我要告訴你一個不好的消息，你們的任務失敗了。」七蘿莉搶聲道。

「別說了，我已經感受到了。天空中懸浮著一顆超大號的太陽，已經整整三個星期，這玩意有些像世界之脈，但我從未見過。我去年過生日，博格大公送給我一套‘錫蘭所有主脈碎片樣本’。我發誓這顆太陽，絶不是熱洲的神脈，甚至不是錫蘭現世已知的任何一條主脈神脈。」

「還有，我感受到了多種陌生的禁忌之力波動，而且都在北熱洲展開，相互交織，它們的存在嚴重乾擾了我的暴食虛界。這鬼地方太坑爹，我徹底失去了主場優勢，等死亡圈完成，熱洲估計都打沒了。這地方沒辦法待下去了，你快點開啟空間門，我決定撤離。」

聽到西撒的敘述，七號連忙道：「你先聽我說，現在的情況還不算太差。天空中的那顆太陽，並非真正的太陽，而是太陽王的眼睛。這個賤人在私下將自己的眼睛與神格融合，提取出‘太陽的概念’，創造了‘太陽之眼’。」

「現在的錫蘭依舊在正常運轉，除了熱洲，其他大陸的地方，都是日昇月落正常變化。只有北熱洲，太陽王將自己的眼睛升到了天空中，徹底籠罩了大地，化為了太陽。此外，它還擁有一條不屬於熱洲主脈，從太陽上垂下來的‘世界之脈’。正是憑藉這條‘世界之脈’，他才成為了太陽王。」

「現在的聖甲蟲，將這條來自太陽的神脈與自己的眼睛相連接，徹底屏蔽了整個北熱洲，將真實的太陽與自己的眼睛對調，他可以監控整個熱洲，並且發揮出真正的太陽威力，此外，他還在不斷拖動太陽。」

「真實的太陽在宇宙的位置並沒有變化，但是他卻拖動了另一個維度。這個維度同時連接著‘北熱洲’與‘太陽’，他不斷壓縮拉扯這個維度，試圖將北熱洲與太陽連接，並且真的做到了，也就是說，太陽真真正正的靠近了熱洲，並且即將降臨。而距離越近，他的力量越大。」

「我勒個擦？你說的是真的？那只屎殻郎已經吊炸天到真的可以拉動太陽了？！」

西撒被七號的敘述給嚇到了，不論什麼樣的作弊手段，太陽王可是真的把太陽給拉下了。

七號安慰道：「別怕，又不是整個太陽，他只能扯動太陽的一角，整體面積對於真正的太陽來說，還不如一個黑點大！而且錫蘭太陽的含金量遠不如錫蘭君本尊高，世界之渦才是宇宙級大殺器，太陽頂多價值五條主神脈，毛毛雨啦，沒什麼好怕的。」

「你妹啊！那可是恆星啊！」西撒怒了，這不坑爹嗎？

「我老七，沒有妹啊！到有個姐姐叫‘紅淵’，是個腦殘，要我介紹給你認識嗎？」七號不爽道。

「老大我錯了，請務必放我回家，我不想在熱洲玩了，這裡好危險啊。」

「別急，聽我把話說完，除了太陽王用太陽眼覆蓋了天空外，肖恩之爐開始灼燒大地……還有奧斯特洛夫斯基，他在……」

「肖恩又是個什麼鬼啊？不認識！奧斯特洛夫斯基那廝不就是一個普通炎魔大文豪嗎？怎麼變得這麼膩害了？炎魔大媽什麼鬼？我設計的是‘鋼鐵是這樣煉成的’！怎麼他不煉鋼了？」

聽完七號的敘述後，西撒快要崩潰了。他是來清理羊媽的，不是跟這幫瘋子做遊戲的，他現在沒有根基、沒有本錢，玩個屁啊！
第1508章 史上最強作死-備戰篇

在七號的講述中，熱洲的災神們基本上被淘汰出局，主脈雖然沒有被格式化，但也是各種病毒木馬頻頻爆，世界之渦系統徹底癱瘓掉。

現在，只有個別類似冥界這種多神脈集合體，還能抱成一團頑強的抵抗一下。熱洲冥界的木乃伊如此快的妥協，並不是西撒嘴皮子利索，而是他們已經察覺大事不妙，隨時有覆滅的危機，像要將自己綁上‘大死亡圈’的戰車。

天空中，太陽之眼拉扯特殊維度，拖動太陽一點點降臨。大地之下，肖恩之爐灼燒地脈，改造熱洲主神脈結構。人間地表，奧斯特洛夫斯基利用無限山的‘織絲’，開始布種天下，創造‘炎魔大媽網絡’，搶奪世界之脈的控製權，同時凝練出來‘炎魔真身’，並且將自己的‘聚變聖糖’與‘炎魔根源’相融合，準備開啟‘太陽規則’，蓄勢待，在蠶絲娘的輔助下，一舉從太陽王手中奪取太陽的權限。

除此之外，zero似乎和兩隻羊媽爆了激烈的衝突，在三方混戰的同時，他頻繁啟動錫蘭防衛系統，攻擊羊媽。而天界山的頻繁開啟，加劇了北熱洲的能量波動，簡直就是將五顏六色的水彩倒進清水中攪拌成一種噁心的顏色，也難怪西撒什麼都感應不到，只想離開這種垃圾環境。

除此之外，太陽王全力拖動太陽，沒功夫對抗滿地亂跑的炎魔大媽。於是他聯繫了觀測塔，以‘星界目錄’為代價，換來了兇殘的外太空魔導天基武器系統控製權。

此時北熱洲的大氣層都被太陽王包場了，外太空的一切無法進入，北熱洲內部的一切也無法出去，就連投射而下的陽光，都是太陽王通過‘太陽神脈’抽取來的。觀測塔是沒能力進攻北熱洲的，一切攻擊都會被太陽王挪移到未知空間去。

但是太陽王本身，卻可以清晰捕捉一切，再控製‘觀測塔魔導天基武器系統’對地表進行打擊。

於是火爆的一幕開始了，肖恩以地心為根據，燒灼太陽王和奧斯特洛夫斯基的世界之脈。地表奧斯特洛夫斯基四處布種，派遣炎魔大媽掠奪太陽王的神脈，乾擾封鎖肖恩的火焰。太陽王高高在上，一邊維持自家的真神脈，一邊扯下太陽與大家同歸於盡，一邊不斷太空點射，擊殺地表炎魔。

另一邊，快烤熟的羊媽瘋狂產卵，四處破壞，也在入侵被玩壞的熱洲主神脈。而zero一次又一次啟動錫蘭君**系統，各種能量炮激射，洞穿羊媽上演各種注入p1ay，同時不忘毆打大炎魔，嚴重乾擾了其他三家的計劃。

整個北熱洲徹底沸騰了，如同一鍋沸水。災神們縮在家中，看著這幫神經病混戰，為自己的將來擔憂。北熱洲土著的死亡數量，已經越了門外之銀入侵西方世界的陣亡人數總和，並且還在節節攀升中……世界各地紛紛來賀電，表示一定要打的更激烈哦！我們在精神上支持你。

瞭解這一切後，西撒突然感覺也不是不能承受啊！自己貌似已經見慣了類似的大場面？這才是錫蘭君該有的風采嘛！

就現在情況而言，如果沒有七號插手乾預，那麼大炎魔有‘蠶絲娘’這個可以操控命運的小碧池輔助，至少有5成機率搶到太陽。

儘管七號很不爽屎殻郎背著她偷偷謀求太陽的權柄，但是聖甲蟲畢竟是平衡鏈的成員，與她統一戰線，她當然不願意看到‘蠶絲娘’的力量無限膨脹，更不願意北熱洲出現一個新的‘永劫’，所以她要幫助太陽王神。

但是聖甲蟲也不可以永劫，因此她要留下西撒，讓西撒在關鍵時刻破壞掉太陽王的證道機會。

「也就是說，我現在正在扮演第二紀初期，無限耗油蠶絲娘的角色？無論肖恩、聖甲蟲，還是大炎魔，都有進階永劫的可能，所以你要我埋伏在一旁，關進時刻出手，像蠶絲娘封印‘肖恩之爐’一樣，斷掉他們進階的可能？」西撒問道。

「孺子可教！就是這樣噠！」七號滿意道。

「波ss啊！看在我多次服侍你沐浴更衣的份上，就放過我吧。我把死魔網忘在家中了，怎麼打啊？！蠶絲娘第二紀出手只得罪了一個肖恩，我要是出手，同時得罪三個，虧大了。」

「不怕，我都給你算計好了，並不需要你直接動手，而是……然後……再……」

「這樣的話，也不是不能接受，我等待這一天已經很久了！給我一週準備時間，到時候咱一定把事情辦得漂漂亮亮的！」西撒聽完七號的敘述，立刻來了精神，拍著胸脯保證道，與之前百般推諉的模樣完全相反。

……

接下來的一週內，遠在中土西方的渣撒之家開始全力運轉，艾爾莎大魔王親自出手，督促諸多大文豪、大科學家努力備戰，麗塔大魔王班師回朝，同時召喚天界山機械軍團。

奈奈小魔王在家中摩拳擦掌，甚至將熟睡的潘妮與艾希都逼迫起床，在健身房陪她進行各種鍛鍊。體質嬌弱混吃等死的夢魘一族姐妹花，每天都臣服在大眼妹小魔王的淫威下，抱成一團瑟瑟抖。

牛奶開始全力調度各種物資，大文豪們各顯神通，三法爺投入研大軍中。

在遍佈世界各地的‘暴食子巢’中，原本地位然的主機娘們，也意識到了事情的嚴重性，紛紛穿上‘鎮巢神管’的製服，壓迫全虛界所有暴蠅娘進行級洗腦，一批一批的暴蠅娘無處可逃，最終被鎮壓，完成洗腦，變成為了三觀正直的‘洗腦娘’然後進入‘球形血海’回爐重塑。

現在，五天都有五千多萬蠅次的洗腦暴蠅娘新鮮出爐。短短一週內，蠅口已經突破三億大關的數碼暴蠅娘們齊聚一堂，站的整整齊齊，通過艾爾莎的‘銀之輪’進入了‘白銀主巢’等待渣渣撒的檢閲。

饅頭奈大教皇孤身返回‘白銀主巢’，開始進行戰前動員。

另一邊，艾爾莎抽調了近年來累積的全部‘信仰之力’，同時攜帶了大量‘聖糖結晶’，將一款又一款‘信仰圖騰’全部裝箱打包。

另一邊，麗塔也開始抽取‘死魔網’內部的死亡神力，抽取‘渣撒之家’所有世界之脈的神力儲備，抽取外宇宙殖民每一顆殖民星球內部的能量儲備。

短短一週內，渣撒之家、死魔網內部70%的能量，都被艾爾莎與麗塔抽取完畢。完全一副隨時打開星門，去外宇宙逃難的模樣。
第1509章 史上最強作死-降臨篇

當然了，渣撒之家的女魔頭們才不會做出逃跑這種沒品的事情，她們這是在積極備戰，準備作一場史無前例的大死。

……

「喂！西撒，你這幾天看起來很奇怪，到底生了什麼？你有什麼陰謀詭計在瞞著我？」這一週來，塞西莉婭感受到了西撒的不同尋常，終於忍不住開口問道。

「嘿嘿嘿……，的確有事情，但是我沒有瞞你，而且也與你無關，這是我們家的私事，等待了十多年，終於可以開始了！」西撒仰天看著那枚灼灼燃燒的太陽，臉上露出了詭異的表情。

「到底什麼事情？如果有好處的話，我不介意分一杯羹。」塞西莉婭伸手摟住西撒的肩膀，湊過來賊兮兮的說道。

西撒反手摟過她的後背，右手不自覺的覆蓋了妹子的胸口，接著用手捏了捏，又歪頭嗅了嗅老同桌那熟悉的香味後，無恥道：「我彷彿又回到了無憂無慮的美好學生時代。」

「你當年可不敢把手放在這裡，膽子越來越大了啊。」

「還是一樣的配方，還是熟悉的味道！」西撒此刻豁出去了，身邊的主機娘智囊團都在白銀主巢內部忙碌，五色戰隊回到老巢開始在暴蠅娘面前臭屁，卡蜜拉返回主巢調整自己的‘鋼喵俠’護衛隊，而小田螺的‘恐龍小奶糕親衛隊’也新鮮出爐。

現在西撒孤身一人，處於無人監控狀態，終於可以放開手撩妹了！

「快說，你到底有什麼陰謀？！怎麼鬼鬼祟祟的？！」塞西莉婭被西撒惹毛了，胳膊一緊，死死勒住他的脖子，逼迫道。

「真的與你無關，我現在還不能說，不過熱洲已經完了，你要是閒的話，可以留下來看場好戲。要是有事做的話，就直接離開熱洲。我馬上就要出了，你非要問的話，我只能說我的征途是星辰大海啦！」西撒一邊占便宜，一邊敷衍了事。

「哼，滾開，老娘的便宜也是你能占的？」塞西莉婭一把推開李墨，氣哄哄的走開了。

……

這一週內，熱洲的災神們漸漸放棄了抵抗，生活就像那啥，這幫可憐蟲無法反抗，就只能享受了。於是本土的災神們，抱著破罐子破摔的大無畏心態，一邊嗑瓜子吃西瓜，一邊和世界各地的熱心觀眾們，一起觀看這場席捲北熱洲的瘋子大決戰。

zero已經停止了攻擊羊媽，退守天界山，不在日漸崩潰的熱洲活動。羊媽逃不掉，就這麼痛苦的漂浮在天空上，享受著連續72o小時的日光浴。

終於，這一天來臨了！太陽掉到了大地之上！！

太陽王經過連續三週的拉扯，終於從另外一個維度，將太陽的一個邊角扯了下來。這一刻，錫蘭各地依舊平常如初，只有熱洲陷入了火焰的海洋。

地底是肖恩的‘初原之火’，地表示是奧斯特洛夫斯基的‘炎魔之火’，而天空，一個無比巨大的太陽降臨，徹徹底底碾壓了兩位的勞動成果。

這只是太陽的一個邊角，完全看不出弧度，更無法感知它是一個球體的一部分。天空中，平坦的如同平面的火焰，突然從天空十公裏的位置直接出現，接著緩慢下降，壓迫整個大6，無處不在無處可逃。

當其中的，正是飄在半空充當炭燒羊肉的兩位羊媽，從半個月前開始，整個熱洲就變成了一個蒸籠、一個烤箱、一個熔爐。地面的水被蒸，空氣又悶又熱，兩隻羊媽缺少食物，又長期受到光線照射，終於陷入半休眠狀態，已經有三成被蒸熟。

此刻，太陽的出現直接降落到這兩塊羊肉之上。天空的黑色肉雲劇烈抽動，在火焰的燒灼下不斷捲曲、捲曲、滋滋作響，燒的流油，黑煙滾滾焦臭四溢。

受到嚴重傷害到羊媽想要逃脫，卻無論如何也無法脫離太陽的範圍，甚至下降的度還沒有太陽降落的度快。

最終，熱洲的災神們，親眼見證了兩隻羊媽被燒焦的全過程。

與此同時，頭頂觸手被燒掉的2.8也躺平在大地上。它畏懼死亡，不敢站起來找死。然而他那根o.8卻高高聳立，被太陽釋放的熱浪燒黑、燒焦、燒軟……最終o.8被燒成了o.7~o.6~o.5~o.4，而2.4則痛苦的在地上翻滾。

……

「太陽，降臨了！」

災幣鎮郊外的一處空地上，西撒一家帶著太陽鏡，躺在沙灘搖椅上，仰頭觀看太陽降臨的奇景。如同回到了當年的黑毯城，全家在郊區一邊野餐，一邊觀看飛碟降臨一般。真是珍貴而又愉快的回憶啊！

那一次，正是‘巨神蘿’橫空出世，威震錫蘭的第一幕。而這一次，我‘渣撒之家’又要再一次橫空出世，強勢崛起啊！

此刻西撒釋放出來的‘暴食胃囊’，將外界的熱度隔離開來，蘿絲、塞西莉婭，小田螺、歌絲娜由高到矮躺成一排，屏氣凝神觀看者從未有過的壯觀畫面。

太陽王的算盤打得很響，當他將太陽拉下來後，就借助‘太陽宮’的整體力量，幫助他反向入侵太陽內部的世界之脈，最終進入偌大一個無人的‘空白恆星’中，盡情的擴張勢力，成為名副其實的太陽王。

此刻，太陽宮內部，三十多位聖甲蟲最信賴的親信災神，正做好準備，跟隨自家主子一同入侵太陽。

另一邊，奧斯特洛夫斯基已經借助‘炎魔大媽網絡’，在蠶絲娘的指導下，覆蓋了熱洲，收集到了上古紀元殘留的‘太陽碎片’，並以自己的‘聚變聖糖’為核心，凝聚了太陽法則。

現在，他同樣帶著一票強力的炎魔大媽，在蠶絲娘預言出的某個位置上等待著，等待著奇蹟的生……

地底深處，正在灼燒世界之脈，已經控製了被熱洲主脈12分之一的肖恩君，也感受到了太陽的降臨。

他生存的那個年代，當然有太陽。不過第二紀初期剛剛經歷大破滅，整個錫蘭是原始的、矇昧的，如同洪荒一般，怪物眾多彼此勾心鬥角，沒有誰會在意頭頂的那個小火球。

但是今天不同，肖恩這個老古董第一次正視太陽，才明白這是一個多麼恐怖，多麼可怕的東西。這玩意可比什麼‘地心熔爐’強大太多太多了！這才是永劫應該掌控的力量！
第1510章 史上最強作死-燃素篇

當太陽君的一角，下降到距離大陸不到7公裏的時候，終於停止了動作。

此刻整個北熱洲每一處地方一切可燃燒的物質，都開始自燃，熊熊火焰遍佈整片大陸，沒有什麼能夠倖免，整個世界成為了煉獄火海場，徹徹底底的火焰烤箱。

好消息是，早在半個月前，北熱洲的所有災神，都無條件打開大門，將願意避難的生物，統統圈進自家神國中，甚至連現世地表的建築群落，大地泥土，植被樹木，蓄養牲畜統統搬回了神國。

放到以前，這種行為是違法的，要受到天譴教會的討伐。現在，應該算是做慈善吧？合法的掠奪，還能累積功德，真是何樂而不為？

壞消息是北熱洲太大，自從羊媽降臨到炎魔肆虐再到太陽之眼爆發，以及如今的真太陽降臨，熱後的無辜平民起碼死了一半以上，數目突破30億，冥界賺的盆滿鉢滿，持續發來賀電，一定要幸福的繼續死下去啊！

各種珍稀保護動物滅絶率更是誇張的嚇人，至於植物，那可真是嗬嗬了，誰會在意？如今被拯救的熱洲平民，不到30%，預計災後重建工作，起碼要持續一百年。

據零之環生態科技部負責人表示，當此次太陽灼燒結束後，北熱洲100%的土地都將淪為焦土，無法供生命居住。

如果想重塑大陸生態圈，消耗價值不可估量，零之環願意以八折的內部價格，幫助北熱洲難民進行災後重建，只要太陽王願意讓出40%主神脈控製權，並允許零之環建立自治圈。

零之環的專家剛剛表示完，暴食科技帶鹽人莫裏哀表示，我大暴食願意以95折的內部價格，幫助北熱洲災民。

隨即，元素殿、人馬之王、來自血海的移民們紛紛表示願意伸出援助之手，一起瓜分了北熱洲的世界之脈。

……

當太陽降落到距離地面七公裏時；當聖甲蟲躍躍欲試，準備入侵太陽內部時；當大炎魔一臉忐忑的等待時；當肖恩震撼於這個火球真tm大時；當西撒感覺溫度調高防曬霜扛不住時……

太陽突然打開了！可怕的氣息從中噴發出來。

西撒突然感受到了一股來自靈魂深處的悸動，隨後便消散一空，彷彿有什麼東西徹底隨自己而去了。

與此同時，三大火系強者同時露出不可置信的驚愕表情。

北熱洲大神國中，等著看熱鬧的火系災神們，同時露出了狂喜欲癲的表情。

遠方無限山殿的蠶絲娘打翻了水杯，驚呼起來。

東洲的金烏突然放聲嘶鳴，一飛衝天，直奔北熱洲的方向而去。

錫蘭所有火系神靈，在同一時刻都收到一種來自靈魂的強烈呼喚。

錫蘭的所有火系能力者，同一時刻望向了熱洲。

這一刻，一股莫名的信息，借助世界之渦系統，流入了錫蘭一切火系災神、火系次神、火系能力者的腦海中。

燃素之脈！出現了。

一條從第二紀遠初就開始孕育的超級‘主神脈’，太陽的核心，總量為46個標準世界主脈單位的超級主神脈，太陽內部唯一的主脈，一共分裂出73條頂級真神脈，一條絶對空白、絶對純淨的主神脈。

最重要的一點，永劫級超豪華配置！

而且，無主！

現招聘太陽神一枚，速來！

這一刻，當太陽王將太陽拉扯下來後，燃素神脈迅速入侵了錫蘭北熱洲的外圍，徹底打開了……一條，十條……一百、兩百……一千、兩萬，多不可數的通道。

無數‘太陽次神脈’根須從天兒降，如同一道道入口，密佈在北熱洲火焰海洋的每一處，歡迎錫蘭星球任意一個掌握了火系力量的生命入駐其中，成為真正的太陽神！

「次奧！這不公平！這是我的太陽！我的！！！」躺在地上看熱鬧的西撒突然喊叫起來，「蠶絲娘，老子恨你！」

在‘燃素神脈’向整個錫蘭傳遞招聘‘主脈之神’、‘永劫太陽王’以及‘73位輔助太陽神’的廣告信息同時，它也發給了西撒一個信息。

內容大致是：很遺憾，你徹底喪失了繼承人的資格。哪涼快哪待著去，不帶你玩了。

這話應該從何說起呢？大約第二紀元中期，太陽內部的‘燃素神脈’便已經初步定型，成為了一條無主神脈。

從那時開始，每隔一千年，錫蘭就會有一個幸運兒，靈魂與燃素神脈產生共鳴，被標記為‘燃素之子’。如果在一千年內，這位‘燃素之子’有機會進入太陽內部，就可以無條件繼承‘燃素神脈’，成為真正的太陽王，一步登天。

但這並沒有卵用！

因為從古至今，錫蘭誕生了無數個‘燃素之子’，然而該賣茶葉蛋的還是在賣茶葉蛋，該挑糞的還在挑糞，餓死的、戰死的、被火燒死的，觀測太陽軌道發表日心說被人串起來擼串的，以及和太陽一毛錢關係沒有，靠吃軟飯證道的……

總之，‘燃素之子’這個身份沒有任何實質性的作用。相反，在漫長的時間河流中，有不少出色的燃素之子，踏上了能力者之路，並且在燃素神脈的暗中引導下，接觸到了太陽，然後個個慘死。

比如早就該死掉的軟飯王。

而古代，那些意外獲得太陽為了‘燃素之子’特意噴發到錫蘭星球的‘次神脈’的傢夥們，慢慢擁有了調動太陽的力量，並憑藉‘燃素神脈’的外圍力量，一點點成為了‘太陽神’。比如屎殻郎、比如烏鴉、比如其他……

如果在漫長的過去，有一位‘燃素之子’，接觸到‘燃素神脈’，那麼一個真正的太陽神必將誕生。

可惜的是，這種事情從未發生過。燃素之子在有關太陽的方面，一直受到詛咒。燃素之子、與燃素神脈，就像相互排斥的兩個負極，從未接觸過。

而西撒，就是這個時代被太陽預定的‘燃素之子’。所以他才會在命運的指引下跑去熱洲作死，然後在太陽祭壇為了太陽和聖甲蟲大打出手，再被一巴掌拍死，完成‘燃素之子永遠撲街’的偉大使命。

但是蠶絲娘橫插一手，太陽變月亮，渣渣撒成功續命。~+1s~+10086s~+1lie！
第1511章 史上最強作死-太陽開啟

當蠶絲娘插手西撒的命運後，冥冥之中的命格，開始被另一股來自永劫的力量扭曲。

燃素神脈固然強大，但是錫蘭可是惡霸紮堆的地方，無論魔潮、血海，還是蠶絲娘，都絲毫不鳥這隔了三十億公裏外的太陽。

就算核晶壁內部的‘恆星’太陽擁有永劫級別的力量，但是它距離錫蘭實在是太遠了。或許它可以通過特殊的維度乾涉錫蘭的規則，但哪又比得上直接駐守在錫蘭君身上的‘永劫’？

君不見就連內宇宙的‘七號’，也要不遠萬裏親自來到錫蘭，落戶中域霸佔‘邪王卵’，爭奪世界之渦。所以說‘太陽之魂燃素神脈’雖然是永劫，但是位置太偏太差，導致價值下滑，只有太陽王這種不講究的傢夥，才要以此為根基。

自從蠶絲娘插手西撒的命運軌跡後，什麼軟飯證道啊、血海根源啊、地獄罪痕啊，一股又一股不弱於‘燃素神脈’的強大力量扭曲著渣渣撒的命格。

終於把‘燃素之子’這個可有可無的身份徹底排擠出去。

此刻，當‘燃素神脈’真的降臨錫蘭後，它第一時間通知了西撒失去繼承資格的消息，徹底出局。

渣渣撒當場就怒了！

尼瑪，這個太陽與老衲有緣！合該歸我所有！蠶絲娘你個碧池！坑死偶嘞！

「生什麼氣嘛，不就是區區一條‘燃素神脈’嘛，得到也沒什麼好處。怎麼，難道你想全家都移民去偏僻落後荒無人煙的太陽上生活？首先，你們能適應劇烈的高溫環境嗎？哪裡出了火焰，什麼都沒有。其次，你能適應與世隔絶，來錫蘭隨便一個小賣部買包粘牙糖，都要往返三十億公裏的生活嗎？再次，你受得了整個太陽內部什麼都不存在，只有你一家的枯燥生活嗎？最後，你有足夠的人手填充73條真神脈，徹底成為永劫嗎？」七號的聲音突然出現在西撒耳邊，詢問道。

一條又一條的質問，終於讓西撒冷靜下來。沒有娛樂，沒有食物，沒有朋友，沒有交流，沒有信仰網絡，什麼都沒有……距離錫蘭三十億公裏遠，這樣的‘燃素神脈’，得到了貌似也沒什麼意思啊！

還是生活在錫蘭，才多姿多彩。這燃素神脈的背後，果然大有門道！

這個世界上類似‘燃素神脈’的永劫還真不少，比如日漸乾涸的大血海，天界山，魔潮，都是無主之物。它們的位置比‘燃素神脈’更好。

天界山比較特殊一些，六大領主與中央ai共治，麗塔被架空，總體而言還算是有人操控。但是血海和魔潮，都是無人掌控的無意識之物。如果一個永劫真的那麼好控製，又怎麼可能一直荒廢呢？

燃素神脈突然出現，並且開啟，向著全世界的火系能力者發出招聘邀請，這背後隱藏的秘密值得深思。

「你那個‘燃素之子’的身份雖然不知道是什麼，但是真沒大有共處。如果你過當年成功接觸到燃素神脈，此刻將會變成這條主脈的意識，並且永遠被鎖定在太陽鐘，成為太陽之魂的意識。化身為太陽，孤獨的漂浮在宇宙中，那樣的生活真的是你想要的嗎？」

「還有，燃素神脈的73條真神脈，需要73位災神共同掌管，再配合‘主脈太陽神’，共同調動，才可以發揮出‘永劫’的力量。所謂的燃素神脈，其實和並聯後的‘死亡圈’沒有太大區別。」

「你如果還有資格染指這條‘超級主脈’，也不過佔據一大塊蛋糕罷了，除非你家的大文豪、大科學家能夠湊出73個火系災神，並且在此刻搶先一切競爭對手，佔據所有的‘真神脈’，否則休想踏入永劫。」

聽完七號的話後，西撒豁然開朗。燃素神脈固然是永劫級，卻化為分一個‘至高權限’，並且被平均分為73份，想要全部集齊似乎不太可能。比較一下，還是獨霸銀月比較劃算啊！這太陽神的名號，不要也罷。

就在西撒思考的同時，熱洲的災神們狂暴了，一道道流光從神國之中飛射而出，直奔那些次神脈通道入口而去。

一邊是被太陽王打壓的普通真神脈，一邊是充滿了未知的，直指永劫大道的燃素主神脈。這些災神該怎麼選擇，答案不言而喻。

對於那些連真神脈都沒有的火系次神，以及數量更加龐大，因為一條次神脈而被卡死的禍級，以及更加更加龐大的能力者們，此刻都在追逐遍佈熱洲的‘次神脈入口’，消失在了燃素之脈中。

在整個熱洲都沸騰的同時，世界各地的火系能力者們，也不約而同的趕向熱洲。

一條純火系的超級主神脈，這代表著什麼？一個比物理錫蘭更加龐大無數倍的火焰世界，正式向錫蘭打開大門。

這是當年‘天界山副本’對外開放的翻版，‘燃素神脈’副本地圖終於也開啟了！73個災神空缺，一個永劫的超脫名額，這背後充滿了機遇，沒有誰能拒絶。

想一想‘天啟四騎士’滿心熱切的想要討伐魔潮，還不是為了南域的無主神脈資源？而燃素神脈，乾脆給出了堪比‘中土’所有世界之脈總和的無主神脈系統，所有人都心動了，哪怕西撒已經冷靜下來，依舊蠢蠢欲動。

發現熱洲的災神、次神、能力者們紛紛殺入燃素神脈後，太陽王大人是懵b的！

作為上古紀元就獲得一條‘燃素神脈’的太陽神來說，他以為自己是這個世界獨一無二的。那個年代裡，能夠得到‘燃素神脈’的太陽神，在上古也就兩三個。

因此聖甲蟲一直認為自己手中的‘燃素之脈’非常珍貴，以為只要將太陽拽下來，就可以直接融合。然而他錯了，大錯特錯，錯的太離譜了！

當他將太陽拉下來後，他非但沒有獲得融合燃素主脈的機會，反而開啟了一個全新的時代，數以萬計的無主‘燃素次神脈’爆發出來，遍佈熱洲各處，只要有火系能力者願意接觸，就可以成為最低級的次神，然後進入‘神脈’內部，爭奪更高級的權利。

太陽王親手葬送了自己的優勢，他將自己獨一無二的‘燃素之脈’，變成了幾十萬分之一的普通貨。他將本紀元唯一能接觸到太陽的名額，擴大到了幾十萬，甚至幾百萬。

這一刻，看到無數身無分文的你泥腿子果決的衝入燃素神脈後，還沒完成大軍調度，落後眾人一步的聖甲蟲，忍不住哭了出來。

真是太委屈了，一步落後，步步落後，自己怎麼那麼手賤啊？！ 
第1512章 史上最強作死-招聘篇

不提已經悔斷腸子的太陽王，奧斯特洛夫斯基在第一時間，就衝進了燃素神脈中。

與此同時，他的‘炎魔大媽’們也紛紛衝出現世，通過通道進入神脈內部，爭奪太陽神的權利，同時將‘炎魔大媽靈魂網絡’帶進了太陽中。

這一刻，無限山的蠶絲娘面色大變，燃素神脈這條永劫主脈的突然出現，徹底超脫了她的預言範疇。一步錯步步錯，當她察覺不妙是，大炎魔已經進入太陽內部。燃素之脈也成功屏蔽掉了她對於炎魔網絡的控製權。

她辛辛苦苦培育出的奧斯特洛夫斯基，居然就這樣輕易脫離了她的控製。她不清楚太陽內部會發生什麼？但是有一點毋庸置疑，野心勃勃的大炎魔已經失控了！自己玩脫了。

……

當熱洲炎魔集體行動，無數火系能力者進入太陽時，肖恩終於下定決心，放棄了灼燒北熱洲的計劃，將目標鎖定在新出現的燃素主脈上。

在燃素降臨，爆發出那一股劇烈的意誌波動，瘋狂打招聘廣告的那一刻。錫蘭一共有五個人，得到了招聘廣告意外的特殊信息。

西撒，當然是第一個。他收到了滾蛋信息，徹底喪失了燃素之子的稱號，從此與太陽無緣。

而東洲的金烏、熱洲的太陽王，地表的奧斯特洛夫斯基三位，都凝聚了與太陽相契合的‘能力’，直接收到了‘73真神脈’的內定名額。

只要他們決定進入‘燃素主脈’發展，必然可以獲得一條‘真神脈’作為初始根基。73條真神脈有強有弱，具體選擇那一條，可以根據進入太陽的先後速度，優先選擇。

當確定‘真神脈’後，他們將自動幾位‘太陽災神’，並且獲得爭奪終極‘永劫太陽神’權限的資格。

而錫蘭最強大的火系禁忌生命‘肖恩’，得到了另一個消息。如果他能通過考驗，可以將‘肖恩之爐’融入燃素神脈的核心，徹底成為一個比‘焦灼大地’更加高端的永劫。

……

與全副身家都擺在北熱洲，不可能上演一場說走就走的旅行的太陽王相比；奧斯特洛夫斯基此刻寄人籬下，在給蠶絲娘做鷹犬，而且他根基盡失，在熱洲同時被‘肖恩’、‘太陽王’打壓。

與這種尷尬的境地相比，進入‘燃素神脈’，成為第一批，甚至第一位‘太陽災神’，似乎更加有前途？

而東洲的‘金烏’也是如此，它重生短短幾年，毫無根基。當年的真神脈，早已被人霸佔掠奪。如今東洲各種活化脈橫行，都在衝擊‘世界主脈’，將它打壓的不要不要的。

而它僅僅融合了三分之一的‘核子聖糖’，遠不是九尾城、風窟、黑雨閣、古蛇這些巨頭的對手。他有心搶奪卡蜜拉的‘核爆聖糖’，但得知渣撒那龐大的勢力後，果斷選擇了跪下。

如今，他已經生出離開東洲的念頭，卻又不知該何去何從。此刻太陽突然降臨，還有什麼好說的嗎？

至於肖恩，那就更簡單了！他的計劃是以北熱洲世界之脈為燃料，灼燒大地，打造一片焦土領域，結合自己的‘肖恩之爐’，初步踏入永劫。但是與區區‘北熱洲’一條主脈的大陸相比，一個五條主脈儲量的超級太陽，豈不是更好的寄託物？

於是肖恩二話不說，直接從地心扯出了肖恩之爐，同樣殺入了太陽之中。

這一刻，奧斯特洛夫斯基已經無條件獲得了第一條‘太陽真神脈’，而肖恩也獲得了‘燃素主脈’的臨時控製權，兩位大佬在無主的太陽中開始破解攻略一條又一條次神脈，擴大自己在太陽中的控製力度。

同一刻，大量殺入太陽中的野心家，也免費獲得了一條‘次神脈’的初始配置，一個個欣喜若狂，瘋狂的擴大影響力，如同一幫窮b殺入蘊藏金礦的荒山野嶺，開始了開荒的工作。

……

西撒手邊沒有火系的大文豪或者科學家，對此只能乾瞪眼。

「我似乎有些明白發生了什麼？！」

一個被七號留在白銀主巢內部的臨時軀殼突然復活甦醒，接著從主巢之中鑽了出來，進入現世，來到身處北熱洲的西撒身邊。

「大人好！」蘿絲看見了七蘿莉的分身降臨，立刻恭敬的點頭問好。塞西莉婭心中好奇，但同樣老實問好。

唯獨西撒多次猥}褻過對方，絲毫不將七蘿莉放在眼裡。這具分身可不是‘七號’的真正身體，而是留在他白銀主巢的一件道具。

這身體他實在是太熟悉了！經常洗澡時丟進浴缸裡，充當小黃鴨進行助興。艾爾莎也經常把玩。渣撒之家的成員們，每一個都清楚的掌握了對方每一寸的構造，很難升起半點畏懼之心。

七號也無視了西撒的大不敬，接下來還有任務交給他，就不跟他一般解釋了。她七號大人的本體只是一股偉大的意識，身體什麼就跟衣服一樣，西撒自以為是的‘猥褻’，在七號看來不過是洗衣機洗了一件衣服而已，區區小事不必掛懷。

生命形態不同，看待事物的角度也不同。七號對於西撒的毛手毛腳並罣礙，反而很是享受。簡單來說，這個自以為是的逗比也快被渣渣撒攻略掉了。

七號在熱洲早有佈局，雖然頂級戰力只有西撒和蘿絲兩個，但安排的低級雜魚卻不少。在太陽開啟的同時，一批火炎屬性的觸手魔女也殺入其中，輕易獲得了次神的資格，並傳回了情報。

這種白撿世界之脈的事情放在錫蘭，也是罕見的情況。普通能力者奮鬥幾十年也未必能獲得，但在太陽之中，卻輕易撿到，實在太容易了。

「這燃素神脈究竟怎麼回事？」當七號將一切情報都告訴西撒後，他也感覺到了詭異之處，「我從未見過這麼大的便宜。整整一條‘燃素超級主脈’，就這樣輕易開放？成神簡直比喝水還要簡單。」

「事實就是如此，我這裡有一些混沌科技關於太陽的資料。現在，我可以確定一點，太陽這是要填充自己！」

七號慢慢說道：「永劫之中，蠶絲娘的無限山有無盡層面，裡面是一個又一個完整的世界體系。內宇宙不必多少，同樣是獨立世界。血海、魔潮、天界山也是如此。你的暴食虛界，還不是在培育‘數碼暴蠅娘’嗎？而太陽不同，它距離錫蘭太遠，神脈內部是空的，只有火焰。」

「在過去，太陽難以接觸到錫蘭，沒有機會。燃素神脈雖然在不斷完善，但缺少生機，缺少大量靈魂，並不完美。這次太陽王意外將燃素神脈打開，這條主脈便要鯨吞整個錫蘭的火系生命，創造屬於太陽的內部神態系統。這些世界之脈，不過是吸引人才的餌料。」
第1513章 我有一個夢想，販賣太陽！

西撒聽完後，有些恍然：「你這麼一解釋我就明白了，這就等於有人在外太空修建了一座空城，現在給出市長、局長……等職位，騙取無知群眾移民。雖然職位都是真的，但代價是永遠離開母星，在物質匱乏偏僻落後缺少娛樂的外星落腳。這是賣身啊！」

一想到集體移民到距離錫蘭三十億公裏外的太陽中生活，這是比被關押在‘神威獄’還早要糟糕的體驗。為難這幫逗比為了區區‘神位’、為了區區‘世界之脈’奮不顧身的賣身了。

「的確如此！」七號點頭，看穿這一切後，‘燃素神脈’也就如此而已。雖然強大，但吾不取也。

「哎！突然覺得應該製作一批火屬性的亡靈，帶著‘第三虛擬’登錄太陽。可以預計，未來的太陽世界一定是貧瘠、匱乏、缺少活力的苦逼之地，除了啪啪啪，只能啪啪啪。比起原始社會也不差分毫。而第三虛擬可以帶給諸神虛幻真實的享受，緩解精神壓力，這是條財路啊！」

這一刻，西撒已經不遺憾‘燃素之子’的失之交臂，那種鬼地方他才不會去呢！還是想辦法賺錢來的快樂些。

西撒自言自語時，七號不斷溝通她打入太陽中的臥底，接受各種反饋信息，最終臉上露出勝券在握的表情。

西撒湊到七號身邊，好奇道：「波ss，你怎麼了？笑的這麼邪惡。」

七蘿莉仰天長笑，蛤蛤不止：「啊蛤蛤蛤蛤！我不笑別人，單笑奧斯特洛夫斯基少智，肖恩無謀，若我爭奪燃素神脈，必先打聽清出其中內幕，做好萬全準備再動手！」

「也就是太陽王必勝咯？」卡蜜拉跳起來問道。

「哼，一群土著，又能翻出什麼風浪來？我不是在針對誰，我是說，這些進入太陽的災神、禁忌、真禍、領域，統統都是乳b逼sh！！沒有一個能夠成功！這太陽之魂，可不是那麼好獲得的。」

接下來，七蘿莉嘚嘚瑟瑟的說出了一段內幕。

當年混沌科技開闢‘錫蘭君星球試驗場’時，徹底封鎖了整個行星系，建造了‘核晶壁’。其中一大目的，自然配合‘無限山’的無限位面壓縮計劃，最終模擬‘奇點爆炸’，引爆無限山演化出‘晶壁小宇宙’，最終取代物理宇宙。

但這核晶壁還有另一大作用，就是在‘無限山爆發’之前，讓錫蘭星系處於一個絶對穩定的狀態下，進行各種超凡實驗。

眾所周知，進行生物實驗時，對於環境要求相當苛刻，外界不能出現各種乾擾與影響，破壞試驗的進程。所以混沌科技封鎖了整個星系，隔離一切宇宙風暴。將錫蘭星系打造成一個‘溫室’，讓外界的一切都無法影響‘核晶壁’的內部。

做實驗嘛，只建立一個溫室是不夠的，還要有其他調節設備、溫度控製系統、濕度系統。那時候錫蘭作為最大的核心試驗場，還沒有變紅的‘血月’作為次級試驗場。

之後，混沌科技又陸續建造了十二顆人造月球，監控記錄錫蘭的各種數據，調節星球潮汐，製造風暴，人工引導各種自然天氣。

此外，混沌科技的無聊人士們，還給太陽安裝了控製器，可以遠程調節的溫度，更改‘行星系’的各種物理常數，甚至調節行星系的運轉情況。

可惜好景不長，核晶壁被黑鹽重工攻破，最終大家一通亂戰，種下了世界之渦，打爆了不少人造月球。最終混沌科技離開，大破滅降臨，到了第二紀元，天空中就只剩下最後一個銀月，以及血月。

而太陽中的‘人工智能控製系統’也成了無主之物，隨後世界之渦爆發擴張，同樣成功寄生了太陽。而太陽內部的‘燃素神脈’，就是‘世界之脈+人工控製系統’融合後的產物。

確切來說，燃素神脈的屬性，應該是‘太陽+世界之脈+混沌系統’，與‘天界山’內部的機械神脈是近親。

此刻，七號驚奇的發現，燃素神脈雖然沒有誕生自我意識，但卻擁有低級智能。它向錫蘭瘋狂招聘火系能力者，但是那些燃素神脈並沒有徹底開放，每一條神脈都被鎖死，必須自身達到要求，或者成功破譯，才可以繼承。

也就是說，此刻的燃素神脈，只有2/73的真神脈被解鎖，分別被奧斯特洛夫斯基，以及剛剛衝進去的太陽王霸佔。

肖恩看似奪走了‘主脈最高控製權’，但也是臨時的。反倒是它的的‘肖恩之爐’，已經被燃素神脈徹底吸收融入。除非肖恩放棄‘肖恩之爐’，否則他已經被燃素神脈綁架了。

此外，那些陸陸續續進入太陽內部的錫蘭雜魚，也只拿到了最低級的‘次神脈’控製權，並且不斷完成各種考驗，被‘燃素神脈’的智能系統進行篩選標記，然後匹配相應的‘世界之脈’。

這些科學的測試與篩選，以及公平的匹配機製，反倒被錫蘭土著們認為是英雄的試煉和勝利的獎勵。

……

「也就是說，從錫蘭殺進太陽中，夢想要成為太陽神的能力者們。其實是一群自投羅網的小白鼠，非但傻不拉幾的要移民一個什麼都沒有的距離錫蘭三十億公裏的偏僻神系中免費開荒，還自以為是的進行著各種小白鼠測試併為燃素神脈機械安排的次神脈而感到沾沾自喜？」西撒傻眼了，還能這麼玩？！

七號搖頭反駁：「也沒你說的那麼糟糕了，其實燃素神脈與錫蘭能力者的目的並不衝突，大家各取所需。燃素神脈空蕩蕩，自然需要一批能力者來自我填充，構造一個系統的火焰世界。而錫蘭的能力者們，確確實實獲得了成神的機會，他們也樂意開荒。只是不知道未來的生活會有多苦悶。」

「但我總覺得，‘燃素神脈’已經構成惡意欺詐了。說好了免費成神，但是73條真神脈，以及主脈控製權全部被鎖死，只有太陽王以及奧斯特洛夫斯基這個級別才能解開一條。錫蘭超越這兩個傢夥的災神能有多少？！十指都不到啊，那些真神脈豈不永遠都被鎖上了？！」西撒越來越慶幸自己丟掉‘燃素之子’這個身份，難道還真的苦苦守在三十億公裏外的太空中，在那種不毛之地做一個球長？！

「嘿嘿嘿，重點來了。作為混沌科技的最高技術結晶，作為唯一繼承了‘混沌實驗室’的地獄意誌，我清楚哪裡隱藏著‘太陽控製系統’的原始密碼！無論燃素神脈成長到什麼地步，哪怕它擁有永劫的質量，但它的本質依舊是‘恆星控製系統’！只要得到這‘原始密碼’，就可以強行解鎖控製其他71條真神脈，然後向全世界出售太陽！」
第1514章 銀月終至！

「出售太陽？怎麼個賣法？」西撒精神一震，塞西莉婭、蘿絲也紛紛看來，這可是前雖未有的驚天大買賣啊！

「別人或許不清楚太古紀的辛秘，但我知道！我知道這個世界上，還有一處地方，記錄著‘錫蘭恆星內部控製系統’的原始密碼，得到它，就可強行介入燃素主神脈的世界之脈分配體系中，強製開啟那些真神脈，為它們指定災神。」

「也就是說，如果西撒你能拿到這一組密碼，就可以操縱燃素主脈的最終歸屬權。咱們不需要太陽神的寶座，也不需要另一個永劫誕生。到時候將‘太陽’瓜分出售，像天界山的七領主一樣，貨賣三十家，讓各大勢力彼此製衡，那真是再完美不過了！」七號暢想道。

西撒越聽越覺得這事能成：「具體怎麼做？！」

「當然和咱們事先商定的計劃有關！」七號白了他一眼。

「什麼計劃？帶我一個！」身穿比基尼的塞西莉婭一躍而起，搖晃著飽滿的雙峰，迫不及待道。

「當然是登陸月球咯！小丫頭你就別想了，月球的環境和錫蘭不同，西撒如今是我欽定的‘銀月之王’，而且還有完整的‘禁忌根源’做後盾，又有多把開啟月球的鑰匙，以及最重要的麗塔，才能夠嘗試登陸銀月。而你，還是老老實實待在熱洲看熱鬧吧！」七號擺擺手，打消了塞西莉婭的念想。

「銀月怎麼會有控製太陽的密碼？」

這次太陽降臨後，西撒早早就和七號預謀，登陸銀月成為‘月之主’，做一場驚天大死。但是他絶對沒有想到，月球上會存在控製太陽的密碼。

想想也能明白，錫蘭的太陽，最初就是物理恆星，然後經過多重改造，又植入各種黑科技，接著融合世界之脈，最終發展到今天這個地步，相當於一個特殊的‘永劫’。

錫蘭的血月也就不說什麼了，好賴也是物理天體，並且是‘錫蘭君’以外的‘核晶壁內部第二大試驗場’，含金量極高。

但是‘銀月’就不同了，它只是個人造天體，而且是十二個之一，體積也是最小。這種東西，按理來說應該是檔次最遜的那一級別了。但是為何體積最小的銀月，會擁有體積最大的太陽的原始密碼？

「你這個小賤人居然要做月神？銀月之神？你知不知道我小時候最喜歡的就是神秘的銀月！」塞西莉婭又一次跳了起來，搖晃著雙峰開始攻擊西撒。哪怕她已經是北冥界最強大、最高貴的大冥王，但在某些方面，依舊和普通人一樣。

得知西撒這種渣渣竟然要染指自己從小到大最喜歡的銀月，塞西莉婭此刻的感覺，就跟西撒當年打劫時，意外搶到了他們兄妹從小最崇拜的‘糖果女神艾莉婕’一樣。簡直日了dog了！

渣渣撒至今依舊信仰‘糖果女神’，桃樂絲閨房中依舊貼滿了‘艾莉婕’當年的海報。但是糖果女神本尊，卻被這對兄妹各種擺弄欺負，當做泡糖水的調味包丟進杯子裡，沒事抓起來舔兩口，看不出絲毫敬意。

「行了，別鬧了。不要激動，以後等我製霸銀月後，也讓你上去住幾天！對了銀月上為何會出現太陽的原始密碼？」

「這就牽扯到一些只有我才知道的秘密了！你們知道銀月最初是為何而打造的嗎？」七號問道。

「我在暴食的家藏圖書館中看到過，似乎是為了監控錫蘭的各種禁忌生物，將那些試圖逃脫的，提前扼殺掉。」蘿絲回答。

「不錯，銀月主要有以下幾個功能。當天界山的錫蘭星球防衛系統無法阻止禁忌生物暴走後，作為宇宙要塞的十二銀月，將從太空進行超級打擊，擊殺這些危險的實驗體，保證錫蘭的和諧穩定，不要影響其他實驗的進程。其次，銀月負責控製錫蘭的氣候環境，進行宏觀的氣候調節。最後，十二銀月完全覆蓋錫蘭的每一處角落，進行試驗監控以及數據記錄。」

「每一座銀月，都是一個巨大的數據硬盤，專職記錄錫蘭試驗場的一舉一動。哪怕其他十一個銀月都墜毀，混沌科技的員工紛紛逃離，那些遺留下來的兔子寵物們，依舊堅守職責，默默的記錄著錫蘭星球上發生的點點滴滴。」

聽到這裡，西撒脫口說道：「那群月球人！兔子頭的月球人！」

「不錯，這幫自詡為‘月球人’的兔子，就是當年駐守銀月的混沌員工飼養的寵物。當他們跑路後，這些寵物堅守職責，繼續記錄錫蘭的一切。同時，它們手中掌握了許多重要資料，包太古紀元的‘星界目錄’，而‘太陽原始密碼’也被鎖在銀月的數據庫中。」七號解釋道。

「等等！我記得那群兔子逃離核晶壁之前，銀月還保持著太古紀的自環境，屬於物理宇宙科技體系。科技銀月與入侵月球的世界之脈相互對抗，不過那些月球人一直處於下風，節節敗退，生活範圍被不斷壓縮，最終活不下去，才懇請太陽王打開一道晶壁裂縫，逃去了外宇宙。」西撒回憶起來。

海綿體四兄弟也是那個時候，意外被兔子們捕獲，一同帶出核晶壁，被當做奴隷販賣給了外星人。這些辛秘，是他綜合月球人口供、罪族提供的線索，以及海綿體四兄弟親口敘述，綜合得出的結論。

銀月現在的狀態絶對不好！

「你說的不錯！是我親自接收的這批兔子，所以我才有把握讓你得到銀月。」七號點點頭。她雖然控製了‘混沌實驗室’，但也沒資格開啟天界山、沒資格操控大血海、沒資格乾涉銀月和太陽。只有那群兔子，掌握了部分銀月控製權。

「如果我猜的沒錯，如今的銀月機械繫統，應該被‘世界之脈’入侵汙染了99%，那些數據應該都報廢了吧！你確定我還能得到‘原始的太陽密碼’？」西撒有些頭疼。

銀月本身依舊存在，但曾經的太空機械要塞怕是不要想了，不過用曾經的‘科技銀月’，換取如今的‘神脈銀月’，也不虧啊。
第1515章 暴力賣萌的魔蠅娘號：目標銀月！

「放心吧，最核心的資料，保存的最完善。?只要銀月沒有被世界之脈徹底汙染，只要還有數據保存下來，那麼太陽的密碼就一定存在其中。安心了，我已經將開啟銀月的全套‘秘鑰’收集齊了，現在就交給你，然後去登月吧！」七號鼓勵道。

「嘖嘖，這次真是巧了，太陽降臨，我也要入主銀月！」西撒有些激動道。

他等待這一刻，已經等了十幾年啊！

在西撒感慨之時，七號繼續說道：「從當年月球人給出的數據來測算，銀月本應該在五年前徹底顯露出來，錫蘭所有掌握了‘月之鑰’的成員，都將獲得登錄銀月的資格。而你家麗塔的黑晶兔兒，正式爭奪銀月最終歸屬權的核心鑰匙。這其中的過程，與此刻的‘燃素主脈’開啟如出一轍，只不過銀月主脈的規模更小一些。」

「但我也不清楚生了什麼，直到五年前，銀月因為位置情況，依舊沒有出現在預定軌道中，反而一直隱藏在特殊軌道內，雖然無法觀察到，卻真實存在，只要費點功夫還是可以登錄。因此我也沒有放在心上，那時候你在不斷崛起，隨後又是湯根源戰爭，又是神戰。我見你沒時間收回月球，也就沒提醒。」

「最近幾年來，開血月的呼聲更高一些，畢竟血月的生態環境完全符合移民要求，而且有著大量世界之脈資源，軌道穩定，還埋藏著大量上古紀元諸神的寶藏。比起行蹤不定，體積又小的銀月，自然更受關注。有關銀月的情報，反而被忽略掉。畢竟無論血月、血海、還是魔潮，都更加好開一些。開銀月的成本太高，收益太低。」

「然而時間到門外之銀入侵錫蘭後，一切計劃都被擱置。血月還好一些，但是銀月的聯繫卻徹底斷掉，沒人知道它鑽進了那個亞空間之中？我只能感受到他的信號，卻無法進行定位。這次太陽降臨，嚴重乾擾了錫蘭星球周邊的時空，那些被隱藏在未知層面的事物，統統暴露出來。而銀月就是其中之一。」

「這一次，是短時間以來，你唯一一次登錄銀月，成為月之主的機會，同時也是最好的機會。肖恩之爐的爆，燃素神脈的降臨，吸引力全球所有人的目光。與一條永劫級別的‘燃素神脈’相比，誰還會在意一個被排在血月更後面的小銀月？因此你這次登月受到的阻力，應該非常小！」七號分析完前因後果，所有人都一臉羨慕的望向西撒。

這廝真是狗運啊！剛一出生就被內定位‘燃素之子’，雖然有些水分，但也是千年一遇的稀有命格。隨後又被蠶絲娘改命，成為了銀月之主。

別看銀月比‘太陽’小了許多，但它卻和錫蘭息息相關，就在外太空不遠處，一個往返也要不了多少時間。這和定居三十億公裏外的太陽相比，定居銀月如同在郊區買了套別墅，往返真是太方便了！

更何況如果真的攻佔了銀月，可以直接將‘銀月主脈’與自家的神系相連接，渣渣撒這是要逆天的節奏啊！上古紀元還沒有見哪個月神真的獨占了一個月球的。哪怕是小號人造月亮，也夠牛的啦。

……

半小時後，中土西方的老巢已經準備完畢，由黑科技製造系大文豪凡爾納花費數年時間，消耗無數人力物力，在磁暴三法爺輔助下，聯手打造出來的‘暴力賣萌的魔蠅娘號’終於打造完畢，成功離開積屍窟地下船塢，直掛雲帆濟滄海，在二十分鐘內從啟動到加，直接穿透了大氣層，進入了近地軌道。

另一邊，七號也全力調動她擁有的5o%星門系統，借助‘空之王座’供給的力量，試圖在熱洲撕開一道空間裂縫。

如果放在以前，在熱洲地盤上打開一道空間門是非常簡單的事情，所消耗的無非是天界山神力而已。但是此刻不同，整個熱洲被多重禁忌之力籠罩，想要打開空間門困難重重。更可惡的是，燃素神脈的降臨，又一次鎖死了這方空間。

如今想在熱洲打開一道空間門，相當於要同時撕開現世、撕開肖恩之爐、撕開炎魔大媽網絡、撕開天界山防衛系統、撕開太陽宮，再撕開燃素神脈，其中困難可想而知。

「歌絲娜、卡蜜拉，你們都回白銀主巢，要開始了！」西撒面色一正，不著痕跡的摸了身邊塞西莉婭一把，然後一臉嚴肅的來到七號身邊。氣的妹子直翻白眼。

此刻一道黑黝黝的空間裂縫在眾人頭頂出現，另一邊，已經進入外太空的‘暴力賣萌號’前方，也出現了相同尺寸的裂縫。

「報告艦長，空間門被打開了！已經接收到主神大人的神力波動。」一隻主機娘來到一副艦長打扮的麗塔身邊，報告到。

麗塔推了推沒有鏡片的眼睛，回道：「拋射空間倉，迎接主神回歸。」

「報告艦長！所有空間倉都被暴蠅娘當做臨時宿舍霸佔了！」主機娘無奈的回道。

「嗯？還有備用的嗎？」

「報告，沒有！只有演習使用的臨時空間倉。」

麗塔有些為難：「西撒可是咱們神系的神王，一舉一動都要配得上主神的身份才行。用臨時演習的道具，實在有**份。我記得戰艦上配備了生產線，生產一台皇帝級的空間倉需要多長時間？」

「報告，預計三天！這處空間裂縫預計只能維持半小時，請艦長下達命令！」

聽到這裡，麗塔嘆了口氣，無奈道：「事急從權，將那台臨時演習倉粉飾一下，不能讓主神大人為難了！懂嗎？」

「是！在下明白！」

……

熱洲沙漠地表，塞西莉婭展開了自己的神性領域，接替西撒的‘暴食胃囊’，抵擋住了那漫無邊際的太陽火焰。

而七號則一臉不耐煩的催促道：「西撒，到底怎麼回事？為什麼我空間門都打開十分鐘了，對面還不見動靜？要不你直接肉身橫渡宇宙，過去找她們算了。」

「不妥！不妥！茫茫太空實在太大了，我雖然不會死掉，但也很難在宇宙中進行高移動。萬一我出去後空間裂縫消失，又沒有找到麗塔或者艾爾莎，想要飛回錫蘭不知道要花費多長時間。」

「但我也支撐不了太久，維持空間裂縫的壓力很大，這只是我的一具分身，我很吃力啊！」

就在這時，西撒面色一喜：「來了，來了！麗塔來接我了！」
第1516章 進入太空

「7波ss，我接到艾爾莎的信號了，專門為我定製的皇帝級宇宙倉已經投射過來了！諸位，再見了，為我祝福吧！見證人類最偉大的時刻吧！我這次離開，就是要開創全新的歷史，登錄從未有人踏上的銀之月，徹底征服銀之月，成為有史以來第一位，也是唯一一位銀月之主！」

就在西撒一臉風騷的炫耀吹噓時，一台閃爍著刺眼金光的空間倉，從空間裂縫中飛射而出，重重砸落地面，大地一陣陣的晃動。

它是如此的耀眼，如同一塊閃爍無盡光芒的黃金，在突破空間裂縫降臨現世時，還灑下了一連串燦金色的碎屑，在半空拋飛、滑動、滴落……如同夢幻。

啪嘰！

一滴刺鼻的液體落在手背上，西撒低頭一看，手背被染上了一大片金色，那裡的皮膚彷彿灑了金粉的十八銅人一樣。

「咦？這是什麼，被高溫液化的黃金嗎？不太像哎。」西撒費解道。

七號探頭看了看，也不明白這究竟是什麼神奇的物質？她身為地獄意誌，記錄了混沌科技已知的所有稀有物質，卻沒有這東西的記錄。難道是皇帝空間倉在外太空高速摩擦，再穿過空間裂縫時，發生了某種奇異的化學反應，誕生的稀有物質？

塞西莉婭是貴公主，但也不認識這奇異物質。而外星人蘿絲大姐頭就更不行了。

這時候，卡蜜拉從主巢中跑了出來，催促道：「西撒，快發車！你怎還發愣？咦？你們一群人盯著油漆看什麼？！」

「油漆？！」西撒一驚，怎麼可能是油漆？！

「對啊，我配置的金漆啊！專門給小田螺粉飾狗窩用的，上次沒用完，都被莫裏哀堆到倉庫中。等著什麼時候小田螺把狗窩拆了，我們蓋一座新的，繼續粉飾啊！」卡蜜拉點點頭，不再搭理西撒，返回了主巢。

「油漆？油漆！」一群大佬備受打擊，不約而同的向‘皇帝級宇宙倉’看去。

這是你尼瑪的皇帝級啊，分明就是一台破爛的電冰箱，塗抹了一層金額油漆，用一根生鏽的鐵鏈子拴起來，另一頭連接到空間裂縫外宇宙深處。

「呃……這油漆化了！」蘿絲指著金漆不斷流淌，露出蛤蟆綠的老舊破冰箱，直言不諱道。

「什麼化了，分明是才刷上去的，塗的一點都不均勻，好多地方都沒有刷上，做工真是太粗糙、太敷衍了。西撒，這就是你的皇帝級空間倉？你們‘渣撒之家’不會就用這種破銅爛鐵登錄銀月吧？」

「我，我……」西撒傻眼了，怎麼可能這麼破爛？他已經不敢相信外太空中停留了一輛多麼垃圾的宇宙飛船？

「別，我我我了！大家快點幫忙，讓西撒早點創造歷史。來，一起把他塞進去！」七號起鬨道。

很快，一幫女波ss七手八腳，將不斷掙紮的西撒塞進這台不斷掉漆的爛冰箱中。隨後用膠帶紙纏死，接著鐵鏈一緊，太空中的‘暴力賣萌號’將他扯出了錫蘭星球，渣撒登月之旅現在開始！

……

破舊的金漆電冰箱在鐵鏈的拖拽下，咯吱咯吱的晃動起來，接著被拔離地面，搖搖晃晃向天空飄去。剛剛刷上的土豪金本身就沒有乾，此刻又被熱洲無處不在的火焰燒灼，滴滴答答的化開，灑落一地，暴露出裡面破舊的真實形態。

也幸虧西撒實力高強，展開神性領域護住了這破冰箱以及鎖鏈，否則早被燒化不可。

仰頭看著不斷灑落的金色雨滴，塞西莉婭有些憐憫道：「不知道為什麼，我突然覺得自己沒有跟著西撒湊熱鬧是正確的選擇。」

一旁的蘿絲點點頭：「也只有西撒才不會介意乘坐這種破爛玩意偷渡到太空去，如果你真的跟他擠一台破冰箱前往月球，恐怕你這輩子都抬不起頭，沒臉見人了吧？」

「確實啊！你這樣一說，我越發同情憐憫他了！」

天空之中，卡在小小封閉空間中的西撒百無聊賴，頭頂小小的空間內，偷偷溜出來的五色戰隊，正混亂飛行，一會撞機到鐵壁，一會又踩到西撒的臉上，卻樂此不疲。

其中小饅頭釋放了一光團，照亮了不大的空間，然後病毒開始喊道：「姐妹們，把氣氛搞起來！我們正在登月哎！」

渣撒家的五色戰隊跟渣撒一樣，絲毫不在乎外界的眼光，思考迴路與常人迥異，活的異常灑脫。哪怕被困在簡陋的破冰箱內，依舊苦中作樂，樂在其中。

「跟著我一起搖擺！」……「一起搖擺哎！」

五個神經病跟隨冰箱晃動的節拍，開始狂歡起來，不斷在西撒的頭頂跳來跳去大吵大鬧。

這幫神經病整整唱了十分鐘，冰箱已經從熱洲升空，穿過空間裂縫，進入外太空，接著被‘暴力賣萌號’回收。

西撒只覺黑暗的小空間劇烈震動，隨後是刺耳的金屬摩擦聲、撕裂聲。外界，四隻成熟體的暴蠅娘分別手持撬棍，強行別開了西撒的座駕‘黃金冰箱’。

隨後刺眼的光芒投射進來，耳邊想起了溫柔的女聲：「歡迎元首登錄‘賣萌號’，飛船正在開往‘銀之月’！」

「哦！自由，自由了！」五色戰隊飛了出來，隨後卡蜜拉、小田螺也紛紛從主巢中跑了出來。在飛船內部狂奔。

西撒無視了那刺眼的西瓜綠電冰箱，來回打量，發現這座飛船內部空間極大，應該使用了空間壓縮與重疊技術。

沒多久，久別重逢的奈奈衝了出來，飛撲到西撒懷中。

「其他人呢？銀月的位置確定沒有？」西撒沒有發現艾爾莎和麗塔，好奇道。

「大家都在指揮室等你吶，快跟我來吧。」說著，奈奈拉住他的手，將他拖向指揮室。

卡蜜拉與小田螺一臉好奇的跟在後面，她倆上一次乘坐宇宙飛船，還是蒙特的坐艦。這一回終於是自家的了，哪怕小一些，但感覺就是不一樣。

小田螺一路前進，一路從過道兩邊抓住各種花花草草，書畫照片，統統送入口中補充能量。如今的熱洲太荒涼，除了沙子就是火焰，導致小田螺一直食慾不振，今天來到自家底盤，終於可以放開痛吃一頓。

第1517章 FLY ME TO THE MOON

‘暴力萌號’的指揮室中，所有的家庭成員齊聚一堂，席是艾爾莎大魔王，左手邊坐著麗塔大魔王，右手邊的寶座空缺，明顯是給渣渣撒準備的。

麗塔下方的位置空缺，渣撒憑藉嗅覺便聞出那是奈奈的位置，還殘留著大眼妹的體香。而自己下方的位置上，潘妮艾希相互靠在一起，坐在同一個位置上，雙雙挺直了身體睡覺中，一根口水銀絲垂落身下的水杯中，不斷釣起各種食物。

此外，卡蜜拉、小田螺、五色戰隊的特色寶座空缺中，海螺妹、艾莉婕已經正式歸位。隨後牛奶，各路大文豪、大科學家齊聚一堂，坐在相對的另一頭。

‘渣撒之家’的黃金陣容幾乎全部都在這艘戰艦上。而‘死魔網’與‘渣撒神系’的全部能量儲備，也都被提取出來。

可以說，‘暴力萌號’集結了渣撒之家最精鋭的戰力，最龐大的能量，這是上次動西方神戰，也未曾調動的恐怖力量，渣撒之家的底蘊全在於此。

「是不是太鄭重了？」西撒看到這麼多核心成員到場，也被氣氛影響，變得嚴肅起來。

「銀之月充滿了未知，沒人知曉這顆星球上究竟有什麼。同樣，這也是我們第一次離開錫蘭，遠征陌生星球，無論‘死魔網’還是‘神系’都無法提供支援，再鄭重也不為過。」艾爾莎擺擺手，繼續道。

「根據七號提供的資料顯示，銀月上應該存在著一條世界主脈。但是銀月不同於太陽，太陽距離太遠，內部空虛一片，因此那什麼‘燃素主脈’是空白無主的，不過銀月沒人能夠保證。在十幾年前，銀月一直是月球人的地盤，儘管它們已經移民去了外宇宙，但難保沒有背棄種族意誌的叛徒存在。」

「萬一銀月主脈被一些邪惡的‘月球人’掌控，或者其他奇奇怪怪的東西掌握，不願意將星球控製權交出來，我們又該怎麼辦？這次登月，很可能是一場戰爭，我的敵人很可能一條世界主脈！準備充足也不過分。」

聽到艾爾莎的話，西撒突然道：「要是敵人有一條主脈那麼誇張，咱們還是別戰鬥，直接回家吧！」

開玩笑，主脈什麼級別？已經摸到‘永劫’的門檻了。他的渣撒之家，也不過西方整條主脈2o%的總量。

「外星的主脈質量遠遜色於錫蘭的主脈，不要害怕。我們要戰術上重視敵人，戰略上蔑視敵人，把銀月主脈當做一個高級神系對待就可以了！」艾爾莎解釋道。

「這樣倒還說得過去。」西撒點點頭表示認可，「那麼，銀月的位置確定了沒有？我聽七號說，自從門外之銀爆後，銀月就消失不見。」

這時麗塔開口道：「太陽的異常波動，引起了核晶壁內部宇宙常數的變動。這種物理宇宙法則的變化，並不會乾擾到錫蘭星球的世界之脈系統，但是卻更改了錫蘭外部虛空的運轉規律，將那些隱藏在特殊次元的事物暴露出來。」

「在收到七號給出的數據之前，我們仍舊無法鎖定銀月的具體位置，更無法觀測到。但是通過七號提供的方法，我們終於準確對‘銀之月’進行了定位，不過依舊無法直接觀察到它的具體位置。此次太陽引起的物理宇宙規則異常變動，大約會持續一週時間，隨後錫蘭外的虛空將恢復正常。到那時，銀月將再一次徹底消失。」

西撒聞言，繼續問：「一週時間？夠不夠。」

「足夠，其實只需要三天，就可以飛抵銀月。到時候無論成功或者失敗，都可以全身而退。而且只要留下‘暴食子巢’充當坐標，就可以無限次往返，直到徹底攻略掉這個星球！」麗塔此刻信心滿滿。

她勝券在握的樣子，讓西撒一陣心熱。果然是我家的好女僕啊！

「那你們呢？都準備好了嗎？」西撒不在詢問，而是看向大文豪與大科學家們。

這幫災神各個與銀之輪綁定，比七號用‘罪痕’控製罪族還要嚴苛，絶不用擔心有人背叛。不過無論大文豪還是大科學家，都極度有個性，保留自我。雖然忠誠於‘渣撒之家’，卻不怎麼鳥西撒。

除了牛奶恭恭敬敬外，其他幾位都懶懶散散，我行我素。大科學家還好一點，只要西撒給經費，他們就給西撒面子。但大文豪就麻煩了，有的熱情有的消極，身為白銀主巢守門員的彌爾頓，一輩紙都是消極性格，此時正有氣無力癱在那裡看‘蠅娘日報’中垃圾言情。

暴蠅娘寫出來的垃圾玩意，極具精神汙染能力，什麼‘蘿蔔媽媽黃金轉筆刀火焰糞球驚天大劫案’，西撒看一次吐一次血，也只有彌爾頓這種強者才能讀下來，還看的津津有味。

這幾天西撒在熱洲泡妹子，為塞西莉婭、蘿絲大姐大、以及饑荒的各位漂亮大姐姐們親手塗抹防曬霜，擦油按摩，幸福的不要不要。而大文豪、大科學家們，則辛辛苦苦進行各種戰前動員，哪怕身為災神，卻個個累的跟狗一樣。

聽到西撒的文化，無人回應，都趴在那裡睡覺。只有牛奶一臉尷尬的嘿嘿傻笑。

「諸位都辛苦了，還請回去休息吧！現在，所有女性留下，男性一律離開，我有私事要談！」弄清楚登錄銀月的大體方針後，西撒遣散了不給自己面子的手下們。

反正距離登錄還有三天，是時候做一些正事了！

聽到西撒如此義正言辭的說出卑鄙無恥之言，木乃伊們紛紛翻著白眼離開，對自家的主神的行為感到不齒。

帶眾外人離開，西撒望向對面研究資料的鋼女僕，開始撩騷起來：「麗塔啊，你這幾天有沒有想我啊？！」

「咳咳注意場合！」前幾天剛學習了生理衛生教材的海螺妹乾咳一聲，提醒道，「這裡還有小孩子！」

「怎麼，你想嘗嘗死亡的滋味？」女僕抬頭，眼中閃過一絲冷光與渴望。

「最近在熱洲無所事事，朕有一種獨孤求敗的感覺，三位魔王可敢一戰？破掉本王不敗神話！」西撒在熱洲饑渴難耐，幾次差點推到塞西莉婭，可惜都被蘿絲破壞了好事。此刻終於見到自家可愛的大魔王們，他的抖m之魂開始熊熊燃燒起來。從未勝過一次的他，再度不自量力的起挑戰宣言。
第1518章 貓騎士與龍騎士的轉職任務

「好，本座今晚正要夜戰八方，一會天下群雄。」

艾爾莎欣然同意，她也很久沒有爽了，今晚獵物自己洗乾淨送上門，她沒理由不接受。又一是個血雨腥風，相互傷害的不眠夜啊！

奈奈趴在桌面上默不作聲，現場這麼多人還談這個，真是尷尬死了了。

麗塔一臉淡定的坐在那裡，考慮今晚應該採取怎樣的戰術？是先將西撒淘汰出局，再跟艾爾莎拚個魚死網破呢？還是合縱連橫放倒艾爾莎大魔王後，再一一擊斃西撒、奈奈這些弱渣？

卡蜜拉躍躍欲試道：「大魔王帶喵一個行不行？喵可以助興啊！喵技術好棒好棒噠！很會咬哎！給個機會唄！」

艾爾莎思考一番，發現喵星人個頭又長高不少，不再是以前的蘿莉形態，至少不會給西撒判死刑了。猶豫片刻後，她點點頭：「也好，西撒申請‘貓騎士職業’已經好幾年了，以前念你年幼沒有讓他得逞，如今你自尋死路，也是時候讓他轉職了。」

「嘶！」一旁傻笑的西撒倒吸一口冷氣，心中樂壞了！我擦，太空貓騎士！這可是傳說中的絶對稀有職業啊！今晚，是一個值得紀念的不眠夜！

西撒掐指一算，自己分別有‘屋簷上的鋼騎士坐騎’、‘被吸乾的蛇妖死亡坐騎’，以及‘逆襲失敗的大眼妹坐騎’三大職業。自己一世英名居然連續淪為坐騎，實在太丟人了。今天夜晚，正是自己雪恥的好時機啊！卡蜜拉那麼弱渣，還騎不了她？！

「你們在說什麼好玩的，咩也要玩！」小田螺聽不懂這幫邪惡人事的交談內容，一臉天真的問道。

「大人說話小孩子一邊去，少插嘴！」卡蜜拉故作成熟的訓斥道，今晚可關係著她搶在潘妮艾希之前，奪取西撒四血的人生大業，千萬不能讓歌絲娜這個笨蛋壞了自己好事。

「咦？等等，小田螺貌似也成熟了啊！」艾爾莎舔了舔嘴角，突然想起野心十足的‘禦姐螺’，心中火熱難耐，開口問道：「歌絲娜，你現在能不能開啟‘大田螺’狀態？不能開啟就不帶你玩喲！」

小田螺遲疑一下，猶猶豫豫道：「嗚咩是可以開啟的啦，但是咩每次開啟後，就什麼都記不得了，腦袋裏一片空白，什麼都不知道，跟睡著了一樣，咩不喜歡這種感覺！」

小田螺與霸王龍融合後，產生了奇妙的變化，導致生長週期緩慢，沒有二三十年，是無法長大的。雖然她有能力開啟‘禦姐螺’形態，卻無法與‘禦姐螺’共享記憶，兩種狀態之間隔著一個斷層。

這其中的奧妙很好理解，歌絲娜只是幼年期，大腦發育緩慢，整日裡又蠢又萌經常被卡蜜拉欺騙，這不是她真的笨，而是腦發育不夠完善，運轉速度跟不上狡詐的喵星人。

然而當‘小田螺’主動開啟‘大田螺’形態後，就可以瞬間跨越漫長的成長週期，直接抵達‘成熟期’狀態，變成完美的禦姐螺。那個時候的‘禦姐螺’，正式小田螺若乾年後的正常狀態，狂野美麗機智聰明。

禦姐狀態的‘大田螺’，是足以和艾爾莎、麗塔大魔王相持不下的‘渣撒之家第四天大魔王’，甚至還要在性格與智慧上壓過奈奈一籌，畢竟大眼妹性格缺陷太嚴重。禦姐螺可是野性與侵略性的代表。

大田螺無比完美，可以閲覽小田螺狀態的一切記憶，甚至將小田螺遺忘的記憶整理出來，並且開啟成年人思考模式。比如艾爾莎當年在熱洲嘗試教導小田螺‘白銀熱動’，可惜霸娘龍資質太差，練成了亂披風王八拳。

然而當小田螺進入‘禦姐形態’後，大田螺不僅能總結並學會‘熱動’，甚至還可以模仿西撒和麗塔，使用邪拳魔拳狩獵。但是這種狀態不能長久維持，她終究還是要退化回‘小田螺’，然後一點點緩慢的發育。

當大田螺掉落小田螺形態後，曾經的‘大田螺記憶庫’就會被封鎖壓縮。小田螺那幼小的大腦無法解壓這份龐大的文件，因此歌絲娜對於變身後的自己感到異常困惑，完全記不起發生了什麼，這令她非常討厭變大。

明明都是自己，既沒有精神分裂，也沒有其他。但是小田螺卻深深的敵視著長大後的自己。

這種奇葩思維，導致歌絲娜拒絶變大。但是艾爾莎大魔王卻用‘晚上和西撒一起做遊戲’來引誘她，歌絲娜思索良久，終於將秘密說了出來。

「哦？居然可以主動開啟啊！」艾爾莎和西撒聞言，雙雙眼前一亮。

麗塔不動聲色，默默將小田螺從無害名單中移除，列入了必殺黑名單之中，並且移到了卡蜜拉的上方，威脅指數僅在奈奈之下，標記為no3。從今往後，小田螺也是死敵了！大田螺，那可是足以威脅自己在渣撒之家地統治位的高等生物，與之相比，喵星人也要略遜一籌。

卡蜜拉聞言，同樣警醒的盯住歌絲娜，沒想到小田螺居然學會了藏私，隱藏了這重要的情報。原本她還以為小田螺只能無意間開啟‘大田螺’模式，沒想到她早就掌握這一逆天神級。如果碰到‘禦姐螺’，自己萬不是對手。

該死！自己這麼些年一直在詐騙小田螺的零花錢，萬一被大田螺知道，那本喵豈不是死定了？不行，必須要破局。歌絲娜還掌握了七本器，如果是大田螺使用‘永劫之光’，那究竟有多恐怖？

為什麼，為什麼本喵沒有恐怖可怕的禦姐形態？難道是因為喵早就死了，無法發育的原因嗎？但是不對啊！喵就算死了，也依舊可以緩慢的長大啊，不行，一定要開發出屬於自己的‘禁忌根源’，才能和禦姐螺一戰！

可惡，恐怖的艾爾莎大魔王，霸道無情的鋼鐵忠犬，野性侵略的禦姐螺，還有悶騷的外星大眼妹，本喵的死敵怎麼那麼多？那麼恐怖？！
第1519章 四姓坐騎？不，本座喵騎士！

君臨天下的艾爾莎並未想那麼多，反而戰意弄弄的盯緊小田螺，詢問道：「你能維持大田螺模式多久？時間太短，可不帶你玩喲！」

歌絲娜聞言嘴巴一撅，不開心的道：「兩個小時！」

「兩個小時，可堪一戰了！」大魔王帶點點頭，「好吧，今晚也帶你參加家族內部的最核心活動，到時候記得要開啟大田螺模式。??西撒，今晚便宜你了，雙重轉職哦！還有我們三個在一旁輔助哦，桀桀桀桀桀……」

「多些魔王大人成全！」西撒喜出望外，太空龍騎士啊，又一個稀有職業！不行，大田螺戰鬥力太強，又那麼聰明，又那麼富有攻擊力侵略性，自己一定不是對手，必須趁小田螺沒變身時候下手！

對不住了，哪怕被判死刑也要拿下這兩個稀有職業啊！！！

聽到艾爾莎的邪笑，麗塔不動聲色，開始調動暴食虛界的九成計算力，模擬分析今晚可能出現的戰況，緊緊一個呼吸的時間，便推演出了一千九百種不敗方案。她對今夜的戰鬥充滿了信心，順帶試探一下艾爾莎大魔王的底牌。

奈奈面紅耳赤，羞澀的貼在桌子上，沒臉抬起頭來。一旁的五色戰隊紛紛羨慕的望向這裡，沒想到今天夜裡，就會誕生第四天、第五天大魔王。自己什麼時候可以星期六大魔王呢？

潘妮艾希兩人正在暴食虛界中激烈的爭論與西撒那幾百次神交算不算四血與五血？最終得到主機娘智囊團的一直反駁，喵星人咬了一輩子，小田螺吃了一輩子口水，依舊沒有成功轉職。區區線上高仿真遊戲又算得了什麼？！算得了什麼？！算得了什麼？！

然而讓兩隻外星廢柴親身降臨，去pk一把，簡直就是送死，卡蜜拉都可以吊打她們兩個毫無戰鬥的弱渣。不！比饅頭奈還不如的西奈也可以吊打這兩隻弱小的‘夢魘’。

此時五隻手辦相互而視，紛紛想到了‘娘化撒殖裝’，穿上娘化撒豈不就有問鼎第六天大魔王的機會了？關鍵是西撒會認可‘娘化撒’殖裝的身份嗎？太邪惡了啊！

饅頭奈痛苦的跪在饅頭上，otz中……她是饅頭精，沒有渣撒之血，無法駕駛‘娘化撒號’！除非在打造一具大饅頭真身出來。否則她是沒機會問鼎第星期六小魔王了。不過那樣的真身，究竟是食物？還是身體？

而其它四個手辦則彼此敵視，準備先爭奪‘娘化撒號’的終極歸屬權，然後申請參加‘渣撒坐騎杯-魔王vs魔王家庭內部友誼爭霸賽’的參賽資格。

……

當天夜裡的血雨腥風就不再多提了，原本小田螺與卡蜜拉被安排在第二梯隊，艾爾莎先跟西撒完成熱身賽後，就撲倒了一旁縮成一團的奈奈。隨即麗塔對西撒進行了一萬連擊，嚴重傷害了西撒的hp。

這個時候卡蜜拉已經躍躍欲試準備登場，卻被狂暴的小田螺推翻在地。

原本歌絲娜還以為西撒在玩什麼有趣的遊戲？不就是平時洗澡澡的那一套嗎？只不過又有一些不同罷了，身為‘霸王龍’傳承者的‘霸娘龍’，早將這一切烙印在本能中，只是沒有激而已。

此次艾爾莎與你麗塔親身示範，小田螺甚至連大田螺模式都沒有開啟，便已然從血脈烙印之中，領悟了這就是怎麼回事？這是種族繁衍的戰爭啊！決不能將西撒的主權讓出去！

真的猛獸、真的霸娘龍，敢於面對恐怖的敵人，敢於對抗可怕的艾爾莎、麗塔，西撒主權寸土必爭寸步不讓，獨霸交配權！掠奪更多的配偶！

隨後，獸血沸騰的小田螺撲了上去，狠狠的蹂躪了西撒。

不錯，小田螺強推了西撒。渣渣撒被兩位大魔王掏空一大半，面對開啟以太軸的小田螺直接被平推了。一代災神冥王撒，居然在家中，被一隻幼生形態的霸娘龍給推到了。大田螺還沒露面，他就跪了。

這一幕看的艾爾莎目瞪口呆，卡蜜拉徹底傻了，麗塔也是一臉的不可置信，奈奈表情呆滯……西撒這條廢柴，連幼生期的小田螺都搞不定！居然被龍騎了？

被騎了！！！你這條廢柴的四姓坐騎啊！

當西撒被小田螺榨乾後，霸娘龍依舊不滿意，狂性大撲倒了總是欺負她的卡蜜拉，模仿著艾爾莎的現場示範，將卡蜜拉也平推了。霸佔更多的配偶啊！平推卡蜜拉後，歌絲娜又瞄準了鋼女僕，結果踢到鐵板，被輕鬆製服。

另一邊場中休息的西撒，飽飲血蜜再戰江湖，成功撿到被小田螺玩壞的卡蜜拉，終於趁亂成功轉職了‘太空貓騎士’這一稀有專業。

太不容易了，連續被人拿下前四血，一次次淪為坐騎的他，終於也有屬於自己的坐騎了！

「我終於不再是四姓坐騎，我也變成騎士了！我騎貓了啊！」

這一刻西撒萬分激動，躺在那裡嬌喘籲籲的卡蜜拉翻著白眼，要不是老娘被歌絲娜偷襲，你就等著做五姓坐騎吧！

「貓騎士？繼續做咩的坐騎吧！剛才身體太小，咩沒有好好體會主人的滋味，西撒主人，再來一次可好。」

一條修長的大腿蹬飛了半死不活的卡蜜拉，身材比麗塔還兇殘，堪比艾爾莎的禦姐螺從背後環繞住西撒，觸電的感覺讓西撒頭皮麻。

一陣天旋地轉後，禦姐螺施展背摔，西撒再次回歸了熟悉的被騎位，然後完美的禦姐螺出現在他的視線中……

……

次日清晨，左臉四道貓爪印，右臉一個恐龍牙印的西撒，晃晃悠悠的從房間中走了出來。

他踉踉蹌蹌步履維艱的來到戰艦邊緣的走廊處，望向窗戶外的無盡星空，心中感慨不已，喃喃自語道：「老夫終於成為騎士了！哪怕只是一隻貓，我也重拾自信了啊！」

「混蛋，咱倆昨晚明明互有勝負才對！」卡蜜拉從房間內追了出來，對著他的後腰一記螺旋飛踢，將西撒踹到了窗戶上。
第1520章 月球墳場

「可惡，要不是小田螺突然獸性大發，我就是咱家的第四天魔王了！」

卡蜜拉氣惱不已，她體力最差，明明已經私下買通艾爾莎與麗塔兩位大魔王，先替自己消耗西撒體力，然後再為自己創造機會，最終成功拿下四血，哪想到小田螺這麼不講規矩，不僅半路截胡，還敢平推自己？讓西撒這條廢柴撿了便宜。

「第四天魔王，又哪有第五天神坐騎強？想想吧，你可是咱家唯一一個女上位失敗的坐騎，多麼值得紀念！」西撒將喵星人抱在懷中，揉來揉去，安慰道。

「啊啊啊啊！這是喵一生的恥辱啊！喵很小田螺！恨死小田螺了！她一定是裝的，絶對的，平日被喵欺負，關鍵時刻落井下石。嗚嗚嗚，喵咬了這麼多年，沒想到最後還是做了神獸，喵不甘心啊，喵要做騎士！喵要做騎蠅喵啊！」卡蜜拉撲在西撒懷中痛哭不已……

「乖，別哭了！身為四姓坐騎的我，比你更清楚這是一種什麼樣的感受。」西撒一臉滄桑，自己家的妹子為什麼都是女魔王。雖然女上位也很爽啦，但是……但是算了，其實也挺不錯的嘛！

「閉嘴啦，你懂個屁，喵一夜之間也變成四姓坐騎了！」卡蜜拉一邊撲在懷中哭，一邊抬起小胳膊努力毆打他。

「怎麼可能？我被麗塔擊殺後，到底發生了？」淩晨4:00左右，西撒終於力竭而亡，徹徹底底的死掉了。直到早晨六點，才在暴食虛界的激活下，又一次重獲新生。因此他有兩個小時的記憶空白期，那時候她一直被卡蜜拉趁熱來一發。

「你！小田螺！艾爾莎！麗塔！嗚嗚嗚，奈奈也露出了意動的表情，要不是天亮了，我就成五姓坐騎了！」卡蜜拉放聲大哭。果然沒了鋼喵戰甲，她才是最渣的哪一個。

「沒想到你那麼弱小啊！這樣吧，作為咱們家食物鏈最底層你和我，還是相互交換位置，彼此鼓勵，找回失落的自信吧。」

「嗯，就這麼說定了，以後咱們先後交換位置，輪流做騎士！」卡蜜拉擦掉眼淚，一臉認真道。

就這樣，渣撒之家夜戰能力最弱的兩條鹹魚，建立了堅定的戰友情誼，約定好做彼此的坐騎。卡蜜拉本來就是最早跟隨西撒的，兩個人情比金堅。

……

隨後的幾天中，西撒一家六口人，夜夜笙歌，在外太空留下了一段美好的記憶。

直到這一天早晨，桅杆式海盜船造型的‘暴力萌號’，突然從太空中消失，進入了一處詭異奇妙的空間，接著一家人趴在封閉窗戶上，看到了奇異的一幕！

這處黑暗時空無邊無際，空間中漂浮著許許多多的垃圾，在船燈的照射下一一顯現出來：宇宙塵埃、廢棄的大巴士、歷史悠久的破碎巨大雕像、變形的售貨機、許多栽種著枯萎植物的花盆……

這些垃圾零零散散，彷彿某個大城市被炸碎後，無數遺蹟殘骸生活垃圾被轟飛到太空中一般。

而正前方，一顆巨大的天體漂浮在黑暗之中，緩慢的自轉。

月亮會發光是因為反射了太陽光，但是這處時空根本沒有頭髮！呸，根本沒有太陽，因此反射月光也就無從談起。但‘暴力萌號’前方不遠處，一顆巨大的銀白色天體正緩慢的轉動著，這顆銀月居然自帶照明效果！

西撒從小到大見到銀月的次數並不多，這傢夥的出現毫無規律。有時運氣好，一個月內會連續出現三次，有時候整整一夜都停留在天空中。但是也有十年不曾露面的情況發生。

錫蘭的血月東昇西落，非常有規律。但銀月卻是個異類，它有時從東邊升起，有時南邊升起，有時由西向北運行，有時從北面出現，再返回北邊。古代時，還有無聊者嘗試測算銀月負責的運轉軌道。

如今，西撒明白丫的根本就不是一顆自然天體，它的運轉完全就是隨心所欲！根本沒有既定軌道。

‘暴力萌號’不斷前行，避開大型垃圾或者隕石，向著銀月駛去。

雖然口頭上都說銀月最小的月亮、人造天體雲雲，但是親身面對銀之月，西撒只有一句話想說，真尼瑪大啊！好大一顆月亮啊！

因為錫蘭君要比地球君大得多，所以血月都快趕上地球君的一般大。而這顆銀月，測算數據是直徑4000公裏，同樣比地球月亮魁梧那麼一點點。

如果橫穿銀月地心，從星球一段直達另一端，距離差不多是北京發車，直接開往新疆喀什的距離。所以，銀月是非常大的！起碼比‘渣撒之家’神系的絶對神域範圍大，如果能獨占這樣一顆星球，真是不能太幸福啊！

佔據銀月，可不是隨隨便便的‘宇宙殖民’，它本身就是‘世界之渦系統’的一部分，雖然獨立於錫蘭，漂浮在外太空中，卻是世界之渦不可分割的一部分。

就在‘賣萌號’繼續前進時，西撒遙遙望見了半顆破碎掉的月球，斷面上無數高高低低的金屬構件林立，彷彿一座一望無垠的金屬都市！

曾經的銀月一共十二顆，這處黑暗空間一共埋葬了六顆之多，除了唯一殘存的‘銀之月’外，還有大量十二銀月的殘骸。

未來幾十年內，大量錫蘭探險者駕駛小破船進入這處空間探險，得到了大量‘太古紀元’的遺產，並將此處命名為‘月球墳場’。

此時的月球墳場，還是第一次被發現，西撒一家驚嘆的東張西望。除了仍在運轉的巨大‘銀之月’外，還有一個近乎三分之一的‘十二月’殘骸，此外都是零零散散的金屬碎屑。那些龐大的宇宙塵埃，其實一個個巨大的破碎金屬都市，早已失去生機，被宇宙灰塵覆蓋。

暴力萌號仿若一粒微塵，在這宇宙奇觀中緩慢前進，仰望這一切的西撒，感覺自己無比渺小。比月球還大的‘宇宙要塞’，也沒誰了。

曾經的十二銀月，每一座都是超大型科技要塞。看看地球表面，城市是一座一座，相距很遠的距離，彼此之間被泥土、溝壑、山巒、田地、樹林阻隔。城市內部還分富人區，貧民區。

然而銀之月不同，整個星球表面密佈高高矮矮的建築，一顆星球就是一座城，不僅星球表面是，星球內部同樣如此，密密麻麻的的金屬構造，一層又一層。因此那些破碎掉的月亮殘骸，依舊震撼人心，實在是太壯觀了。

「為什麼會有這麼多公交車？」卡蜜拉趴在窗戶上，發現黑暗太空中，漂浮最多的就是大大小小，款式不一的公交車了。 
第1521章 捷足先登

西撒看到漂浮在太空中的‘公交車’，彷彿回到了十年前的夜晚！

那個他第一次遇見月球人，被強行在頭頂插上一對兔耳朵，瘋狂噴血的夜晚。

當月球人講述完前因後果後，它們就是開著這一輛輛被改後的‘公交車’，飛出了錫蘭，飛出了核晶壁，飛去了外宇宙。

「這是月球人的宇宙飛船！」西撒指著窗外的破爛公交說道。

這些汽車有的變形被廢棄，有的則嶄新，裡面還坐著死去的兔子頭。

「看樣子，這群月球人逃難時候並不順利啊。」看著太空中不少的飛行器殘骸以及屍體，西撒感慨道。

「不應該啊，月球人獨居於月球，行蹤不定，錫蘭有能力威脅到它們的人極少極少。」艾爾莎對於滿太空的飛行器殘骸感到費解。如果順順利利的逃難，哪怕偶爾出幾次事故，也不可能死掉這麼多兔子頭才對。

「仔細看，這些飛行器佈滿了彈孔，它們是被襲擊的！」麗塔的觀察系統更加強大，雖然‘賣萌號’周圍光線暗淡，但她還是發現了詭異之處。

這些太空公交並非意外事故而報廢，是有人故意攻擊的結果。西撒仔細看去，果然發現這些漂浮的公交車上，零零散散分佈著不少彈孔。

「這就更奇怪了，銀月一直是‘月球人’的老巢，又有什麼勢力能夠攻擊到它們？莫非是內訌？！」艾爾莎皺眉道。

「內訌？！」

「目前收集到的資料還太少，無法分析出具體情況。不過不排除這顆星球上，還有居住者的可能。」麗塔搖搖頭，接著道，「我讓飛船降低速度，這些殘骸都是第一紀元混沌科技的遺產，極具研究價值，應該趁機多打撈一些。」

接下來的兩個小時中，西撒一家以極其緩慢的速度向‘銀之月’駛去，與此同時，‘暴力萌號’不斷探出機械怪手，將太空中懸浮的有用物品紛紛收攝回飛船中。進行殺菌消毒後，封印在泡泡空間，作為研究素材隔離起來，等代返回錫蘭後進行研究。

銀月的體積太大，西撒一家的飛船視角有限，只能從一個方向觀察銀之月。在他們一家緩慢前行時，在銀月的另一面的太空中，已經停留著一輛超級太空戰艦。

從風格上來看，這艘太空戰艦有著濃鬱的錫蘭本土風格，更像是伊斯塔爾的工業造物。如果西撒一家能夠看到這個，一定會確認有人捷足先登，先一步登陸了銀月。

這艘戰艦究竟何時抵達這處空間無人知曉，很快，遠方的黑暗中，又一艘天界山風格的戰艦，同樣破開了特殊的空間阻隔，進入了這處黑色的月球墳場，直奔銀月而來。

這一艘戰艦同樣出現在銀月的背後，西撒一家還沉浸在打撈太古殘骸的快樂當中，並不清楚內定的月亮，早已洩露出消息，被多方勢力盯上。

天界山風格的戰艦破開空間後，直接鎖定了銀月。

「報告大人，探測器發現銀月表面出現了一艘大型不明飛行器。」一個聲音在‘哥特式金屬私生子’的耳邊迴蕩起來。

「什麼？這裡被人發現了？不可能，我明明封鎖了這處時空的坐標，怎麼會被外界探測到？！」

「會不會太陽異常波動造成的？我們只收集到兩把月之鑰，錫蘭肯定還存在其他八把，以及最關鍵的‘月宮王鍵’。」聲音開口答道。

「有可能，哼！這銀月早就被我探索了大半，已經是我的囊中之物，也不知道哪來的傢夥不自量力？既然你找死，那我就成全你！戰艦準建準備，進行躍遷，然後主炮打擊，給我轟爆它，搶走它的鑰匙！」

‘哥特式金屬私生子’的戰艦進行了一次空間躍遷，很快靠近了那艘伊斯塔爾的戰艦。然而這戰艦內的人員似乎都已經離開，面對來勢洶洶的戰艦，竟毫無反應。

隨後，劇烈的爆炸在黑暗太空中響起，雖然聲音沒有傳出去，但強大振波、能量動盪卻在黑暗中爆散。

銀月表面，第一次登錄銀月進行科學考察的皇家菠蘿探險小隊，憤怒的抬頭望天，眼睜睜看著自家的戰艦被擊毀、墜落。為什麼會有人出現在這個神秘空間？失去了這唯一的交通器，接下來該何去何從？如何返回錫蘭？難道永遠陷入這個黑暗的時空中？接著背這群人貓捉老鼠一般追殺？

看到這一場太空煙花後，銀月表面某座建築內部響起了憤怒的聲音：「那群入侵者又來了。我們是不會妥協的！我沒一定要堅守月之鄉，等待救世主的降臨！」

「告訴大家做好準備，必須要要從對方手中，奪取到黑之鑰。一旦讓對方占良黑之神脈，月之鄉的末日就將降臨。」

「真該死，世界之脈不斷抽取銀之月的能量，越來越多的同伴陷入休眠中，我們的力量越來越弱了！只希望能夠等到救世主的降臨。」

……

天空煙花爆炸同時，‘暴力萌號’也接收到了能量波動。

「嗯？星球背面發生了一場爆炸！」麗塔一呆，向著銀月的方向眺望而去。

「難道真的有人？」西撒面色一變，突然問道。

「這次登錄似乎不會太順利，加速，必須儘快抵達銀之月！」麗塔想了想，說道，「少爺你曾經接受過月球人的餽贈，得到了最後一把‘月之鑰’。」麗塔指了指自己頭頂的兔耳朵，接著道，「你又從卡茲手中收集到了第二份‘月之鑰’。此外咱們暴食神系這麼多年，又通過關係網收集到另外兩把，一共有四。」

「月球人當初派發的月之鑰，一共有十三把。所以流落錫蘭世界各地的鑰匙，還有九把之多。那麼知曉銀月秘密的勢力，或許不止咱們一家。不過只有頂級的大型勢力才有機會探索月球，而有能力探索太空的勢力，大多會將目標鎖定在血月上。」

「不過還有一個勢力卻是意外。」

「你是說天界山？！血月雖然資源豐富，卻是普通星球，只適合生物居住。然而銀月不同，它是太古紀元遺留的科技產物，與天界山有著相同的源頭，如果有‘天界山統領’得到月之鑰，一定不會錯過這個機會！」

西撒表情一黑，自己不把月亮當回事，但不代表別人也是這個態度。他自己掌握了‘四份月之鑰’，背後的‘七號’又是‘混沌實驗室’的操控者。而‘銀月’某種程度上正歸‘七號’管理，所以他一直沒有擔心銀月會從自己手中溜走。

但是現在看來，天界山的小蛀蟲們，或許從很久以前開始，就在偷偷蛀蝕自己的月亮！
第1522章 銀月爭霸的序幕

雖說銀月的吸引力以及開發價值遠遠不如血月，但是卻有不少實力正默默的關注著這枚並不起眼的神秘天體。

其中主要是‘科技側’勢力，但也有其他。比如背叛了七號，移民到錫蘭的罪族們，早早就掌握了‘銀月’的基本資料。

話從西撒當年被蚯蚓叔叔一路追殺說起，那個時候，銀月已經被世界之脈侵蝕了99.99%，整個星球一直在超凡化，依舊處於第一紀元純物理科技形態的兔子們，無法忍受越來越神棍的月球，最終決定拋售‘星界目錄’，換取離開的機會。

在搬家之前，兔子們拋售了十二份月之鑰，從地表的土鱉手中，囤積了大量蘿蔔，以及其他金貴的物件，然後開開心心的跑路了。

離開核晶壁後，兔子們認識了宇宙地精，結伴踏上偉大宇宙航道，開始尋找老鄉的旅途。沒多久，月球人便打聽到了外宇宙的老鄉，第一紀元混沌科技的遺族，罪族！

而罪族幕後黑手，更是掌握‘混沌實驗室’的七蘿莉。要知道‘十二銀月’當初就歸‘混沌實驗室’管，而月球人其實是月球監測站工作人員飼養的口糧和寵物，所以‘七號’就是主人的主人。

於是月球人們毫不猶豫投奔了七蘿莉，獻上了一切，包括開啟銀月的十三段密碼。當時七蘿莉對於‘銀月並不重視’，如今同樣不重視，決定將其送給西撒，拉攏收買這個渣渣。

不過在‘月球人’上報全部密碼之前，他們同樣向罪族洩露了一部分機密，最終導致‘貪婪罪族’也掌握了數段密碼。

罪族對‘銀月’同樣沒太大興趣，但不妨礙他們關注監測銀月。不久之前，太陽王拉扯太陽，引發時空波動後，罪族發現‘銀月’的坐標又一次出現了。

隨後，貪婪與其他幾家分析了一下，銀月的價值不大不小，而且坐標時隱時現，食之無味棄之可惜，倒不如趁這個機會高價賣掉。若是等銀月坐標消失，這密碼就又要作廢了。

最終罪族一番謀定，委託‘寶瓶宮’在東洲拍賣四份‘月之鑰密碼’，掙了一筆小錢。隨後，在錫蘭颳起‘燃素主脈風暴’時，也有一小部分勢力，準備悄悄登錄銀月，看看有沒有便宜好占。

七號其實和西撒一樣，早就忘記了‘銀月’這茬。但是她一直在關注貪婪、痛苦這些背叛了自己的罪族，然後察覺到對方正在拋售‘月球密碼’，於是七號來了精神。

你們想做的，就是我要破壞的。然後她又想到了西撒，接著又意識到銀月之中，很可能隱藏著太陽密碼，越來越多的想法匯聚到一起，最終七號決定讓西撒來一趟月球。

不過在此更往前，天界山七領主之一的‘哥特式金屬私生子’，早早就得到了銀月的鑰匙，並且確定了坐標，於四年前開始滿太空低調的探索銀月，最終在一年前髮現了這處黑暗時空，然後封鎖了空間坐標，想要獨占銀月。

如果沒有奧斯特洛夫斯基作死引動‘星空領主’，沒有肖恩出爐，沒有太陽王玩太陽，或許再過一兩年，哥特式金屬私生子就可以獨占銀月，成為‘銀月之王’，不過這注定是不可能了！

因為不僅西撒來了，還有一批購買了月之密碼的傢夥，也陸陸續續趕來銀月湊熱鬧，想要分一杯羹。

「加速！加速！快點降落銀月，我要看看到底發生了什麼？」西撒催促道。

「前往什麼位置？」麗塔問道。

七號交給西撒的資料非常全面，包括整個銀月的結構圖，以及世界之脈擴張的情況。銀月主脈寄生銀月長達兩個紀元，這顆星球與當初的‘十二銀月’截然不同，可以說是面目全非。

曾經的‘銀月’是一顆黑科技宇宙要塞，自帶永動機，有一門殲星級宇宙要塞炮，可以轟殺普通的禁忌根源生命。

不過現在嘛，九成九的銀月都被‘銀月主脈’寄生汙染，一切能量都被‘銀月神脈’吸收，囤積在內部。曾經銀月配備的黑科技，全部被乾擾失靈，整個星球與‘銀月科技主脈’融合同步。

這些太古月球人後代，與‘主脈’規則格格不入，是無法得到‘世界之脈’認可的，最終被迫遠走他鄉。

然而月球人不知道的是，哪怕錫蘭土著來到這裡，在沒有‘鑰匙’的前提下，也無法得到‘銀月主脈’的認可。

‘哥特式金屬私生子’一年前踏上銀之月，想要征服這片土地，卻意外驚醒了的‘銀月主脈’恐怖守護者，遭受了瘋狂攻擊，接著慘敗。

銀月的鑰匙分為十三把，前十二段密碼，可以激活十二條核心真神脈，但是沒有資格佔領。最後一把鑰匙，可以激活銀月主脈。這時候，持有‘月之鑰’的選手，將強製參加‘銀月爭霸戰’，勝者成為銀月之主。

而在此之前，任何主動染指銀月神脈的行為，都被視為違法與挑釁，會被遭受銀月手護者的攻擊。

也就是說，除非西撒帶著麗塔降臨銀月，在來一場銀月爭霸，否則這個星球將一直處於無主狀態。如果沒有哥特式金屬私生子等人的乾擾，西撒一家安安靜靜降臨銀月，就可以不參加戰鬥，直接接手銀月。

那時候的‘哥特式金屬私生子’不懂這些，它雖然貴為天界山七領主，但是根基在‘錫蘭的天界山’，當他駕駛飛船抵達銀月後，受到銀月主脈的乾擾，實力跌落禍級，得力手下不在，妄圖染指銀月，被守護者打成狗。

它想要呼喚‘天界山’定位，然後開啟空間門喊人。但是銀月同樣是黑科技星球，在融合主脈後，與‘天界山’同一等級，成功屏蔽掉‘空間門’坐標。導致私生子落荒而逃……

如今，天界山大統領捲土重來，帶著一直精心培養的軍團，準備征服銀之月。無論有沒有最後一把鑰匙，他艱辛自己可以擊殺一切守護者，獨霸銀之月！

此外，伊斯特爾的科學考察團也降臨了銀之月。

另一邊，西撒的賣萌號，已經來到銀月的上空，向著最後的純潔之地，中庭駛去。

在黑暗宇宙空間的另一個邊角處，一艘掛著‘龍蝦’風帆的古代船隻，也撕裂空間阻隔，進入了月球墳場。

「哦！我看到了，那就是銀之月！居然藏在這裡，真是太棒了！我終於找到這個宇宙最後一片沒有被汙染的淨土！好白好亮，我要在這裡開連鎖店！我要重建大龍蝦不夜城本部！」米婭手持望遠鏡，眺望銀之月，興奮道。

「先把那個狡猾的傢夥抓住再說！」白尾拍了拍米婭的頭。

「哼哼，放心吧，跑不掉的！」

……

九尾城入侵這方世界時，寶瓶宮的宇宙飛船也從其他方向飛了進來。

「波ss，沒想到這次你居然親自出馬！」克萊因看著一個靠在椅子上昏昏欲睡，眼神迷茫正打著鼻泡的年輕男人，興奮的說道。

「沒辦法，答應人家的事情，必須做到。」
第1523章 月面戰爭-規則

當西撒一家已經臨近銀月表面時，那些金屬建築聳立的地表處，再一次生了激戰，劇烈爆炸的轟鳴與閃光，哪怕遠在太空中也可以清楚看見。

「下方有激戰！」卡蜜拉拿著高倍天文望遠鏡向下看，結果不怎麼會調焦距，什麼也沒看到，於是她果斷將其摔碎，證明自己的智商沒有問題，問題出在望遠鏡上。

小田螺有樣學樣，興奮的跳起來，搶走西撒的望遠鏡也摔碎了。

「幹嘛呢？！別搗亂！」西撒翻了一個白眼，訓斥道。

「哼！你敢凶咩？信不信咩吸乾你！」小田螺毫不畏懼的威脅道。她這幾天可算是找回了自信，反覆蹂躪西撒，嗨皮的不要不要的。一隻未成年花季霸娘龍，就這樣墮落了。

「你敢吸乾我？我就不給你喝口水了。」西撒毫不畏懼的回道。

「嗚……咩錯了。」小田螺迅認錯，果斷裝慫。

自從那夜之後，歌絲娜似乎覺醒了採補的功能，智力一天比一天提升的快，代價是西撒一次又一次的死亡。西撒估計，自己只要再被小田螺吸乾兩三千次，小田螺就可以進化到大田螺了。一年三百六十五天，要不了十年就可以達成了！

不過如果連續死亡的話，或許會留下心理陰影，還是讓小田螺順順利利健健康康的按照自然法則來成長吧！尊重生長法則，讓歌絲娜有一個美好快樂的墮落童年！

「究竟生了什麼？難道銀月爭霸賽，已經提前開啟？」卡蜜拉好奇道。

「不可能，麗塔的黑晶兔兒才是關鍵！不過沒想到居然真的有人提前到達了銀之月，真是該死啊！我原本還以為可以順順利利的接手這顆星球，沒想到居然被人捷足先登，打得這麼激烈，可千萬不要損壞了我的月亮啊！」

西撒倒不怎麼憤怒有人提前登月，他討厭的是別人在自己內定星球上戰鬥，就彷彿有兩個陌生人在你即將入戶的房子裡戰鬥，將地板磚打碎、將牆壁弄花一般。

「現在要不要直接進入中庭，封鎖銀月？」西奈飛出來問道。這幾天晚上激戰太甚，根本沒有她們五色戰隊插手的機會，只能在一旁乾瞪眼。現在終於盼到出鏡的機會了！

這幾天夜裡，五色戰隊心癢難耐，奈何自己是手辦，只能看不能幹。血蜜和病毒兩個甚至打算自行削去神格，降格為普通天賦生命，然後再去球形血海輪迴一遭，做一隻普通的‘數碼暴蠅娘’。

要知道比起‘手辦災神’來，如今開啟數碼暴蠅娘模板的蠅妖精們，只要消耗‘暴食虛擬幣’，就可以不斷進化變強，什麼大妖精形態、蠅蘿莉形態、蠅禦姐形態，都是可以貼身肉搏的啊！

雖然大妖精似乎有些重口，但是這樣才刺激嘛！至於三年起步還是無期？這裡可是萬魔之巢的錫蘭啊！連異度宇宙的邪神羊媽和2.4都要被烤熟的錫蘭啊！誰會在意這個？！

聽到西奈的話，西撒有些意動。因為不知名的原因，已經有人搶先一步登錄銀月，甚至爆了戰鬥。如果再耽誤一段時間，會不會有更多的人登錄？那樣的話，競爭對手就更多了。

如果現在進入中庭，憑藉麗塔的‘黑晶兔兒’，可以直接封鎖銀月戰場，進行最終的‘銀月爭霸’。無論銀之月的十二把鑰匙缺失多少，他都有密碼將其全部激活，進行最重要的‘完整版銀月之站’，然後奪取月主的身份。

如果再耽誤一會，沒有及時進入中庭，反而導致更多的陌生人抵達銀之月，那麼當自己封鎖月球後，面對的競爭對手就會更多，變數更大。

「不妥！我們有四把鑰匙，直接開啟戰場的話，只能以一個名額來參戰！太吃虧！這裡是異星客場作戰，每一份力量都異常重要！我們要穩紮穩打。」艾爾莎阻攔道。

根據七號透露的資料來看，在月球人的設計中，銀月爭霸一共有十三個名額，與十三把‘月之鑰’一一匹配。

理論上講：1，當‘銀月主脈’徹底吞噬掉這個人造星球。2，至少四把鑰匙齊聚銀之月。這兩個條件中，任意一個被觸後，銀月主脈就會自動激活‘最終月之主’的月面戰爭。

那時候無論你身處何地，凡是掌握十三‘兔耳朵（月之鑰）’的候選人，都會得知月面戰爭的信息。那時候，只要你下定決心，將兔耳朵插在頭上，就會被傳送到月球上，進行‘銀月爭霸’。

如果有人放棄‘月之主’的資格，那麼兔耳朵會自動被銀月收回，然後直接激活對應的神脈，成為空白區域。

當十二神脈全部激活後，月球將自動封鎖，開啟‘月面戰爭’。十三位選手（或者更少）彼此戰鬥，最終的勝者，將獲得整個銀月的控製權！

此外，掌管‘黑晶兔耳’的終極候選人，有資格直接封鎖戰場，提前進行‘月面戰爭’，最低要求是，至少激活一條真神脈，有一個候選人做對手。

如果黑兔耳提前來倒銀月。又或者有人觸上述兩個條件，所有候選人正在傳送的過程中。只要‘黑晶兔兒’提前激‘封鎖戰場’，那些沒有傳送來的候選者，都將喪失戰鬥資格。

提前封鎖戰場，將導致十二神脈無法全部激活。因此，勝利後的月之主，將喪失沒有激活的‘神脈’控製權。

比如某一位‘黑之王’自身實力太弱，沒有自信擊敗十二個對手，選擇六人戰局，那麼當他勝出後，只能掌控銀月一半的真神脈。

如果他想獲得所有神脈，可以開啟二度‘月之戰’，放棄一切幫助，孤身對戰剩下的所有候選人，以弱勝強，爭奪其它六神脈的資格。

當然，也有一個‘黑之王’開啟二人模式獲勝，然後信心暴增，開啟終極月之戰。孤身面對十位候選人，然後撲街……的悲慘可能。

如果黑晶兔耳放棄戰鬥，或者沒有及時抵達戰場。那麼其他十二位候選人，必須無條件等待占戰場的最終封鎖。在此之前不可破壞銀之月的花花草草，否則將被淘汰。

……以上，就是月面戰爭的基本規則……
第1524章 兔耳四天王

現在，銀月處於月球墳場中，獨立存在於一處漆黑的詭異時空中，與錫蘭的信號完全隔絶，一旦發生月面戰爭，那些遺失在錫蘭的‘兔耳鑰匙’是無法傳送的，那麼能夠激活的神脈就有限。

理論上講，如果西撒現在決定進行終極決戰，並最終獲得勝利，那麼他能夠獲得的神脈控製權，必然不完整。他猜測能夠登月的人，最多也就一到兩條神脈，競爭對手不會太多。

但幸運的是，西撒從七號那裡，得到了全套十三段秘鑰密碼，可以成功解鎖十二條神脈，進行完整版戰鬥，一旦勝利，即可控製十二神脈。

不過‘十二鑰版本’的豪華月球之戰，與‘十二密碼版本’的作弊月球之戰，具體效果截然不同。

用密碼開啟神脈，屬於作弊行為，無法獲得銀月支持，所有的‘真神脈’都會鎖死，處於空白狀態，只有被‘月之鑰’激活的神脈，會提供一定的幫助。

而用‘兔耳月之鑰’開啟神脈，就相當於銀月的候選繼承人，能夠得到一條神脈的認可，獲得部分守護者的幫助。排除自身實力不算，這部分輔助的力量同樣不可小視。

這是月球人設置的一個公平機製，在他們眼中，要用公平的手段，篩選出一個合格的銀月之王。

在完美版月面之戰中，無論你是條鹹魚還是條廢柴？只要戴上兔耳，就能獲得來自‘銀月神脈’的餽贈，拉平與其他候選者的差距，從而擁有贏得‘月之主’的高貴機會！

銀月不同於錫蘭。在當初那些月球人的眼中，科技落後的錫蘭人無法攻打月球，甚至連登月也做不到。能夠抵達銀月的，必然是被傳送來的，因此必須遵守銀月之戰的規則。

那時候，無論你是災神、真禍、害巔峰，一旦來到銀月，將徹底脫離‘錫蘭神脈系統’，進入‘銀月系統’受到絶對壓製，災神也要跌落禍上位，削弱了選手太過強大的優勢。

不過如果有些選手是患級，或者普通渣級覺醒者，那麼面對一個從‘災神’跌落禍上位的敵人，依舊是指螻蟻。所以每一把‘月之鑰’都匹配了對應的‘守護者軍團’，可以抹消掉彼此的差距，增強了公平性。

哪怕一隻弱渣凡人，只要得到兔耳朵，也有逆襲一個災神的機會。這樣的‘月面戰爭’才有樂趣。

而‘密碼破解版’，只是開啟激活神脈，可以順利進行戰爭，最終得到十二神脈。但在戰爭過程中，不會得到任何幫助。

像哥特式金屬私生子這種入侵了銀月，不講規矩，反而試圖擊敗守護者，霸佔銀月的行為。哪怕他擁有‘兔耳-月之鑰’，也會被鎖定為破壞者身份，遭受本應幫助自己的守護者的狙擊。

他這是徹徹底底的作死，但是人家有作死的本錢。非但沒有被消滅掉，反而回天界山集結了大軍，再度殺回銀月，準備轟殺一切守護者，獨占星球。

如果他能夠成功，就屬於暴力破局，直接推翻遊戲，問鼎最強。

這正是那群月球人的失誤之處，他們大大低估了錫蘭科技發展速度。

鬼知道短短十年，錫蘭就從一個玩飛艇的落後時代，瞬間發展到吊打外域侵略軍，在外與進行‘神脈殖民’的地步。尤其天界山的開啟，已經足以轟殺‘銀之月’了！

……

此刻，艾爾莎並不清楚一條‘兔耳秘鑰’能夠獲得的幫助究竟有多大？

此刻能夠憑藉自身實力抵達‘銀之月’的，必然不是弱者。大家同時登月，展開戰爭，都屬於客場作戰。西撒沒有死魔網、渣撒神系撐腰，實力大幅度衰退。這個時候，月之鑰獲得的‘幫助’就非常重要。

如果這股助力弱小，那也罷了。萬一這助力有著影響戰局的份量，就這樣白白錯過，反而是自己放棄機會。

西撒一家如今掌握了四對兔耳朵，捨棄不用，直接開啟作弊版的終極銀月戰爭，那也太吃虧了。

艾爾莎講出自己的想法後，麗塔立刻表示同意。獅子搏兔猶盡全力，渣撒之家此刻有備而來，不可以錯過任一點能夠利用的機會。

最終，西撒一家沒有直接前往‘中庭’鎖定銀月，而是分別前往四處真神脈的樞紐地帶，準備啟動神脈，獲得守護者軍團。

在會議室中，麗塔依舊是往常那‘黑晶兔耳’女僕的造型。不過當她抵達銀月後，頭頂的兔耳朵開始熠熠生輝，顯得無比華貴。這是本次月之戰中，最尊貴的一副耳朵，銀月之主的象徵。

女僕佩戴它已經將近十年了，一隻當做超級處理器來用。現在艾爾莎有心搶奪，也不好意思出手。這就跟別人想要艾爾莎的蛇尾巴，蛇妖也不會同意一樣。

「這三雙兔耳由誰來佩戴？」麗塔從萬能女僕裙中，取出一個保險櫃，打開後，三幅同樣做工精緻，但還是比‘黑晶兔耳’略遜一籌的月之鑰，出現在眾人面前。

「我我我！」小田螺早就羨慕死麗塔的兔女郎造型了，焦急的搖晃尾巴，開口說道。

「泥奏凱！」卡蜜拉抬手推開霸娘龍，「這是拚腦子的戰爭，你還是一邊吃泥巴去吧！」

「一共只有四雙耳朵，當然是三魔王和皇帝陛下了！」饅頭奈飛出來，諫言道。

「嗯，我就要這幅銀色的月之鑰了！」艾爾莎對這東西也挺感興趣的，除了麗塔那對最好的外，她更喜歡這幅銀色的。

當艾爾莎將一對兔耳朵戴在頭上後，整個人的女王氣質開始飛速下降，突然變得萌了起來。蛇妖變身兔女郎，真是刺激啊！

「我，我……我還是算了吧。」奈奈一聽說要和陌生的助力聯手，又要和西撒分開，獨自率領一軍參加戰鬥，她就退卻了。

「算了，奈奈跟我一組吧。這對灰色的鑰匙就歸我了！」

西撒當年是第一個戴上‘黑晶兔耳’的男人，如今再一次戴上灰色兔耳，開起來又呆又蠢。萌妹子戴上兔耳朵變身兔女郎，他一個爺們戴上去，反而更像女孩子了。 
第1525章 戰爭開啟-十三守護

「嘶……，我突然又想看你穿女裝的樣子了！記得小時候帶你洗澡時……」艾爾莎見到兔耳撒後，眼睛一亮，心底頓時火熱起來。?是時候讓西撒女裝，戴上兔耳來一刺激的了。

「夠了！現在是討論正經事的時候。」西撒連忙撲上去，用自己的嘴巴讓艾爾莎果斷閉嘴。

「夠了！現在是討論正經事的時候！」卡蜜拉酸呼呼的撲上去，將兩個無恥之徒分開。

「哼，最後一個耳朵歸誰？」艾爾莎拍著桌子問道。

「我我我！我我我！」五色戰隊中的四個，還有小田螺、卡蜜拉都參與進來，想要爭奪最後一柄鑰匙歸屬權。

「交給卡蜜拉吧！他腦子最好使，人也機靈，讓小田螺護衛她，應該沒問題。」麗塔突然道。

「正該如此！這雙金色的耳朵，和喵的土豪金特別般配啊，有木有，有木有！」卡蜜拉抱著土豪金顏色的兔耳朵，幸福的在桌子上打滾。

最終，渣撒之家分為四組，麗塔率領大科學家軍團，率先登月，然後前往中庭等待西撒這邊的信號。

其次，艾爾莎大魔王帶領大文豪軍團，前往‘白銀兔耳’對應的真神脈啟動神脈，然後獲得參賽資格，並且激活自己的守護者。而西撒帶領坑爹軍團激活自己的神脈，以及守護者。卡蜜拉小田螺一組，帶領鋼喵俠親衛團，以及恐龍小奶糕特衛隊去激活另一條神脈。

當西撒一家四對兔耳全部開啟候選者資格後，麗塔立刻封鎖銀月，進行終極對決。以渣撒之家的全部力量+四位候選者的助力，碾壓那個提前登6的傢夥綽綽有餘。

決定好這一切後，西撒一家分頭行道。

掌握了銀月結構圖的西撒，非常明確自己的目的地，不需要花費時間尋找，他與艾爾莎、卡蜜拉各自駕駛一輛小型飛船，向著各自的目的地而去。

麗塔則坐鎮暴力萌號，直奔中庭。

當西撒一家穿過銀月防護層，進入銀月內部後，他頭頂的兔耳朵開始微微燙，無數關於‘月球’的信息流入腦中，這種情況在此之前並未出現過。

在西撒一家降落之前，銀月表面一共存在三對兔耳，其中一副落在‘哥特式金屬私生子’的手中。他因為瘋狂襲擊銀月，製造混亂與破壞，外加試圖佔領整個星球，最終喪失了候選人的資格。

原本應該屬於他的‘守護者’，也開始反過來狙擊他，並將其打的節節敗退。最終‘哥特式金屬私生子’第一次逃回錫蘭，隨後他多次往返這處時空，花費大力氣徹底封鎖了這裡的坐標，導致七號也無法感知銀月的位置。

除了哥特式金屬私生子外，另一幅兔耳月之鑰，則隱藏在‘伊斯塔爾登月探測小隊’某個神秘人士的手中。這一次登月考察計劃，正是他組織並起的……

最後還有一副兔耳，落在一個東洲妖怪的手中。小糖球與白尾本次既是來考察銀月地理環境，準備開設‘大小龍蝦’以及‘九尾城’分店的，同樣也是為了追捕這個妖怪。

在西撒一家降落前，銀月主脈並沒有徹底吞噬最後的‘中庭’，所以無法達成‘月面戰爭’。而銀月表面只聚集了‘三副兔耳’，並未湊齊‘四對’，同樣無法達成‘月面戰爭’啟動的條件。因此三位候選人還不清楚‘銀月爭霸’的相關事宜。

不過當西撒一家兵分四路後，四對兔耳同時降臨，導致銀月表面集齊七對兔耳，雖然沒有召喚出神龍，卻成功激活了‘銀月爭霸’。

不僅如此，遠在黑暗空間外圍的寶瓶宮，正在趕路加的小糖球，同樣接收到了‘月之戰’的邀請通知。

「大狐狸，你聽到一個聲音沒有？」小糖球突然抬頭問道。

這時候，白尾已經一對白色的兔耳朵待在自己的頭上，狐耳與兔耳交相輝映，看起來非常奇怪。

「……怒怒怒怒……」

小糖球看到這一幕滿臉黑線，動作居然比自己還要快，你還是不是大人啊？！好幾百歲的老狐狸了，居然還戴兔耳朵裝嫩，真不害臊！於是她也帶上了自己的粉色兔耳朵。

緊接著，二人雙雙被傳送至月球。

……

寶瓶宮的飛船上，克萊因突然開口：大事不妙，月球上開始舉辦‘銀月爭霸’了！」

「那是什麼？能吃嗎？」半睡半醒的青年睜開睏覺的眼睛，囈語道。

「算了，我跟你說這麼多幹什麼。」克萊因嘆了口氣，接著道，「你們幾個看好老大，我先去月球轉一圈，等你們到達後，咱們再回合。」

說完，她將寶瓶宮唯一收藏的一對兔耳戴在了頭頂，接著確認了被選者身份，被瞬間挪移到銀月上。

至此，除了主動棄權的哥特式金屬私生子外，其他九位候選人6續被確認，並且被傳遞至指定的真神脈處，他們分別是：黑之兔耳，麗塔、兔耳撒、艾爾莎、卡蜜拉、伊斯塔爾神秘人、東洲某被通緝妖怪、小糖球米婭、玉藻白尾、克萊因。

哥特式金屬私生子的鑰匙，則直接被銀月主脈收回，消失不見。

十柄鑰匙齊聚銀之月，九條真神脈被啟動，另外三對兔耳遠在錫蘭，被黑暗空間隔絶，喪失了進行‘爭霸’的資格。

這時，所有候選者都確認了戰爭開始，麗塔徹底封鎖銀之月，隨即又將另外三段密碼填補進去，徹底激活了十二條真神脈，開啟了有史以來第一次，也是唯一一次的‘十二真神脈版-究極月面戰爭’。

隨後，一個神秘而又宏大的心之聲，在眾多候選人的心頭響起。這是‘銀月主脈’散的波動，除‘哥特式金屬私生子’外的九位候選者都受到了銀月的官方認可，有資格進行守護者隨機抽取。

當每一位候選者選定了自己的守護者後，銀之月除了中庭之外的所有地方，都會被解除封鎖，戰爭正式開始。

……

「我累個擦，居然這麼隆重！」一個龐大而又冰冷的宮殿中，西撒摟著奈奈四處張望。

在被傳送的瞬間，他一把抱住了大老婆，然後兩人雙雙進入這個宮殿。在西撒的身前，有一座巨大的祭壇，似乎只要喊一聲開啟，就會有無數守護者在其中滾動，然後喊停，自己的守護者就會被確定。

西撒猛地啵了奈奈一下，吸足了一口歐氣，接著吼道：「開始！」

隨後他才想起來奈奈是個負債鬼，哪裡有歐氣可吸？黴氣還差不多，不過後悔已經晚了！能夠抽到哪一位守護者？只能聽天由命了！

……

另一座宮殿中，卡蜜拉嫌棄的看著死死抓緊她尾巴的小田螺，心中不斷哀嘆。原本想甩掉小田螺的，沒想到還是被她跟來了。

「開始！」不等卡蜜拉話，歌絲娜興奮的叫到，然後祭壇居然啟動了。

「你喵的啊！明明本喵才是候選者，憑什麼讓咩喊開始？」

「停！」小田螺再吼一聲，祭壇上的幻想居然定格了！

「g！」卡蜜拉驚呆了，這是個什麼鬼？！

……

「咦？有趣有趣！開始！」艾爾莎笑眯眯的盯著祭壇開口道。

……

「夢想，夢想！為了夢想，我不惜背叛九尾城，冒死逃過白尾的追捕，如今，我終於抵達銀月了！祖祖輩輩記錄的神話一定存在！我一定要實現祖祖代代無數位先輩累積下來的共同夙願啊！」

一個黑影顫動的跪伏在祭壇面前：「啊啊啊！月亮啊，如果你真的有靈性的話，請求您聆聽我卑微的願望啊……開始吧！」

……

「噫噫噫咦？銀月之戰居然這麼好玩？快開始啊！」克萊因飄在半空中，興奮的大叫道。

……

「沒人了嗎？只有我一個啊，有沒有人啊？！有沒有鬼啊？！有沒有毛啊？！連毛都沒有嗎！」

「嘖嘖，必須儘快和大狐狸匯合，我一個人真是太弱了。該死的西撒，居然偷走了我的大聖盃，還有叫糖果女神的叛徒，明明我才是終末之瞳，為什麼要跟著那一家盜版貨混？！可惡！來來來，抽一個厲害的，抽一個比‘十三’那個笨蛋更加強大的守護者啊！開始！」

……

「月球守護者，不知道有沒有我強大啊？算了，只要有我九分之一強大，我就心滿意足了，開始吧，讓我看看你能搞出什麼花樣來？」白尾懶洋洋的看著祭壇，提不起半點興趣。

……

「嗯？雖然不知道為什麼會突然聚齊四把鑰匙，但有一點毋庸置疑，銀月，是我的！哥特式金屬私生子，不過爾爾。」

……

「為什麼我沒資格抽取守護者？必須等所有人選定後，才可以主動挑選。算了，根據權限現世，一共九把鑰匙八個候選人，我還有很大的挑選餘地。」麗塔看著獨特的黑色祭壇陷入沉默。

麗塔獨自一人等待其他候選者抽取結果的同時，也在不斷翻看她在這個‘終極月之鑰’的權限，雖然無法獲得更大的幫助，卻可以在權限範圍內，一定程度的修改比賽規則。

「沒想到居然湊齊了十把鑰匙，也就是說有六個敵人咯？那麼就讓比賽更加混亂一些吧！」隨後，麗塔解封了另外三條真神脈的守護者，並賦予它們自由的意誌。

既然是唯一一次豪華版月面戰爭，就讓這一戰永載史冊，不留半點遺憾吧！
第1526章 servant-銀月兔型！

「請問，你就是倫家的master嗎？」

西撒面前的祭壇上光芒瘋狂閃爍，最終定格。不等他看清裡面的黑影是什麼，這影子變化為一條黑線，靈活的衝了出來，一頭撞在西撒的腹部。

巨大的力量帶著兩人倒飛了七八米，才摔在地上滾成一團。隨後他感覺腰間一緊，可怕的力道死死箍緊腰間兩側，一個小腦袋在他身上瘋狂摩擦撒嬌。

「等等，你是誰？！」

「我是你的守護者，你的色rvant啊！！」一個歌絲娜、卡蜜拉年齡相差無幾的兔耳蘿莉，突然90°翻折腦袋，看向李墨。

明明是個萌到爆的兔耳蘿，卻帶給他前所未有的驚悚感。這脖子已經扭斷了吧？一定斷掉了啊！你怎麼還笑的這麼開心？難道？月球的神脈守護者，其實是一群亡靈孤魂？真是嚇死哥了！不對，哥可是冥王啊！但還是好怕啊！

「你！你的頭！」西撒瞪著兔兒蘿的已經折斷的腦袋，結結巴巴說不出話來。

「倫家的頭怎麼了？歪了嗎？」說著，兔兒蘿的脖子突然開始旋轉，擺出了更加恐怖獵奇的角度，這絶不是人能擺出來的！

「你究竟是什麼？是人是鬼？！」西撒驚叫一聲，奈奈也被突然出現的獵奇萌物震懾到。

因為‘獵奇萌系兔耳蘿’看起來沒有攻擊性，又沒有流露出惡意，所以奈奈可恥的退縮了。反正又不是敵人，這麼可怕的小怪物，還是交給小師弟處理吧。於是奈奈不斷後退，逃到了祭壇的另一邊，悄悄觀察起來。

「人家不是人也不是鬼啦！」小兔子腦子360°不斷旋轉，前後180°來回摺疊，腦袋中還發出歡樂的音樂聲，接著炫耀道：「是不是很厲害啊？！你不喜歡啊？master！倫家以後天天表演給你看好不好？」

「你究竟是什麼？你不是月球人！」西撒大聲問道。

腦袋突然定格，音樂戛然而止，小蘿莉腦袋保持一個極度詭異的姿態，疑惑道：「月球人是什麼？」

「那些長著兔子腦袋的傢夥啊！你為什麼是人類形態的兔耳娘？還有，你究竟是何方妖孽，不，何方神聖？」西撒一頭霧水，這小蘿莉感覺好沉啊，比起經常騎斷自己腰椎的麗塔也不弱分毫啊。

「你說的奴役者嗎？它們自詡為月球的主人。」小蘿莉聲音有些低落的說道。

「蛤？！奴役者？那你們呢？」

「當然是被奴役者了。」小蘿莉聲音低沉，有些失落。

西撒也知道自己說錯話了，接著道：「別難過，那幫傢夥已經離開了。」

「嗯！所以主人來了！」小兔子開始繼續暴力蹭臉，撒驕道，「銀月主脈說我們終於等來了新的主人，終於能夠過上幸福快樂的生活。」

「呃……」西撒完全搞不懂這是什麼情況，接著詢問起來。

「我們啊，原本是混沌科技製造的量產型‘第六銀月日常維護及家用智能機械人’-兔型。當混沌科技的管理者們離開後，生產線停工，所有的‘兔型’都被停用，埋藏在地下等待回收。之後寵物兔造反叛變，奪去了銀月管理權，開始奴役我們。」

「兔子頭高高在上，是統治者。而我們被稱為‘奴隷兔’、‘兔兵器’、‘機械兔’、‘偽物-兔耳朵’、‘被奴役者’，專門為奴役者打掃城市、清掃垃圾、種植蘿蔔、維護銀月正常運轉，進入太空進行危險作業。隨著世界之脈侵蝕越來越嚴重，銀月能夠供奴役者生存的空間越來越小，戰爭爆發了。」

「奴役者們先後爆發了四次蘿蔔戰爭，從其他破碎銀月尋找到太古兵器，並將我們改造成‘太古戰爭型號’。最終，無數‘兔型’被擊毀，封存在大地之中。再往後，奴役者生存在隔離帶內，將我們兔型派去神脈輻射地帶，開墾田地種植蘿蔔，繼續為他們工作。」

「銀月神脈侵蝕越來越嚴重，殘存的兔型們一一被輻射失靈，喪生於銀月表面，沉睡在大地之中。最終‘隔離帶’越來越小，所有的兔型被趕出‘神脈輻射帶’，開始收集資源、上供，為他們製造‘宇宙bus’。直到百年前，最後一批‘兔型’也消亡，銀月只剩下奴役者。」

「不過我們沒有真的死去，銀月主脈的入侵，只是‘物理法則’向‘超凡法則’的變遷，並不是要殺光我們，最終，我們被神脈同化，獲得了另類的生命，靈魂一直生活在神脈內部，身體封印在大地之中，得到修補，等待‘被選中者’的喚醒。」

「現在，倫家復活了，謝謝主人！倫家的身體也變成了神性之軀，銀月兔型。」說完這些，兔耳蘿莉開始繼續暴力蹭臉，不愧是‘神性機械人’，力量真是大，只是連續蹭了幾百下，就把西撒的衣服蹭了個大窟窿。

「對不起，主人！我不是故意的，沒想到你的衣服這麼寒酸，這麼弱不禁風，不不不，人家不是在羞辱你！只是我們戰鬥服都非常堅韌，倫家以為……那個主人不要生氣，我就去維修間給你找工具修補一下。」

這隻兔蘿莉手忙腳亂在大殿內橫衝直撞，最終抱著一卷巨大膠帶紙回來，撕下一大塊，貼在西撒身上。一臉忐忑的看著他，露出委屈、憐憫+乞求的可憐表情。

「哎……」西撒嘆了口氣，揉了揉兔子頭，小蘿莉開心壞了。

「說說吧，你到底是什麼守護者？按你所說，維修兔型應該很多才對，為什麼你會被選中？你有什麼特殊之處？」西撒問道。

「特殊？這個算不算？！」小蘿莉一把舉起了自己的腦袋，然後眼睛中開始釋放強光，如同手電筒一樣，照亮了大廳的房頂。

看到這裡，奈奈眼睛一亮，下意識喊道：「好厲害！」

「是吧！人家也覺得很厲害，沒有耳朵的漂亮大姐姐，你要不要玩一玩？」兔蘿莉捧起自己的頭，對著奈奈問道。

「沒耳朵？」奈奈摸了摸自己的耳朵，「這不就是嗎？」

「咦？好小喲。姐姐你的耳朵是不是被奴役者給割了？真慘，等打完這一仗，我會去煉丹師哪裡，替你求一粒仙丹的！」小蘿莉開口安慰道。

「哈？」奈奈傻了？自己耳朵被人割了？

「喂！不要搞得這麼驚悚啊！你又不是無頭學姐，快把頭裝回去，好恐怖啊！」西撒怒了，這熊孩子怎麼這麼不著調？捧著自己的頭和人聊天。

「哦！」兔蘿莉回覆完整狀態，發現腦袋有些歪，用力一扳，正常了。

看著這個死活也要粘著他的傻兔子，西撒徹底絶望了，這一戰注定必敗嗎？怎麼抽了個這麼不靠譜的傢夥。雖然很萌，但是我家有的是暴蠅娘啊！
第1527章 暗殺者與魔炮使

此刻西撒已經喪失了信心，決定無視掉這只交話費送來的坑爹吉祥物。家裡的萌貨已經夠多了，雖然機械繫兔耳蘿莉相當珍惜，但是自家已經有一個機械繫兔耳女僕了。難道把她當成幼年的麗塔來飼養？

想到這裡，西撒無奈嘆了口氣：「算了，有你沒你我都能打贏這一仗。」

「主人是在說戰鬥力嗎？倫家可是被封為銀月英靈的十三最強守護者之一，這次出現的十三守護者，每一個都掌管著太古混沌科技製造的寶物，非常厲害！主人千萬不要逞強，必須乖乖在我保護之下，哪怕拚了倫家這條兔命，我也要守護您到最後！」小蘿莉搖擺著西撒的衣服，一臉決絶的說道。同時手掌用力，又撕下一塊布，連忙再用膠帶紙貼住。

雖然是個愛粘人又會‘粘人’的坑爹貨，但這隻兔蘿莉與卡蜜拉、小田螺這些拖後腿的逗比不同，人家可是有擔當、有信仰、有責任感，有著絶對覺悟的‘兔型維修機’啊！

西撒聞言一驚：「混沌科技寶物？究竟什麼寶物？」

「嗯……被稱為法寶，或者寶具的東西。此外還有獨特的能力代稱。月之戰開啟後，月球神性生物神力加成300%，外來者削弱50%。此外，我們還獲得三次開啟‘主脈’補充能量，全力戰鬥十分鐘的資格，這是開啟主脈的蘿蔔鑰匙，主人要收好。它是可以相互搶奪的，被其他守護者搶到就麻煩了。」小蘿莉從兜裡取出三個袖珍的胡蘿蔔，鄭重其事的塞到西撒手中。

若非提前說明，鬼知道這三根乾癟打折的蘿蔔乾，是能夠補充‘神性兔型’三次滿值能量的奇物。

「對了，你叫什麼？有什麼能力？什麼寶物？」西撒連忙追問，好歹也是自己的守護者，銀月十三最強守護之一。

「我們‘兔型’沒有資格取名字，用的都是代號。如今主脈規則變動，倫家被稱為‘暗殺者-兔型’，能力有蘿蔔分身、不可視之兔，與短笛大魔王、詛咒。法寶分別是:分身蘿蔔、奪命卡祖笛、釘頭七箭書，以及斬仙飛刀。」

「啊咧？」西撒聽完有些呆，怎麼這麼耳熟，這不是封神榜嗎？那個短笛大魔王與卡祖笛又是什麼鬼？「能介紹一下嗎？」

「好的！」小兔子乖乖的點點頭，得意道挺起胸脯，開始解釋道：「蘿蔔分身很麻煩，需要在固定位置澆水施肥，持續注入能量，然後長出分身蘿蔔。吃下之後，可以獲得一個蘿蔔分身，實力有我的30%，隨著時間流逝，她們還能緩慢成長到60%。如果能得到‘煉丹師’的藥田，就更完美了！」

「不可視之兔是一個龍套光環，可以增強我的隱蔽性，然後悄悄突襲。短笛大魔王是我的腦海中，記錄了一片‘惡魔篇章’，一旦催奏，可以奪人魂魄。法寶分身蘿蔔必須與能力搭配，奪命卡祖笛也一樣，要用‘惡魔篇章’吹奏。」

小兔子一臉得意的炫耀道：「主人，我是不是很膩害？有這麼多能力和寶具，咱們一定能贏得！」

「那個斬仙飛刀和釘頭七箭書呢？」西撒最感興趣只有這兩樣，其他神特麼的卡祖笛、分身蘿蔔都靠邊站啊！如果真的是封神法寶，那就無敵了！

「這兩個啊，是混沌科技遺址中挖掘出來的，已經與我的靈魂進行了綁定，因為我還處在幼年期，所以無法發揮出它們的威力。」

「啥？」西撒有些呆。

「但人家也可以催動的！斬仙飛刀與釘頭七箭必須相互搭配，只要我喊一聲‘請蘿蔔轉身’，葫蘆就會噴出一根蘿蔔，圍繞對手旋轉一圈，奪走一撮毛髮，用來下詛咒。」

「嘶！」西撒倒吸一口冷氣，斬個毛的飛刀，不錯，分明就是‘占毛飛刀’啊！雖然對第一個法寶失望，不過第二個應該不會坑爹了吧？「那釘頭七箭書呢？」

「得到對手的一撮毛髮後，就可以下詛咒了！我只需要開壇做法，就能用‘釘頭七箭’讓對方昏睡一天。怎麼樣，人家是不是最棒的！」

「你一邊吃蘿蔔去吧！」西撒無奈了，未成年兒童果斷靠不住啊！

「小短笛的能力聽起來不是那麼差啊，而且我看她的戰鬥力似乎也不差。」奈奈走過來安慰道。她對這只小兔子很有好感。

「不錯，不錯，人家很厲害的！看！吼~哈！」小兔子蹲在地上，一拳轟出，直接在地板上打出一個窟窿。

「我擦，有這實力你還當個屁的暗殺者啊，直接剛正面不就行了！」西撒被小兔子的力量驚到了。

「但是大家都這麼強啊。而我可以變龍套，別人不能哎。」小兔子腦袋一歪，不明白西撒怎麼這麼笨。暗殺者不就要有暗殺者的樣子嘛？

……

艾爾莎所在的宮殿中，一直帶著女巫帽的兔耳少女，一臉小星星的望向艾爾莎，心中說不出的崇拜。在兩人背後的牆壁上，有一個還在冒煙的巨大的空洞。

「師匠，請收我為徒，傳授我白銀熱動的奧義吧！」黑裙兔耳元氣少女向著艾爾莎半跪行禮，恭敬道。

「哦？你想學習白銀熱動？」

「不錯，我的人生，就是追求魔炮終極奧義的一生！師匠的白銀熱動，正是我的終極目標！可以將我的五大能量匯聚一體，轟出至高至強至璀璨的一擊啊！吾之生涯一片無悔，師匠還請成全我。」兔耳少女誠懇道。

「但是，我是來製霸銀月，不是收徒弟的。」

「我本就是師匠的守護者，您的敵人，就讓我來一一轟翻吧！」兔耳少女的語氣無比堅定。

蛇妖笑眯眯的搖搖頭：「但這還不夠！」

「還有什麼考驗核試煉，我都能一一完成！」

「你很不錯，我要和你睏覺。」艾爾莎蛇尾遊動，滑行道兔耳少女面前，伸手勾起對方的臉頰，一張純潔的漂亮臉蛋。

兔耳少女臉頰一紅，支支吾吾猶豫片刻，接著被蛇妖美艷的相貌魅惑，害羞的嗯了一聲，接著又重重的點點頭。

「好好好，乖徒兒快起來。為師告訴你，我們徒手熱動魔炮流發源於我，門派傳承除了核心的‘魔炮奧義’外，還有一個傳統，就是師傅要睡遍所有徒弟，徒弟之間也要坦誠相見。」

「你有一個大師兄，是我的養子，他很棒的，為師會傳授你小賤賤的正確使用方法。還有個師姐，叫做麗塔，你要小心，她野心很大，一直想要謀奪為師掌門之位。還有一個記名小師姐，叫做小田螺。不過當她處於幼生狀態時，還沒資格做我的徒弟，只有等她成長到成熟期後嗎，才有資格拜入師門。」

「師匠放心，我一定會擊敗麗塔師姐，斷絶她的野心！」

「但是你麗塔師姐，是為師小賤賤的第一個女人啊，而且她是殺不死的！」

「哈？！」

兔耳少女滿臉通紅，貴派真亂啊！不對，咱們門派真是亂啊！師匠真是豪放吶！我已經理不清大家的關係了。

「對了，你的職業和能力是什麼？」

「師匠，我的職業是‘魔炮使’！十三守護者中，少數可以飛行的存在。」

「僅此而已嗎？」艾爾莎有些皺眉，「你的魔力儲量雖然龐大，但只有這樣的話，不符合你所形容的‘十三守護’。」

「當然，師匠請放心，我還有兩大寶具，傳承自太古混沌科技的法寶。絶對可以所向披靡，擊敗一切對手的！」
第1528章 丹師、劍仙、射手、藥師

「歐歐歐，乾杯！」一座冷清的宮殿內不，三個小不點擺開陣勢，圍繞在一個圓桌旁吃火鍋。

「歐歐歐，來，大家嘗嘗這個，千年黃精糖果醬。」一隻兔耳幼女不知從哪裡變出一個瓶子，扭開蓋子，用勺子狠狠挖了兩下，分別喂給小田螺和卡蜜拉。

喵星人眼睛一亮：「好吃！」

小田螺連連點頭：「好吃！」

這時歌絲娜從泡泡空間中抽出兩串黑色的不明物質，炫耀起來：「大家來嘗嘗我的麻辣輪胎皮吧！」

卡蜜拉一把將手中的烤串摔在地上，鄙視道：「垃圾！」

兔耳幼女好奇的拿過來，吃了一口，接著五官皺成一團：「好難吃！」

小田螺一臉挫敗的跪在地上，做出失意體前屈的動作。

「來，大家嘗嘗我的血蜜黃金香料糖。」卡蜜拉取出一個小罐子，打開後香氣撲鼻。

「好香！」小田螺再次活了過來，拿走一塊糖放在嘴裡嚼了起來，「好吃！」

「好香啊，好苦！」兔子吃後表情再次皺成一團，「還是嘗嘗我的五千年人參蘿蔔吧！」

「好吃！」、「好吃！」

三隻相交莫逆的吃貨彼此交換食物，相互投食。小田螺無論吃到什麼，都是好吃。而她掏出來的孜然輪胎、火焰辣條、紅燒兔頭、螺絲釘果醬，得到了一隻惡評。

卡蜜拉取出來的所有食物，色澤與香味得到一致好評，但小兔子根本吃不下去。畢竟喵星人身為喵乃伊，口味與大眾不同，主要是香料搭配香水。不過小田螺無所畏懼，她什麼都覺得好吃。

至於小兔子，成為了三人的核心，手中的食物每一樣都是千百年頭的靈藥。

「對了，小兔兔你叫什麼？都忘了問了。」卡蜜拉做出大姐大的派頭，拍了拍身邊小兔子的頭問道。

「我叫‘煉丹師-兔型’，代號‘太上兔型’或者‘兔上老君’。我可以煉製各種丹藥，只是成功率不高，而且沒有戰鬥力，讓主人你失望了。咱們肯定第一波就被幹掉啊，我給您丟臉了。」幼生期的小兔子慚愧道。

「哎哎哎，哪裡哪裡，我們又不需要吃丹藥。我和小田螺已經是災神了，非常強大，根本不需要保護。還有，叫主人多生分，天下吃貨是一家，從今往後，咱們三個銀月三結義，我是大姐大，小田螺是二姐二，你是老麼。我們以後罩著你，你只要無償給我們提供各種優質食材就可以了。」

卡蜜拉看中這個身家豐富，堪稱銀月十三守護首富的小兔子，陰險的說道。

「遵命，大姐大！」

煉丹師太上兔型朋友很少，能夠結識卡蜜拉這種亦主亦姐的朋友，她萬份開心。當然，天真的兔子並不清楚，卡蜜拉看中的是她龐大的財產。

不過小田螺這個傻又窮，倒是真的把這個‘傻富美’當小妹對待。於是小田螺霸道的摟住小兔子，在她的身上蹭來蹭去，想要把自己的氣味留在對方身上，逗的對方‘嘻嘻’亂笑。

作為一條霸王龍，小田螺最喜歡做的，就是將自己的味道留在私人財產身上。比如西撒……每天夜裡，被剝得光溜溜的小田螺，都會死死護住西撒，與艾爾莎、麗塔、奈奈對峙，打算吃獨食。

結果麼，她和她的戰利品，都被三魔王連皮帶骨的吃掉了。

……

「劍之仙人！劍之仙人！居然是擁有‘固有結界’的銀月最強兔劍仙！耶，我米婭果然是運勢最強者！銀月必然是我的了。」

劍氣森然的宮殿中，米婭興奮的抱著一隻臉色冷漠，與麗塔有幾分神似的兔耳禦姐的大腿，一個勁的猛蹭，努力釋放自己的興奮之情。

「好軟的大腿，好長好香，好有彈性，不比白尾那個老婆婆差啊！真是一條好棒好棒噠金大腿啊！」

一襲東洲風格長衫，站在月亮上，隨時都可能飄飄欲仙的禦姐，此刻正雙手背後，一臉無奈的看著抱著自己大腿的小蘿莉。

作為銀月最強者，她自信必然能夠取的最終的勝利，無論怎樣的主人，都會被她扶上銀月之王的寶座。但是！自己為什麼會被這麼一個幼兒選中？

看著不斷抱著自己大腿亂蹭的小蘿莉，兔劍仙心頭一陣不爽。難道銀月之戰已經淪為幼童的兒戲了？自己可是殺伐果斷的最強劍仙，不是什麼保姆。

「哎……！」兔劍仙長嘆一口氣，繼續四十五度角仰望星空，她需要靜靜。

這位被定義為銀月最強的兔型，並不清楚她被米婭召喚出來，是因為對方曾經長期和另一位劍道極致的強者生活在一起，冥冥中沾染了‘劍道’的氣息，才將她牽引出來。

只能說米婭運氣太強了，選擇到了銀月最強兔型。

……

「s級的射手座，銀月最凶？很好，那麼接下來，就請為我展示一下你強大的能力了。」

宮殿之中，白尾感受到逐漸復甦的銀月主脈，開始對整個星球產生一股壓迫力場。除了銀月自我孕育出的‘神性兔型’外，所有外界生命都會收到絶對壓製。

此地遠離錫蘭，她無法從世界之渦系統中借取一絲神力，禁忌根源也無法勾連東洲的活化脈。縱然他是東洲的頂級大妖，也不敢妄自浪費能量。看來，這一戰真的需要借助這個兔型的力量了。

不過也好，自己運氣很不錯，抽到了一個s級的守護者，自稱銀月最凶的射手。接下來只要見識到她的真正實力，就能推算出這場戰爭的激烈程度。

……

「嗚嗚嗚……」

大殿之中，來自東洲的妖怪，抱著一隻相貌完美到極致，身體散發著清香的兔型失聲痛哭起來。

「爸爸媽媽，爺爺奶奶，歷代先祖們，我成功了，我終於成功了！我找到月球的仙人了啊，我們家族祖祖輩輩的夢想，終於可以實現了啊！」

「主人別哭，你的夢想不難實現。只要我們擊敗‘煉丹師’，奪取她的‘固有結界’，就可以達成夢想了。」兔子仙女柔聲安慰道。

「藥師，你一定要幫我啊！」

「那是當然了，你可是我的主人，要振作起來。」兔耳仙女鼓勵道。
第1529章 磨牙大聖與騎蛤大仙

一座純機械零件拚湊而成的宮殿中，全身上下被一件黑色鬥篷遮蓋，袖口露出‘伊斯塔爾登月考差團’標誌的巨大身影，把玩著手中的‘兔耳鑰匙’。

「你是誰？」

年齡大約在十六七歲的年輕兔耳娘身穿一件運動裝，頭頂帶著一個金色的漂亮髮箍，表情有些不快的皺了皺眉頭，她不喜歡這個藏頭露尾的傢夥。居然不願意將‘兔耳朵’戴在頭上，這是對銀月、對她們‘兔型’的一種蔑視。

神秘人的不禮貌表現，影響了兔耳娘的第一印象，然而對方對此毫無察覺，或者就算明白也不去在意。

「我是你的主人，現在，彙報自己的名稱！」

礙於銀月主脈的規則，‘兔型’不得不替這個神神秘秘的傢夥效力。哪怕這個臨時主人在沒有禮貌，她作為一個優秀的兔型，也必須履行自己的職責，完美漂亮的完成這場戰爭。

「我是你的守護者‘磨牙王’。」

「磨牙王？那是什麼？說說你的能力。」黑鬥篷不溫不火的提問，語氣態度並不怎麼好，同樣有些小瞧這個看起來像普通中學生的小姑娘。長得萌頂什麼用？

小兔子受激，兇狠的呲了呲自己的小兔牙，接著道：「磨牙王就是‘磨牙大王’、‘磨牙大聖’，屬於我的專屬綁定機甲！我就是磨牙大聖王！」

「機甲，也就是說，你是機械繫了。這個銀月是機械星球，那麼你應該可以超水平爆發。」黑袍人說道。

「銀月科技全宇宙第一！我雖然不敢自稱無敵，但也是最強的第一序列。」小兔子自通道。

「看樣子比你強的守護者，大有人在。」

小兔子受不得激，立刻開口辯駁：「哼，大家只是相互克製而已，我可是藥師的剋星！只要幹掉她，我就是最強大的！」

……

克萊茵看著英姿颯爽的兔耳娘，眼中滿是好奇：「爆破者是你的代號？那你的能力就勢製造爆炸？」

「不！我的能力可沒有那麼膚淺，我的得意技是無限製導！而且我速度銀月第一，無人能及，如果有需要，我可以開啟三次最強攻擊，哪怕銀月最凶、銀月最強，我也能正面一戰！只可惜我的防禦力不高，平常都是憑藉高速移動來躲避攻擊，如果多了主人你這個負擔，我的實力恐怕會大打折扣。」

「太棒了！你只要有攻擊力就行，越強越好。我的能力就是防禦，絶對的不可碰觸。只要你我連手，必然所向披靡啊！」說著，克萊茵發動了自己的天賦，將空間進行扭曲，變得既在這處空間，又不在這處空間。

兔耳少女好奇的伸手去摸，卻撈了個空。

「怎麼樣，厲害吧！」

「那你怕被攻擊嗎？」兔耳少女認真問道。

「當然不怕，不信你試試。」

「真的可以？萬一傷到主人就不好了。」

克萊茵笑嘻嘻的看著她：「不怕，不怕，你儘管來吧！」

「那我先用普通攻擊試一下，萬一傷到主人，不要怨我哦。風雷翅，風！」兔耳少女身後出現了一雙非常ashion的機械雙翅，猛地一扇，刮出一道利刃，切割向克萊茵，結果穿透她的身體，飛向遠處，在牆壁上留下一道痕跡。

「再來，再來！再猛烈一點！」少女挑釁道。

「雷！」

憑空劈下一道閃電，擊中克萊茵，電光爆散，依舊沒有任何印象。

「我認真了哦！」隨即，小兔子腳下浮現兩個反重力懸浮圈，纏繞在她的小腿上，上下浮動，「風火輪，起！」

圓圈噴射出等離子火焰，卻絲毫沒有傷到她的腿，反而搭配翅膀，讓她靈活如遊魚，在空中隨意變換位置，「乾坤製導系統，無限導彈製！」

兔耳少女的雙臂被兩個炮筒包裹，左邊的炮筒刻著‘乾’的符文，右邊那個刻著‘坤’自符文。是使用它們，可以強製從天地宇宙之間，抽取能量，扭曲物質規則，憑空製造導彈。

只見無數超級蘿蔔導彈向著地面的克萊茵轟去，眨眼間，這棟堅硬的宮殿便被轟碎成一片廢墟。從太空看，也能發現月球的某一處，爆開了大量的火光煙霧……

……

「居然只有四個選擇！看來這次的敵人，多的超乎想像啊！」麗塔看到可選的守護者只有最後四個，心中也是十分驚訝。她以為會有七個選擇，看樣子，銀月聚齊了十個候選人，渣撒之家將面對六個敵人，不，應該是九個。

「女巫、傀儡、狂鬼、騎蛤大仙……」

麗塔沉吟許久，選擇了最強大的‘騎蛤大仙’。雖然‘原始女巫’可以迅速幫助他尋找到渣撒之家的其他成員，但是無論艾爾莎、西撒還是卡蜜拉她們，都不是弱者。即便分散也有自保之力。

如果為了儘快匯合錯過這個‘騎蛤大仙’，對自己來說不僅是個損失，不久後還會多出一個強大的敵人。

「出來吧，騎蛤大仙！」

看到從祭壇中走出來，散發著遺世獨立，冷清婉約氣質的兔耳美女，麗塔心中非常滿意，甚至將她當做同類對待。

雖然麗塔生前是個人類，但是西撒復活她時，是按照完美生物打造的，而思考核心就是頭頂的黑晶兔耳。如果‘兔型’也算一種血統的話，那麼‘機械兔耳’無疑就是‘火種源’一般的靈魂所在。

以往麗塔貴為天界山七領主，機械災神，卻總因為頭頂的耳朵感到困惑。畢竟兔女郎什麼的，有些不符合大災神的身份，不過西撒就好這口，她也就忍了，畢竟主人才是最重要的。

如今看到與自己相似度超過70%的‘騎蛤大仙’後，她心中生出一種親切感，彷彿找到了同類。同為機械生命，都有兔耳朵……

「主人您好。」看到麗塔頭頂的黑晶兔耳，明顯已經戴了很多年頭，而且與自身相互融合。接著，她發現麗塔居然也是半機械生命，雖然原理不明，卻產生了濃重的認同感與喜悅。

凡是帶著兔耳召喚兔型的，好感度必定滿值。而此次銀月戰爭，除了被守護者追殺的‘哥特式金屬私生子’外，只有那個黑袍人沒有戴上耳朵。

而麗塔，憑藉特殊的身體構造，必定能夠將好感提升到ma。如果不是非要打一仗的話，恐怕十三守護者，至少有一半會擁護她成為銀月之主，實在是太完美的候選人！

銀月就需要這樣的主人！根本就是同類啊！而且還是最強大的‘黑晶兔耳’，主人一定是真命天女，必須好好輔助她成就大業！
第1530章 月面戰爭啟動

「合作愉快，從現在起，你就叫‘太清’吧。」麗塔看過‘騎蛤大仙’的所有資料，因此沒有任何疑惑。

「好！必不讓主人失望！」

「嗯，你先等一等，我將最後三位守護者放出來，就可以展開月面戰爭了。」

「哦？居然還有三位姐妹！」兔耳仙子來到麗塔身旁，掃視一眼，認出最後三個兔型來，「原始女巫，傀儡、和狂氣鬼。傀儡太自負，性子孤僻，狂氣鬼殺意太重，非常危險，只有女巫比較好打交道，不過她性子驕傲，很難折服。」

「對了，你在十三守護中，處於什麼級別？」麗塔問道。她能查看的資料有限，只有四個守護者。

原本十三守護應該是相互認識的，相互瞭解，比較熟悉的。不過這次銀月之戰中，她們每個人都綁定特的特殊的‘法寶’，並且升級了技能。從原本的‘維修兔型’變成了‘天生災神’，實力跨度之大，完全無法估量，她們自己甚至都無法發揮出全部力量。因此原本的信息起不到太大的作用。

「我嗎，如果接觸到足夠多的守護者，應該能達到s吧。不過強大的法寶實在太多了，除非奪走其他守護者的得意神兵，否則沒有全勝的把握。我在主脈是，曾感受過一個非常強大的氣息，她被主脈標記為‘銀月最強’，還有另一個同樣恐怖的氣息，被標記為‘音樂最凶’。」太清兔型回憶道。

「哦，你的能力已經夠可怕了，居然還有更強者？！」麗塔不可置信。‘太清兔型’兩大能力‘複製學乃第一生產力’和‘蛤之禦主’可都是了不得的驚天能力。

銀月十三守護的實力，不單單是‘銀月科技’的最高水準，還要融合‘世界之脈’與‘混沌科技寶物’。綜合實力一升再升，超越了普通兔型。每一個只要能量充足，放到錫蘭就是天生災神。如果加上法寶，那就更加可怕了！

麗塔甚至懷疑，如果湊齊‘十三守護’，甚至能夠組建一個不遜色於‘太陽宮’的大神系。

當然，兔型也有嚴重缺陷，她們擁有災神戰力，卻無法凝聚神格，只能配合災神成為‘銀月神脈’的守護者。而且離開月球後，實力會大幅度縮水。不過誰得到她們的效忠，在月球上幾乎是無敵的。

「這次戰爭相當公平，守護者雖然分強與弱，但主脈通過其他手段，拉平了彼此的差距。讓每一個候選者都有勝出的可能」

……

當麗塔啟動了終極戰爭後，另外三座宮殿內，三隻身高樣貌各不相同的漂亮兔型紛紛甦醒過來。她們沒有主人，也得到了全新的數據指令。

如果無主的兔型能夠獲得最終勝利，她將有資格選定心目中最合適的銀月之主。或者，直接將銀月封鎖，變成所有兔型的樂園，從此擺脫掉奴隷的身份，不再被奴役。

儘管三位自由者性格、三觀不同，但她們有一個共同的特點，熱愛銀月，原以為‘銀月兔型維修機器人’這個龐大群體貢獻一份力量。

這時候，女巫發動了自己的能力，借助神殿中的特殊功能，向其他兩位自由者發送了信息，希望可以見一面，想要說服兩位同伴，臨時結盟，共同對抗十位候選者。

……

與此同時，在麗塔徹底封鎖銀月，開啟戰爭之前，哥特式金屬私生子的三艘戰艦成功降臨了銀月，大批大批的天界山火種軍團從船艙中走了出來。

這一批天界山精鋭軍團降臨後，它們先展開攻擊，摧毀了伊斯塔爾的考察戰艦，隨後反攻銀月大陸，成功佔領了一處根據地，開始根據天界山機械神脈的各種數據，逆向破解銀月神脈，打算徹底佔領這裡。

而原本應該屬於哥特式金屬私生子的守護者‘戰爭王’，因為主人的違規操作，徹底轉化陣營，成為了狙擊者，負責阻止入侵，獵殺‘哥特式金屬私生子’。

當初‘月之戰’並未展開，銀月主脈也沒解封，一直處於掠奪能量的狀態，因此‘戰爭王’可調用的實力有限，雖然可以對金屬私生子造成一定損失，但也有限，無法全力施為。

最終，兩人展開了拉鋸戰，隨著時間流逝，提前甦醒的戰爭王實力每況愈下，已經處於逆境。不過那時候的天界領主，已經無心進攻月球了。

不久之前，在哥特式金屬私生子在準備反攻銀月之時，他也抽空參與了南域的反入侵戰爭，結果吃了渣撒之家一個大虧，超級武器被小田螺砸回了天界山，導致科研基地連環殉爆，大量重要實驗數據丟失。

因為這個原因，哥特式金屬私生子的入侵銀月計劃被迫延遲。那時候其他五位領主見他元氣大傷，便聯手攻來。

處於逆境的金屬私生子，深刻認識到天界山的殘酷。本著狡兔三窟的樸實思想，他堅定了獨霸銀月，將這裡發展成後花園的決定。

如今，他捲土重來，派遣大軍包圍了‘戰爭王’，準備將其一舉殲滅。然後在徹底佔領空曠無人的銀之月。

不過異變卻在一小時之前上演，原本已經油盡燈枯的‘戰爭王’，突然感受到了‘銀月主脈’的召喚，月面戰爭正式啟動。

她不僅絶處逢生，重新恢復到巔峰，甚至連壓製力量的封印也被解除，同時獲得主脈300%的加持，並且綁定了一套來自混沌科技的太古法寶，實力與之前相比，飆升了20倍有餘。

本已經勝券在握，自覺已問鼎銀月的哥特式金屬私生子，終於嘗到了絶地大反擊的滋味。

「兔型軍勢，發動！」

一身金閃閃鎧甲，頭頂帶著王冠的英氣兔女王，揮動手中長劍。兵鋒所指之處，方圓三公裏範圍內的土地，皆被她轉化成固有結界，形成一個詭異的戰場。

而被覆蓋的土地下方，存放著保存了三個紀元，早已被銀月主脈同化，重新維修好的‘兔型’們。雖後，她們受到王者召喚，紛紛復活，出現在戰場內部，成為了女王大人的英勇戰士。
第1531章 天界山入侵軍團vs銀月兔型軍勢

銀之月曆史悠久，從誕生至今，不斷有維修兔型因為各種意外因素而出現故障、報廢。這相當於人類的死亡。

銀月有一個特殊的習俗，那就是兔型損毀後，並不會被銷毀，或者拆卸回收，而是被永久封存在一個特製金屬箱中，安置在報廢時的那片土地中，紀念這一台兔型對銀月的付出與貢獻。

曾經，當有機兔腦袋月球人統治銀月，奴役機械人兔型時，一度打算拆卸報廢兔型，回收有價值部件，延長其他殘缺兔型的工作時間。

而一直逆來順受，表現的溫順無比，無論什麼苛刻要求，都兢兢業業努力完成的兔型們，第一次暴動了。

她們可以被奴役，可以做最危險的工作，可以超負荷被剝削，沒有半點兔權，但是誰也不能奪走她們最後的榮耀。她們深愛銀月，堅信在報廢後，靈魂會回歸銀月的核心，進入另一個世界。

如果身體被拆解，那麼靈魂就會消散，就無法與銀月合二為一。

當然，這個說法最初是忽悠兔型們的效死力的笑話。然而一代代‘機械信仰’的累積，外加‘銀月主脈’的入侵，終於誕生了另類的機械英靈殿或者機械伊甸園。（銀月主脈內部）

兔型們產生了類似靈魂的磁場，而銀月主脈也接納了她們的靈魂，神話一般的睡前故事最終成真。一代代深深眷戀銀月的‘兔型靈魂’被回收，生活在銀月最深處。

所以三個紀元來，銀月每一處土地的下方，都會零零散散分佈著數目不均的‘兔型殘骸’。她們來自各個時代，機械磁場波動纏繞在軀殼上，被特殊的金屬箱子封鎖，而靈魂進入‘機械伊甸’中。

漫長的時間中，她們的身軀經過主脈二次孕育，在銀月神力的改造下變異，自我修復。靈魂在主脈中得到滋養，終於從簡單的機械人，變成了特殊的‘機械生靈’。兔型從‘維護機型’慢慢轉變成另類的‘神性生物’。並默默等待月之戰結束，重新獲得新生，為新的主人效力。

此刻，戰爭王的結界效果，就是不斷提前喚醒沉睡的‘兔型戰士’，將她們轉化成自己的軍團。

一個兩個普通兔型或許很弱，不堪一擊。但一旦給足‘戰爭王’發展的時間，她就能打造出一個席捲整個銀月，所向披靡的‘兔型軍團’。她被銀月主脈定義為最具成長潛力的超級兔型，軍略之王。

戰爭王是十三守護者中，唯一一個軍團型，擅長大規模作戰，規模越大實力躍強。

初始時，戰爭王很弱小，實力甚至比最矬暗殺者‘短笛小魔王’還弱小一丟丟，但是隨著軍勢的擴充，她的勢力非但會無限膨脹下去，而且還能從每一個兔型戰士的身上，借取一份力量，慢慢積少成多，成為個體力量最強者！

她被稱為最強成長潛力！可惜哥特式金屬私生子自己作死，平白弄丟了一個超級王牌，還要被‘戰爭兔型’追殺。

一小時前，已經被必入絶境的‘戰爭王’，消耗掉最後一份月之力，召喚出了十位普通兔型，從曾經的軍械庫中取出武器，做著最後的掙紮。

就當他已經被包圍，即將敗亡，回歸‘主脈’時，月面戰爭啟動了。

作為‘十三守護’之一，她得到了一次免費的修復，所有損壞全部修復，封印的力量徹底解放，並且得到了三根紫色100%x（回紅+回藍）=蘿蔔乾。

下一刻，女王陛下展開了‘兔型軍勢’，體內月之力不斷消耗，一個三公裏的領域展開，無數沉面的兔型復甦。

當戰爭領域展開後，兔女王的月之力不斷飛速消耗，但是被籠罩的兔型單位，也在源源不斷反饋一份力量給她，當兔型達到一定數目後，維持這個領域是不需要消耗能量，甚至還會反過來提升她。

於是一場絶地大反擊展開了！

當女王大人指揮軍團給入侵者迎面痛擊時，意氣風發誌得意滿的哥特式金屬私生子，也遇到了天大的麻煩。

首先，他發現自己的力量被壓製了！強大的天界山機械神力，居然迅速被銀之月球削減，下降到50%的效果。不提這個，他的天界山軍團也被壓製。

其次，太空中停留的戰艦，徹底隔絶了信號，眼睛看得到，但聯繫不上。此刻的銀月徹底封閉起來，形成了一個保護層。外界的人進不來，內部的人出不去，斷開了一切聯繫，直到戰爭結束才會恢復。

再次，他耗費心血在銀月表面建造的，可以直接溝通錫蘭天界山的超級空間門，同樣失聯了。如果僅僅是失聯還好說。

兩小時前，他進行了第一次信號接通，成功連接上了天界山的基地。一小時前，他決定打開一個小型‘空間通道’，準備嘗試傳遞一份軍火。

如果成功，那麼以後入侵銀月，再不需要通過戰艦，跨過漫長宇宙，一點點運兵運糧，而是源源不斷的暴兵，席捲鯨吞整個月球。

但是當這份軍火傳遞至一半時，月戰開啟，星球封鎖，空間通道被切斷，異常空間震盪引爆了空間通道的炸葯，隨後激發了星界空間門的坍塌，導致整條空間隧道崩潰。

結果嘛，天界山的主基地，以及銀月地表的超級空間門，雙雙爆炸，造成了不可估量之天文損失！

哥特式金屬私生子多次往返銀月，一直沒有發動戰爭，就是為了建立這個空間門，進行終級暴兵計劃。雖然戰略和戰術沒有任何錯誤，奈何神通不敵命數，結果他節省好幾年的珍稀材料，終於拚出空間門，連一份彈藥都沒有運送過來，就炸了！

尼瑪炸了！媽炸了！

哥特式金屬私生子心中那個痛啊！本次登錄銀月作戰80%的心血精華，在一開局就灰飛煙滅了，這讓他如何能夠承受的住？

可惜他是個機械生命，想昏都昏不過去，更無心組織軍團圍殺月之王，最終被‘戰爭女王’成功突圍，逃得一條生路。

至此，月面戰爭正式打響。

三個自由的兔型，簽訂了互不侵犯攻守同盟條約，各自為戰，發誓要為了種族奮鬥。

九位候選者，各自帶領守護者，跨入星球傳送陣，開始四處收集打聽對手的資料，準備進行最慘烈的廝殺。

喪失參賽資格的‘哥特式金屬私生子’，擁有銀月表面目前最龐大的軍團。此刻開掛一般，氣焰囂張大軍壓境，完爆其他大貓小貓三兩隻的組合。然而他諸事不順，媽炸了。

戰爭女王被賦予了清理入侵者的至高使命，專門針對哥特式金屬私生子，立誓要剷除這個外星毒瘤，還銀月一個朗朗乾坤。

……月面戰爭陣亡兔型：0/13……

「咦……？糟了！」

離開暗殺宮的西撒突然臉色一變，焦急道。 

第1532章 第一組負傷隊伍誕生

「怎麼了，主人？」死死黏在他後背上，雙手抱住他脖子，正偽裝成一個背包，不斷用胸口那對巨大摩擦李墨的‘短笛大魔王’，好奇道。

明明是個未成年的蘿莉兔，為什麼尺寸比身材傲人的小田螺還要霸道？營養物質要合理的往大腦中分配啊！不能光長尺寸不長腦子！

「小師弟，發生了什麼？」奈奈與他併排而行，開口問道。

「白銀主巢被封鎖了，我失去了‘小田螺、艾爾莎、麗塔’的信號，主巢內的蠅妖精也召喚不出來。」西撒吃驚道。

這一次的月面戰爭，銀月主脈功率全開，完全壓製了錫蘭災神。而且實力越強大，被壓製的也狠。

不過西撒一家準備充足，儘管暴蠅娘出不來，但是主巢內的海量神力卻可以隨便調用。這股神力，就好像在起跑線就讀了幾百萬億的資金優勢，所以他並不擔心，只是召喚術失靈了，很是不開心。

「主人，現在我們做什麼呀？」短笛小魔王問道。

「尋找我的隊友，這次咱們佔據著絶對優勢，一共掌握了四份鑰匙，十三守護者中，占了三分之一！」西撒得意道。

「太棒了！但是最終的位置應該歸誰？」小兔子好奇道。

「歸誰都一樣，我們是一家人！」

「就像我們兔型和兔型之間嗎？」

「差不多吧！」

「那真是太好了！主人，還有短耳朵的大姐姐，我給你們吹一首歌聽吧！」小兔子心情很棒，睜大眼睛一臉討好道。

西撒同樣心有好奇：「正要見識一下你的卡祖笛呢！不過不要吹‘惡魔篇章’。」奈奈也在一旁連連點頭。

「好噠！我吹一個歡快的小調。」小兔子伸手一抓，一根銀白色的笛子憑空浮現，先化為無數線條狀態的虛擬笛子，接著由虛化實，成為真實之物，被她送到嘴邊。

隨後，一首驚天地泣鬼神，無比魔性，能夠鑽穿大腦，在靈魂中爆炸的恐怖‘噗嚕噗嚕’聲響了起來。

毫無防備，實力又被大幅度壓製的西撒和奈奈一個沒忍住，雙雙抱頭在地上痛苦的滾了起來。這魔性的音律、核裂變一般的節奏、以及普朗克常數一般的聲音，無不深深傷害著西撒與奈奈的大腦，讓兩人在地面上旋轉、抽搐、閉上眼，感覺已經輪迴了千年。

一曲作罷，西撒與奈奈元氣大傷，終於明白了‘短笛大魔王’的可怕之處，只有聽過那種量子力學般的音律，才能感悟到人活著，究竟是多麼的美好。只有經歷了煉獄一般的折磨，才會明白挫折時如此的渺小。

此刻，洗心革面的西撒和奈奈抱作一團，痛哭流涕，發誓要重新做蠅。而小兔子則一臉茫然的看了看自己手中的卡祖笛，自己的演奏水平又變強了？主人和大姐姐竟然被感動的哭了。

因為突然降臨的‘精神傷害’，西撒和奈奈不得不原地多停留片刻，緩解剛剛受到的精神傷勢。

‘月之戰’開啟不到一個小時，第一組被守護者傷害的候選者誕生了，渣渣撒不負作死王的稱號，第一時間就把自己玩壞了。

與此同時，麗塔和太清兔型走出了中庭，這一次離開後，除非決出最後一位勝者，否則誰也無法再進入中庭之中。

「走吧。」麗塔離開宮殿，站站宏偉高大的月宮之巔，俯視廣闊無邊的銀月金屬叢林，眉頭微皺。

銀月均勻分佈三百多個傳送陣，方便候選者趕路，但是這個數目依舊龐大無比，整個月球看起來更像是一個迷宮，想要攔截並擊敗對手，並不容易。

「主人，一旦某個地區進行超出規格的激戰，哪裡的的傳送點就會變紅。我的記憶中，銀月還隱藏著許多道具，可以輔助贏得最終的勝利。我正巧知道一處地方，請主人跟我來。」太清兔型開口。

「好！」麗塔也不廢話，點頭同意。

「出來吧，月蟾！」兔仙人揮了揮衣擺，從寬大的袖口中，甩出一隻長有三足的白玉蟾。這蟾蜍表皮光滑，潔白如玉，一開始只有拇指大小，好似一塊玉雕。但是隨後越長越大，很快便達到了小汽車的地步。

兔型一躍而上，盤腿而坐看向麗塔。女僕不動聲色，站了上去，感覺非常穩，彷彿自帶一個立場，腳底的平面並不會隨著蟾蜍的起伏而變化。

「走！」兔型開口嗬斥一聲。

「蛤昂！蛤昂，蛤……昂！」三足玉蟾不斷開口吞吐空氣，接著後腿劇烈一蹬，高高躍出地表百米高，隨後一次又一次彈射，最終開始直接在天空中奔跑跳躍，不斷發出巨大如洪鐘的聲響，響徹天際。

外太空，哥特式金屬私生子的一艘監測戰艦，清晰捕捉到在銀之月的天空中，一尊巨大的三足玉蟾，正馱著兩隻貌美如仙的兔耳美女，在天空跳躍奔馳。一副逍遙自在，踏月而行的神仙模樣。

這蟾蜍彷彿掌握了‘縮地成寸’的手段，每一次跨出都是數十裏的距離。只可惜奈奈穿著一身黑色女僕裝，與身前穿著長袍的玉清格格不入。

‘騎蛤大仙’的行為被戰艦發現，然而戰艦無法對月球表面的‘哥特式金屬私生子’傳遞任何消息，也無法直接乾涉，只能乾瞪眼看著。

……

艾爾莎的守護者‘魔炮使’，被艾爾莎親切的稱呼為‘小炮炮’。

「小泡泡，告訴師匠這銀月最弱的守護者都有哪些？咱們去擊敗她們。」艾爾莎從背後摟住兔子少女，身下的蛇尾一點點將她捲住，一邊耳鬢廝磨，一邊提問。

兔子少女臉色通紅，強忍著羞澀答道：「我們十三個彼此熟悉，但是此次月戰，主脈對每個兔型進行了強化，不僅賦予不同的‘寶物’，還提升了能力，所以曾經的記憶並不準確。在我的記憶中，暗殺者和煉丹師年級最小，實力完全沒有開發出來。他們是一對很傻很天真的好夥伴。除了她們兩個外，還有傀儡者最為孤僻，缺少同伴幫助。她和戰爭王在前期非常弱小，很容易一擊擊破。」

「很好，就以這四個為目標，一處處排查搜索，如果碰上其他守護者，正好可以遠程偷襲，試探一番。」

艾爾莎非常滿意小炮炮的能力。飛行+魔炮，可遠可近，能戰能逃，性能非常全面。 
第1533章 狩獵-埋伏

隨後，炮炮召喚出自己的寶具，一根飛天蘿蔔，後面還有很多綠葉，造型與飛天掃帚有幾分相似。不過它卻是一根巨大的火焰噴射胡蘿蔔，自帶方向盤，剎車、油門、離合，還能倒擋，有前後兩排座位。

炮炮上了主駕，戴好頭盔與護目鏡後，示意艾爾莎也做到蘿蔔上來。很快，炮炮一腳油門，直接掛擋，接著火焰噴湧，直接飈射而起，衝向天空，然後極速前進。

蛇妖低頭俯瞰地面的一切，興奮的尖叫一聲：「速度加快，加快！」

……

「走！咱們去幫‘藥丸’擊敗那個‘藥師’，搶走對方的寶物，讓‘小藥丸’的能力變得完滿！」小田螺開口說道，一副為小夥伴兩肋插刀的義氣大姐龍的樣子。

至於被卡蜜拉抽中的‘煉丹師’，剛被小田螺起了一個‘藥丸’的名字。兔蘿莉傻不拉幾什麼都不懂，直接應了下來，還覺得挺好聽。

但是掌握了茴香豆一百六十八種寫法的卡蜜拉‘學究病’終於爆發，覺得‘藥丸’這名不吉利，小田螺起名字真是太晦氣，便加了一個‘小’字，於是成了‘小藥丸’。

這小藥丸叫著叫著，又成了‘兔藥丸’，她覺得不好聽，搖了搖頭給予否決，又想到‘藥丸’的敵人是‘藥師’，便改成了‘藥師丸’，這才滿意的喵了喵。

此時卡蜜拉並沒注意到，小田螺早帶著藥師丸跑到一邊活泥巴種蘿蔔去了。只有貓星人一個，還自顧自的欣賞自己強大的起名能力，並沾沾自喜。

……

「歐歐歐！向著那個方向飛行！」趴在‘爆破者’背後的克萊茵指著一個方向喊道。

而背負她的爆破者腳底風火輪噴射藍色離子焰，速度一升再升，超越了三馬赫向著一個方向極速衝去。

……

狂氣鬼與兩位同伴分別後，返回自己的宮殿，默默的閉目感受，隱隱感受到了一個親切的呼喚聲音，從遠方傳來。那裡，封印著她的獨門兵器。

銀月主脈不僅對那些弱小的‘兔型’進行了提升，同樣對強大的‘兔型’進行了削弱。當然不會做出‘禁錮實力’這麼過分的舉動。但卻可以那些強大的武器，封印在不同位置。或者將一套完整的寶物，拆分給不同的兔型。否則強大的力量搭配無敵的寶物，將造成無解的局面。

破壞者兔型-狂氣鬼，作為銀月十三兔中單體力量最強者，擁有極度恐怖的近戰殺傷力。沒有兔能在近戰交鋒中勝過她，哪怕銀月最強、最凶，在格鬥方面也不是她的對手。只有艾爾莎的新女朋友兼職親傳弟子，可以勉強撐幾個回合。

這樣強大的兔子，自然不可能再搭配最強的兵器。類似狂氣鬼的兔型很有很多，比如最凶以及最強，還有麗塔的‘騎蛤大仙’，趁手的寶貝都不在手中。也只有西撒這種‘短笛大魔王’才會開局滿級神裝，依舊坑慘了自己的主人。

「這個方向！」

狂氣兔型睜開眼睛，向著一個位置看去，接著伏低身體，做出預備起跑的動作，然後瞬間由極靜化為極動，瞬間從原地消失，身體快到化為一道黑線，在大地上成為一段段線段，向前方閃現不見。

當她消失一個片刻後，原地才‘轟’的爆發出一聲炸響，劇烈的風暴像兩邊狂吹而去，追著兔型的腳步衝過去。隨後一連串噠噠噠的腳步落地聲，地面的炸響急促交替連綿不絶，隆隆的轟鳴越來越遠。

僅僅一個呼吸的功夫，狂氣兔型便已奔出數公裏的路線，而她那可怕的速度還在緩慢增加中。強悍的鋼鐵之軀帶給她無敵的力量，無懼任何空氣阻力，很快便突破了音障。

她狂奔前行，所過之處風暴呼嘯，耳中儘是狂風的激烈的響聲，眼中的景色慢慢變緩，一點點扭曲，被拉長，原本清晰的圖象化為模糊的色團。

狂氣鬼的速度已經快到視覺無法反應的地步，索性直接開啟雷達兔耳，掃瞄附近環境，自動計算最佳移動軌跡。當她衝進建築群落密集的金屬森林後，再無法直線前進，隨後雙腳連踏，砰砰砰砰……炸響聲在四面八方傳開，兔型在一棟棟巨大建築上來回折射，如同一道黑色閃電，極速飛掠。

狂氣兔型極速向著自己武器移動時，正帶著白尾在一個又一個坐標來回跳躍，搜索感知自己武器的銀月最凶‘射手座’，突然耳朵一抖，看向白尾。

「有情況！」

「什麼？」白尾驚訝的翹了翹眉梢，看向自己的守護者。

「那個方向，有一個兔型，奇怪，只有一個！沒有候選者，難道是誘餌，想要孤身引我們出來。」射手座嘀咕起來。

白尾終於確定對方沒有撒謊，接著用心感應，卻什麼都沒發現。她在東洲雖然是頂級大災神，不過來到銀月，受到主脈的絶對壓製，實力也無法全面發揮，終於體驗到了龍遊淺灘的感覺，不得不依靠自己的守護者。

白尾此刻的心理感受，就像渣撒之家的眾人一樣。明明來勢洶洶做好萬全準備，就因為沒來得及展開小弟軍團，結果被封鎖了狀態，一身牛叉本領發揮不出來。其實其他候選者，只要實力強大一些的，都有類似礙手礙腳的感覺。

「你能感受到對方，對方難道察覺不出你？」白尾問道。

「別忘了我的身份，射手！銀月十三型中，論潛匿隱藏，首推暗殺者，其次便是我獵手。至於遠距離感應捕捉獵物，我是最強的！對方發現不了我。」說著，射手座伸手觸碰了白尾一下，兩個人的氣息同時消失不見。

「等待，看看對方究竟是哪一個，弱小就動手，強大就等她離開。我的弓箭還沒有找到，不適合強攻出擊。」射手座解釋道。

「好，依你。」白尾也不多話，隱藏在一棟百層建築之中，安靜的注視著下方。

不多時，一個穿著帶有幾分東洲風格的花色華貴大袍的兔型，打著一把紙傘，踩在一個移動飛行器上，緩慢的從遠方出現，一點點從遠處的一條街道上飄過。

從白尾的視角望去，對方身形時隱時現。風乍起，吹飛對方的衣角飄帶。
第1534章 射手vs傀儡

這只打扮絢爛奢華的兔型美女，外套一件流光溢彩的紫色霓裳，底下透出漂亮的彩色花紋圖案。她撐著傘，輕飄飄的從半空掠過，微風吹起衣擺飄帶，恍如仙女一般。

月球的兔型，服飾普遍帶有東洲風格，大部分都是黑長直，而且個個都是美女，如果被外人瞧見，必定會把這裡當成月中仙宮。

她並沒有察覺到側方的危機，此刻正認真的低頭，伸出手掌感應地面下方的‘金屬方箱’，然後遺憾的搖搖頭，繼續前行。

「是傀儡師！」射手座眼睛一亮，解釋道，「射手應該是十三型中，實力倒數的成員。她的能力是操縱傀儡，相當有成長潛力，但在前期卻非常一般。如果給她機會，特甚至可以操控其他的兔型。她現在應該在搜索古代的沉睡兔型，雖然本次月戰只有我們十三個，但是過去兩個紀元中，湧現出大量兔型強者，並不比我們遜色太多。如果被傀儡師復活並控製足夠多的‘兔型英雄’，那她將變得非常可怕，但是現在嘛，正是一個扼殺她的好機會！」

「你確定她不會有其他的反擊手段？」白尾有些意動，沒想到一開局就碰到這麼一個好機會。

「她或許從主脈那裡獲得了自保的手段，但她的戰鬥意識卻不會提升。只要沒有傀儡，她的實力遠遠無法發揮出來，就算吃不下她，我也可以全身而退。」射手座十分自信，接著手中發出五彩微光，一枚小巧玲瓏的石頭出現在手心，呈五色光芒。

白尾能夠感受到這塊石子之中，蘊含著強大的規則力量，便好奇問道：「這是你的寶物？」

「法寶之一，五色石，能力是只要打出去，必然命中敵人。」身為射手，命中率非常重要，這塊石頭的效果就是‘必中’。

「你想用這塊石頭襲擊她？我承認這石頭能力奇特，但是它的攻擊力很有限吧？」

五色石效果奇妙，但畢竟只是一塊石頭，殺傷力先天不足，傷人有餘。白尾經過短暫的驚嘆後，就察覺出其中的不妥。

射手座實力再誇張，也需要有好武器搭配才行。然而這隻兔耳女郎唯一拿得出手的武器，就只有這一塊暗器飛石。難道指望她用小石頭打死下方的兔子？傀儡師再弱小，也不至於這樣就能被輕易ko掉。

「單獨一塊石頭當然不行，還需要其他裝備輔助。」

射手座冷笑一聲，手指上出現了一枚漂亮的戒指，隨後背後又出現了一個箭壺，裡面放滿了又尖又細的蘿蔔，好像一根根利箭。

這時射手座開口：「這枚‘概念戒指’，可以抽取保存各種概念性質。我最常用的，就是從‘五色石’中，抽取‘必然命中’的概念，然後封存進利箭中，發射出去，百發百中。此外，只要接觸一件物品三個呼吸，我同樣提取出一絲其他‘概念’，製造出不同屬性的箭。」

說著，她現場抽取了數縷‘必中’的概念，然後封入蘿蔔乾中。接著抓住一根蘿蔔，不斷向其中輸入月之力，細小的蘿蔔乾開始生長，很快長成了一根根‘標槍’。

「沒用弓箭的時候，我會投擲標槍進行狩獵！」。

接著，她眼神突然淩厲起來，鎖定下方正在探索‘金屬方箱’的傀儡師，爆喝一聲：「去吧，五色流星槍-昆古尼爾！」

手中蘿蔔標槍彩光四溢，幻化為一道流星，拉出長長的曳光，瞬間擊碎玻璃、穿透矮樓，重重轟在地面上，接著爆炸。

轟！

火球在地面炸開，黑煙滾滾，將街道炸的一片狼藉。射手座面色一變，隨後又連連抓起標槍，瘋狂投擲。

這些‘蘿蔔尼爾’每一柄都蘊含著強大的爆炸威力，一旦脫手必然命中鎖定目標，但是在‘射手座’的感知中，傀儡師的生命信號依舊堅定的存在，並沒有被抹殺掉。

「不對！我的力量足以將她偷襲重傷，她無路可躲，為什麼會毫無變化？」

「用我的力量！」白尾張開手，散發出一股極寒能量，這是她從糖概念發源地搶到的‘冰棒聖糖’。此刻雖然‘冰棒聖劍’被封印，但她卻能抽調出‘寒冰聖糖’的能量。

射手座也不客氣，將戒指按在她的手心，抽取了‘絶對零度’的感念，再次製作出一柄‘必中的寒冰蘿蔔尼爾’，準備拋射。

與此同時，連續遭受四次轟炸，無論怎麼躲避都毫無效果的‘傀儡師’，也惱怒的望向那都建築。

她現在，手裡沒有一個像樣的傀儡，面對這種遠程攻擊，只能被動挨打。幸虧本次月面戰爭，銀月主脈提供了一件‘紫綬仙衣’，賦予了絶對防禦，否則早在對方的第一次偷襲，她就要重傷。

「究竟是誰？這種爆破攻擊，魔炮射手，還是爆破者？無論你是誰，也嘗嘗我的手段！」紫綬仙衣雖然防禦力強大，但卻持續耗能，傀儡師也支撐不了太久，必須儘快擺脫這種逆境。

隨後，她拿出一面鏡子，對準遠方的大樓的方向。儘管鏡子被一排矮樓阻隔，但畫面卻透視過去，看的一清二楚。

傀儡師不斷調整焦距與位置。終於，她從鏡面中看到了一臉冷漠的‘射手座’，以及身後站立的白尾，接著冷笑一聲：「是你！少了主武器，看你怎麼跟我鬥？落魄鏡，發動！」

強大的吸力從鏡中爆發，射手座心神一陣恍惚。而她身旁的白尾，也一臉驚訝的伸手按住太陽，努力鎮壓失去控製的神魂，接著一臉驚奇的說道：「我剛才感覺有股神秘力量，勾動了我的靈魂。」

「我想我已經知道那是什麼了，落魄鏡，一種可以吸收被害者靈魂的詭異寶物。沒想到被傀儡師奪取，只可惜對方與這件寶物契合度不高，並沒有……」

不待射手座說完，吸力突然消失，陡然間轉變成排斥的衝擊力，她和白尾的心神同時受到衝擊，腦中突然懵了一瞬間。

當射手座再次回過神時，已經斷掉了與傀儡師之間的聯繫，再無法鎖定她的位置。而傀儡師本人，此刻也逃入建築群落中，消失掉無影無蹤。

「跑掉了！」射手臉色不好看，將手中的寒冰長槍插在了地上，運氣真是差勁啊，這麼弱小的獵物也被逃掉了。要是趁手的兵器再次就好了，投擲標槍還是不適應啊。 
第1535章 王之招攬

借助‘落魄鏡’擺脫掉射手座攻擊的傀儡師，顧不得其他，開始借助滑行器飛速逃命。

幸虧此地鋼鐵建築密集，提供了足夠的遮蔽，而且路線複雜如同迷宮，非常適合逃脫。而她的‘紫綬仙衣’同樣擁有斂息功能，一路上她連續喚醒多位兔型，安排她們分頭逃跑，調虎離山，最終射手座與白尾被成功引開，而她成功抵達一處傳送陣，離開了這裡。

當傀儡師又一次瞬移後，耳旁傳來了沸騰的人聲。她驚訝的發現，自己所出現的傳送陣。此刻無數兔型戰士被驚動，立刻將她包圍，嚴陣以待。

這時候，傀儡師心中只有一個念頭，自己落入‘戰爭王’的戰陣中。真是剛出虎穴，又入狼窩。

當下，傀儡師立刻就要啟動傳送陣，再次離開，但是卻悲劇的發現，傳送陣的能量供應被人切斷了。

如果附近只有幾個兔型，傀儡師自信可以憑藉法寶與能力將她們製服，至少也可以輕易脫身。但此刻，裏奇外外將她包圍的隊伍，不下千人。

面對這種陣勢，不擅長大規模作戰的她，就算能夠控製幾個傀儡，又有什麼用？真是栽了！

悄悄往嘴裡送了一根‘100%恢復狀態’的胡蘿蔔乾後，已經做出了破釜沉舟拚死一搏的準備。她與另外兩個獨立型號見過面，明白除了‘狂氣鬼’和‘原始女巫’外，所有的兔型都有主人。

她們三個的目標是贏得這場戰爭，解放所有兔型，獲得自由，將銀月當作家園好好建設。現在這個任務或許無法達成了，但臨死之前，也要將‘戰爭之王’拖下水！為另外兩個兔型減少一份壓力。

就在她精神劇烈活動時，包圍住她的兔型軍團開始亂糟糟的響成一片，接著讓開一條道路，一身金身盔甲，腰中掛著一把大劍的‘兔女王’，走了進來。

「戰爭王，又見面了！沒想到卻是這種情況。」傀儡師毫不示弱道。她現在看起來狼狽，卻處於前所未有的巔峰狀態。

戰爭兔型見只有傀儡師一個，心中的戰意突然消退不少，並沒有動手的打算，反而開口道：「怎麼只有你一個？你的主人呢？還是說，祂在以你為餌，準備著什麼陰謀？」

說著，戰爭王又往後退了一步，彷彿真的有什麼陰謀陷阱一般。

「哼，你的主人又在哪裡？」傀儡師與戰爭兔型相熟，兩人都號稱開局弱雞，卻是大後期的兔型。

戰爭王無法控製高級兔型，卻可以通過大規模統領低級兔型戰士，不斷提升自身實力。而傀儡師則相反，她能控製的兔型有限，卻可以控製高階戰士，甚至連‘十三型’也能操縱。

兩隻兔子都要在後期，才能爆發出可怕的實力。

「十分抱歉，我沒有主人。原本屬於我的主人，已經被銀月定義為‘破壞者’，我正在清剿他。」戰爭王笑著說道。

「哦？！」傀儡師一聽，心中放下少許戒備，接著道，「這麼說，你也是自由的了？」

「也？你的主人也被標記為‘破壞者’了？」這次輪到戰爭王驚訝了。怎麼可能這麼巧合？

「不，我沒有主人！我還有狂氣兔型、女巫兔型，都是自由之身。我們此次戰爭，只為‘兔型’而戰。」傀儡者解釋起來。

「好！你們都退下，我要和傀儡好好聊一聊。」兔型這種傻兔子，從來不會說謊話，因此戰爭王已經明白雙方是友非敵，便立刻遣散了自己的手下，準備詳談一番。

隨後，兩隻兔子發現彼此不是敵人，屬於同一陣營，銀月派。只不過‘戰爭王’的第一任務不是爭霸銀月，而是不斷暴兵對抗‘哥特式金屬私生子’的軍隊，將這些入侵者徹底消滅掉。

為此，銀月主脈也對‘戰爭王’大開後門，可以不斷徵召，喚醒沉睡的兔型。如果此次她能夠消滅掉入侵者，那麼當她幹掉‘哥特式金屬私生子’後的軍團，將是‘銀月’對戰爭王的獎勵。

那個時候，兔女王可以帶領自己的軍隊，參加最終‘月戰’的角逐。如果戰爭王失敗，那麼主脈則會有其他的應對方案。

一番交談後，戰爭王對傀儡師發出了邀請。

兔女王是一個求賢若渴的漂亮大妹子，她明白自己的短板，雖然可以憑藉龐大的軍團來強化個人的實力，但她的長處在指揮方面，個體戰力並不出色，無法發揮出這股力量。

她沒有‘狂氣兔型’的近戰能力，沒有射手座的最凶遠戰，不如劍仙的最強攻擊，也不如騎蛤大仙手段詭異，還有暗殺者、傀儡師、煉丹師，每一個兔型都有自己的長處。

而女王大人最擅長的，就是用自己的性格魅力招攬一個又一個強大的兔型，讓所有人彼此默契配合，指揮所有人，發揮出最大的力量。

聽到戰爭王對自己吐露心聲，傀儡師也是非常心動的，不過她與其他兩位夥伴有約定，最終還是拒絶了戰爭王的招攬挽留，再次踏上傳送陣，開始自己的戰鬥。

短暫失落後，戰爭王又一次振奮精神，開口喊道：「全軍休息半小時，維護身體零件，補充月之力，然後一鼓作氣，將入侵者逼出b-56區！」

「諾，吾王！」大大小小高高矮矮的兔型妹子們齊聲喊道，畫面非常養眼。

……

狂氣兔型經過兩次傳送陣挪移後，再度火力全開，極速在金屬森林之間飆射衝刺，在空中帶出一連串的音爆聲。

她趕路的聲勢太誇張太拉風，終於一起了另一組的注意。

遠方的一條路上，米婭牽著劍仙兔型的玉手，一搖一擺的走著。接著她突然歪了歪腦袋，有些奇怪的望向自己的守護者：「仙人啊，你有沒有聽到什麼奇怪的聲音？」

一身道袍，頭頂歪歪插著一份髮簪的兔型禦姐，瀟灑、隨意、又冷酷。聽到小糖球的問題，她冷漠的望向遠方，接著又動了動手指，使出了獨門‘望氣之術’，終於捕捉到了狂氣鬼的痕跡。

接著道：「是破壞者，狂氣兔型正在趕路。」

「啊？她是衝著我們來的嗎？」米婭有些慌了，「她是不是清楚你的武器還沒有找到，所以趁機來攻擊怎麼的？」
第1536章 狂氣鬼vs爆破使

「不像，我看她一身煞氣毫不收斂，看來那把兵器並不再手中，應該和咱們一樣，正在尋找兵器。再說，就算我手無寸鐵，也能護你周全，本座可是銀月最強！」

劍仙說話同時，在遠方大樓之間踏風奔行的狂氣兔型，也偏頭向著劍仙所在的位置望了一眼。雖然心中戰意沸騰，恨不得立刻和對方打一場，看一看被銀月主脈定為‘銀月最強’的兔型，究竟有多可怕？

但是此刻兩人都處於殘缺狀態，她缺少趁手的兵器，而劍仙的寶劍同樣不在身上。這樣的戰鬥就算能夠決出勝負，也不夠完美。

與其如此，不如忍住不動手，等雙方恢復完美狀態後，再進行一場巔峰決戰，哪怕敗亡也甘之如飴。

隨後，雙方視若不見，繼續低頭各自趕路。天空中連續傳出無數聲爆裂，狂氣已經消失不見。

「好恐怖的傢夥！她的武器究竟是什麼？」米婭在劍仙的幫助下，也看清了狂氣兔型的趕路方式，一臉羨慕的問道。她要是能有這麼霸氣的一隻兔型，那麼捨棄劍仙她願意啊！

「方天畫戟。」

劍仙兔型自然看得出米婭心中的想法，但她內心孤高，不屑去解釋。等自己法寶歸位，展開固有結界，親手削掉狂氣鬼，再讓這個小丫頭明白自己的可怕。

孤高的兩個人繼續前行，而狂氣兔型又連續兩次通過傳送陣定位，終於感知到了自己的兵器所在，隨後全力狂奔。

從出發到現在，減去傳送時間，她至少疾馳了兩個小時，體能消耗非常劇烈。

正當她一腳踏中一棟大樓頂層，狂暴的衝擊力在金屬板上轟出一個巨大凹坑，整個人瞬間消失，在空中極速閃現，無法借力換力時，一枚導彈從側方發射而來，正好攔截到她必經的運動軌跡。

「可惡！」

狂氣兔眼中怒色一閃而逝，明明戰具就在面前，卻被人襲擊。隨後，她展開‘蘿蔔武庫’，發現裡面空蕩蕩的沒有一件神兵。

她被稱為銀月近戰之王，一共擁有兩大天賦‘狂鬼不死於徒手’以及‘蘿蔔武庫’。前者賦予她超凡的神級武器駕馭能力，任何近戰兵器一旦入手，便能200%的將其發揮出來。

但這還不是極限，狂氣兔型最擅長的，其實是‘方天畫戟’以及‘徒手近戰’。

前者，一旦長戟在手，可以爆發出500%的戰鬥。至於後者，並非毫無準備的近戰，而是身穿披掛，戰靴、手套、頭盔、聖衣一應俱全後的近戰模式，可以開啟700%的戰鬥力。

除此之外，狂氣鬼還有一個名為‘蘿蔔武庫’的隨身空間，內置十八般主戰神器，三十六副手神器，以及七十二備用神兵。一旦開啟，可以隨時隨地進行一鍵換裝，以數百種神器的切換，來應對任何一種突發狀況，達到無敵的地步。

可惜她現在身上只有一間普通的練功服，一樣像樣的兵器都沒有。而武庫內，居然只有一對往常忽略不計的普通道具，一副兩根普通金屬蘿蔔連接起來的‘雙截棍’。

這時她小時候練習武技時丟進去的，銀月主脈清空了武庫中所有的神兵，卻無視了這一雙凡鐵打造的蘿蔔雙節棍。

狂氣鬼半空無法借力，無奈之下手中多出一把‘雙卜棍’，隨後手腕一震，蘿蔔劇烈旋轉起來，越來越快掄成一個圓，如同直升機的螺旋槳。

接著頭也不回的在背後一揮，直接打中導彈的頭部，讓其憑空掉轉180°，第二擊緊隨其後，重重抽在導彈的尾部，力道均勻並沒有使其引爆。

只見導彈以來時兩倍的速度，順著軌跡再次倒射回去。

克萊茵尖叫一聲，發動了能力，導彈直接穿透爆破者的身體，在半空炸開，卻沒有帶給她倆一絲傷害。

啪嗒！

此時狂氣鬼落地，雙手各抓一截金色蘿蔔，原本有些喜感的畫面，在他英氣卻又殺意的氣勢下，被人忽略過去。

「不愧是‘狂氣兔型’，哪怕沒有神兵在手，依舊這樣恐怖！」

爆破使腳下風火輪狂轉，憑空站立，雙手抱在胸前，將本就非常凶的胸托的更加凶。

「……」

狂氣兔型看到半空的克萊茵，眼睛微微一眯，有些不明白對方為什麼沒有受到半點傷害？同時，她取出一根蘿蔔乾送入口中，將自己的狀態調整到最巔峰，只要再移動兩公裏，取出‘方天畫戟’，就是這兩人的末日！

「主人，她想逃走，就讓我來真真正正的對付她，請您不要插手。」爆破兔型開口道。

「可你是遠戰哎！跟她打太吃虧了！」

「無妨，我速度很快的，而且還有秘密武器。」爆破兔型安慰道。

「好吧，我就在這裡等你，你速果搞不定就回來，她傷不到咱們的！」

地面的狂氣兔型可沒心情聽她倆囉嗦，兩人開**談時，對方就再一次爆發消失。

這時候爆破兔型後背張開風雷翅，同樣急速移動，消失不見，瞬間衝刺至狂氣身邊，接著甩動一條紅色絲帶，開口道：「我要與你決戰！」

戰爭枷鎖-混天綾啟動，瞬間纏繞住雙方的腳腕，狂氣兔型立刻察覺到不妙。

「鎖定！千重炮！」

爆破兔雙拳被金屬拳套覆蓋，對撞一下，背後的虛空突然裂開，無數根黑洞洞的炮管延伸出來，對著四面八方同時射出數千百發衝擊砲彈。隨即，這些砲彈拖著長長的尾煙，在天空拉出一條弧度，如同綻放的大波斯菊花瓣，開始向花心收攏。

下一刻，千枚砲彈同時旋轉歸回，一起命中處於花瓣中心位置的狂氣兔型。

千枚超級砲彈同時轟炸，腳腕被混天綾纏繞無法移動，狂氣兔雙手轉動兩根普通‘雙節蘿蔔’，在原地瘋狂舞動起來。

「鐘！十二關！開！」

狂氣兔型原地站立不動，雙臂極速揮動手中一對雙節蘿蔔，瘋狂極擊打四周空氣，引動氣流。同時她出手速度原來越快，兩根金屬蘿蔔被舞成幻影，最終化為巨大的金色虛幻大鐘將她護在中央。

隨即，千枚導彈不斷射來，紛紛被雙金棍打出的金鐘虛影擋住，接著爆炸，發齣劇烈的金鐘撞擊聲。

咚！咚！咚！……
第1537章 狂鬼化

千百次爆炸同一刻爆發，地表淪為火焰世界，爆炸、衝擊、轟鳴、震動……外界巨大的壓力連續摧殘逼迫衝擊狂氣兔型。

這恐怖的攻擊力，能夠將一切事物摧毀掉，哪怕最堅硬的金屬也要在這攻擊下融化蒸發。然而她剛剛吃下蘿蔔乾，此刻正連接著銀月主脈，瘋狂抽取能量支撐自己戰鬥下去。

咚咚咚咚咚咚咚……

手中的雙節蘿蔔瘋狂擊爆一枚又一枚導彈，將爆炸釋放的衝擊力，全部打的反彈出去。金色大鐘幾次破裂，又被她以更加狂暴的攻擊彌補回來。最終千枚導彈無一錯漏，全部擋下。

當這一波攻擊落後後，狂氣兔型喘息著站在原地，成功憑藉兇殘的戰鬥力，抵擋住了一波正面攻擊。對方這條綢帶真是麻煩的緊！

突然，手心處傳來‘哢哢哢’的破裂聲，兩支蘿蔔雙節棍並非神器，終究抵擋不住這麼劇烈的戰鬥，紛紛破成碎片，灑落一地。

「嘿嘿嘿！你的武器毀掉了，現在，你憑什麼抵擋我的攻擊。風雷炮！」爆破兔型高高飛起，展動雙翅，一個巨大的雷團不斷吞噬風元素，開始發生融合變化，形成一股蘊含著龐大能量的‘亮藍色光球’。

爆破兔型醞釀的同時，狂氣兔型兩次發動突然襲擊，猛地蹬地，瞬間衝刺，高高跳躍到天空中，想要攻擊對方。結果都被爆破兔型提前避開，她可是禦使風雷的兔型，沒人比她速度更快。

「要勝了哦！」克萊茵漂浮在半空中，開心的笑了起來。自己的守護者雖然不是最強，卻完克這個沒有武器的可憐蟲。只要採取風箏戰術，就能一點點磨死對方。

「哼！」

狂氣兔型明白無法觸碰到對方，立刻停止攻擊，開始思索對策。接著她閉上眼睛，一頭長髮根根漂浮起來。

緊接著，她的體內散發出絲絲縷縷的黑色氣體，如同潑入水中的墨汁，迅速在空氣中擴散開，將她周圍的空氣染成黑色。

邪惡混亂的氣息越來越重，狂氣兔型的身體被無數墨氣沾染覆蓋，最終化為一隻看不真切的黑色兔型生物，唯有兩顆血紅的眼瞳異常滲人。

強烈的破壞殺意凝成實質，纏繞在狂氣兔型的周圍，成為了她的武器，無限變化。這些墨氣在她的操縱下，時而變成武器，十二化為盔甲，甚至，黑色的墨氣不斷沾染打濕爆破的紅色綢緞，一路侵蝕過去，將鮮紅化為濃的快要滴水的漆黑。

「狂氣鬼化！」

爆破的表情突然變得凝重起來，五指捏緊，萬份警惕的盯住下方已經鬼化的狂氣兔型。幸虧沒有兵器和盔甲，否則這種怪物她絶不是對手，不愧為銀月近戰之王。

而下方的狂氣兔型，胳膊一展，五指虛握，一把由墨氣凝聚的長戟出現在手中。接著抬頭向天空望去，血色眸子死死盯住爆破兔型。

後者同樣不甘示弱，將將凝聚出來的能量團高舉過頭，身後翅膀猛地搧動，一道霹靂從天而降，打中這團能量球後，迅速量變質變，接著變成一條雷龍直奔狂氣兔型而去。

站在地表的黑暗兔子手中戰戟猛地揮動，向著劈去，一個巨大的黑色月牙衝天而起，向著雷霆斬去，隨後一支墨色大筆在天空中揮毫潑墨，直接將雷霆抹去，逆流而上直奔天際，將天空一分為二，接著高高向上，彷彿要將整個世界都分開。

狂氣兔型全力一擊後，‘蘿蔔乾’提供的無限能量正好結束，而她釋放的無限殺意跟隨那一斬直奔天空，吸引了整個月面近乎一半的封印神兵發出震動。

而兩公裏外的方天畫戟，更是感受到主人的呼喚，直接主動衝破封印。

遠方一棟千米高的金屬大樓內部，爆發出一道燦爛的光芒，以大樓中央處為核心，一道筆直而又纖細的光線，一點點像上下兩個方向不斷拉長，由暗到亮，最終變得燦爛刺眼、接天連地。

而那一棟大廈，也在這一擊後，緩緩裂為光滑的兩半，向著左右兩邊倒下。

一把三米長的血色戰戟在空中旋轉，化為一個圓形的螺旋，向著狂氣兔型的位置飛射而來。

半空準備發動下一擊的爆破臉色一變，深深感覺到這柄武器帶來的壓迫與恐怖，接著大吼一聲：「戰鬥解除！」

纏繞狂氣兔型腳腕的黑色緞帶自動解開，準備飄走。這時狂氣張開五隻，看也不看向身後一抓。化為巨大圓輪螺旋槳，捲起狂風呼嘯旋轉的戰戟，精準被她住在手中，發出一聲炸響。

「想逃？分解！鎧！」

狂氣兔型低喝一聲，那把巨大的戰戟突然破裂成無數碎片，順著她的手臂不斷翻轉。很快，鏗鏗鏘鏘的金屬碰擊聲後，那把神器方天畫戟變成一件赤紅色盔甲，覆蓋在狂氣兔型的身上。

隨後她猛地前衝，身體成為一連串幻影，箭步飈射，直接抓住了高速飛走的緞帶，猛地一扯，將爆破從天空拽了下來，狠狠摔在地上。

當她正要二次扯動緞帶，將爆破拉至身邊時，對方立刻放棄了這件裝備，腳底噴射火焰，後背雙翅展開，瞬間消失，第二次出現時已經到了克萊茵的身旁。

在那電光火石的剎那，她不僅鬆開了混天綾，同時吃掉了一枚蘿蔔乾，全力爆發，以近乎瞬移的速度返回克萊茵身邊。

接著她揮動手掌，那根紅色緞帶消失不見，另一隻手一把拉住克萊茵極速逃離。

狂氣鬼一腳猛踏地面，身體砲彈般飛出，瞬間追了上去，並在瞬間對著爆破的後背打出上百拳。

如果爆破換一個主人，此刻早以報廢。然而克萊茵提前髮動能力，將兩人挪移到另一個重疊卻不可觸碰的空間中，無論狂氣兔型如何瘋狂輸出，都打不到兩人。

明知事不可為，狂氣果斷收手。銀月奇奇怪怪的寶物實在太對，其中不乏針對空間能力的，自己的神兵當中，也有不少可以破開空間，先收集齊武器，再來找她們算賬。

隨後狂氣兔型腳步一轉，已經消失無蹤。

「呼……！真是太強了，如果不是主人，我已經隕落了。狂氣鬼的速度太快，力量太大，我不是對手。」

「沒關係的，總有能夠克製她的寶物！」克萊茵安慰道。
第1538章 →_→

「我能感應到，這個方向絶對有好寶貝！賭上我身為刺客的尊嚴，一定不會錯的。」

遼闊無邊的銀月表面，短笛大魔王拉著西撒的一根手指，一晃一晃的指著一個三層高的金屬建築說道。

銀月的發達程度已經超乎了想像，這個星球只有一座城市，這座城市就是銀月本身！無論星球表面，還是星球內部，都被100%開發完畢。

這些年銀月雖然被主脈侵蝕，處於封印狀態，但是地表各處都能看見大量無法形容的，已經停止工作的巨型機械。

在銀月最繁榮的時期，兔型們就會駕駛不同的設備，對銀月進行維護。進入天空採集煉製各種金屬，回歸銀月繼續不斷擴張建設銀月，讓這顆星球越來越大。

像狂氣兔型戰戟輕鬆劈開的大樓，以及被無數導彈轟平的殘骸廢墟，大約只需要三至五天，就可迅速恢復。

月球的科技發到了一個不可思議的地步，但是這顆星球卻異常空曠。自詡為月球人的兔子頭在最巔峰時期，人口也沒有破億，而偌大的銀月，無數建築物，99%都處於閒置狀態。

這種情況在西撒看來完全是無法理解的，丫的只要一個小小的城市，就可以滿足整個月球所有生命的需求，你丫吃飽撐著把城市建設的這麼大，而且完全用不到，還要消耗一批又一批的兔型來維護整個星球，簡直不可理喻。

但這只是膚淺的‘錫蘭星人’的看法。在月球人看來，被建造成超級金屬都市的銀月，才是本該有的面貌。

怎麼講呢？在它們的眼中，這一棟棟奇異的、先進的，甚至科技到了魔幻的金屬建築，就如同星球表面的山巒、丘陵、沙漠、盆地一般，這才該是銀月該有的樣子！

它們完全無法理解一個沒有被金屬叢林覆蓋的銀月會是什麼樣子？那樣的星球實在太難恐怖了，肯定無法活下去吧？！

所以登月後的西撒，才無比感嘆銀月人均居住面積真是大啊！平均一個人就可以分到一個哥譚市了吧？那種晚上起夜上廁所，必須開車狂奔四個小時的事情，完全是合情合理的。

最令李墨感到崩潰的是，明明不住人，完全就是一座死城，但是每一棟建築裡面的配套設施一應俱全。隨便打開一棟標記著旅館的大廈，每一間全是五星級客房待遇，隨便住，不要錢！

如果是銀月的全勝時期，一旦房間被使用過，就會有全自動清潔器人來打掃房間。你若是無聊呢，每天住一間房。十年也休想住完一棟樓。如果無聊，也可以去隔壁的酒店試試全新的感覺。但是現在，房間仍在，不過整個月球的科技被主脈侵蝕，已經無法使用。

道路兩邊，還有許多酒店、飯館、百貨大樓。不過款式都是幾個紀元前的舊貨，而且清一色東洲風情，非常復古。飯館也只提供蘿蔔料理，這一點差評。最重要的是，都已經停止工作，還保留著當年的模樣。

西撒在卡祖笛的帶領下，逛了四個小時的空城後，終於擺脫了那股新鮮勁，開始厭倦起來。

長期生活銀之月，一定會將人逼瘋吧！雖然科技發到了令人法製的地步，但是並沒有什麼娛樂。聽小兔子講，她們小時候會從類似投影電視中，觀看三個紀元來，累積的監控錫蘭星球的錄影，內容倒是豐富，但都是紀錄片。

如今銀月被主脈吞噬同化，城市六成的功能都喪失掉，只能說這是一座毫無人氣，無比先進的鬼城。當然小兔子並不這麼認為，她從小生活在這裡，認為世界就該是這個樣子，非常享受這種感覺。

「好不好麼，進去尋寶嘛！」小兔子死死黏在西撒身上，撒驕道。

「那咱們進去看看，不過要等奈奈一起」聽到短笛大魔王說這棟建築中有寶物，李墨心動了。

半個小時前，短笛大魔王就憑藉出色的嗅覺，從一間賣蘿蔔的機械噴漆店中（兔型的皮膚護理店），發現了一把被封印的神兵‘魚腸劍’，小蘿莉非常開心。

西撒也終於弄清楚，小蘿莉與其叫‘暗殺者’，不如叫‘盜賊’或者‘尋寶兔’，關鍵是這兩個名字時髦值太低，銀月主脈才篩選了一個比較貼近的‘暗殺者’，畢竟短笛在隱匿方面有出色的天賦。

很快，奈奈從路邊的一個商店走了出來，手中還提著一個購物袋。

「小師弟，我的泡泡空間滿了，將這些裝進的你的主巢中。這個是我給艾爾莎她們準備的禮物。」奈奈一臉開心的笑道。

銀月的物質生活非常豐富，奈奈剛剛進入一座空無一人的九百層商場中，開始血拚，給全家三億口，都準備了登月大禮包。

主巢中的蠅妖精被鎖定，一個都出不來，但是外界的東西可以收進去。因此蠅妖精們強烈嚷嚷著，讓西撒給帶點特產什麼的，來安慰她們受傷的心靈。而在銀月購物不需要花錢，想拿什麼隨便，因此奈奈決定給每一個小妖精都準備一份禮物。

「ok，我將你的泡泡空間與主巢連接。」

再接通泡泡空間前，李墨還在白銀主巢中進行了廣播，提前歡度元旦，將空投一批銀月特產，所有的蠅妖精都狂暴了！天降大禮包啊！

緊接著，上百億的不同口味蘿蔔衝天而降，迅速淹沒了這幫坑爹貨。

……

「就是這裡，銀月的藥園！我們進去吧，這麼多年過去了，也不知道法陣是否運轉？如果運氣好的好，可以收集許多珍惜藥物，等我練出五轉金丹給你們吃下，你們將變得更加強大。可惜，如果我能擊敗煉丹師，奪走她的寶物，補全我的能力，就可以煉製‘蓬萊不死藥’了！」藥師丸一臉遺憾道。

「五轉金丹是什麼？」卡蜜拉好奇道。小田螺則流著口水，直勾勾盯著她。

「一種強大的藥物，每吃一轉，可以提高身體素質一倍。如果吃下九轉，則能脫胎換骨，成為仙人之軀。吃了我的藥，你們就能變強，然後擊敗對手！走，我們進去。」 
第1539章 藥園、聖賢、赤兔

卡蜜拉、歌絲娜兩人一左一右拉著丹師兔型的手，大步邁進了‘銀月藥園’之中。

所謂的銀月藥園，整個星球一共有八十一座，每一座不僅在地表擁有數千層高，內部同樣直達星球深處，如同一根根長釘釘進了星球之中，是整個銀月最為重要的建築。

由於地位尊貴又特殊，世界主脈在入侵時，第一時間對融合了八十一座銀月藥園，將其變成世界主脈的重要組成部分，說它們是能夠鎮壓月球汽運的寶貝也不算過分。

而曾經的銀月，有資格進出這座建築的人並不多，甚至連‘月球人’也沒有資格進入。如今，能夠自由進出的，如今只剩下兩個，就是被卡蜜拉抽中的‘丹師’，以及被另一個東洲妖怪抽中的‘藥師’。

這兩隻兔子，原本還是同門的師姐妹。她們的老師，正是銀月曾經最牛叉的兔型，正版‘太上兔型’。

這位兔子大聖賢親自主導了對其他破碎銀月的探索考古工作，整理搶救出一大批屬於‘混沌科技’的寶物，以及大量稀缺資料。

也正是這位兔子賢者，銀月的兔型才能經歷多次升級維護，從最初的‘維修型號’，演化出未來豐富多彩的‘萬能型號’。

銀月的‘八十一座’藥園，便是她親手打造的鎮壓氣運之物。隨著‘藥園’建立，不死藥的誕生，兔型們的地位大大提升，從原本被奴役的奴隷，變成了有部分自由的低等居民。總算從奴隷製，進化到了封建製。

那時候，銀月正逐步被‘世界主脈’汙染，太上兔型為了研究出讓‘機械兔型’在神脈輻射領域運轉的方法，最終不惜以身合道，融入銀月主脈，成為了‘銀月宇宙要塞數據主機’的智能ai，最終被主脈吸收掉。

這一次的‘月面戰爭’，也可以說是這位大佬的手筆。當然，如今主脈中的ai，已經不是曾經那隻兔子，而是‘兔賢者的智慧’被‘電子格式化’後再被‘銀月主脈’吞噬的特殊產物。她已經喪失了自我人格，只保留原始的智能。

大賢者曾經收了幾個徒弟繼承衣鉢，其中包括被米婭抽到的銀月最強，麗塔的騎蛤大仙，無主的原始女巫。最小的兩個，則是藥師和丹師，這八十一座建築，就是專門為她們兩個打造的財產。

走進這棟大樓，卡蜜拉驚呆了，這居然是一層高達百米的溫室！頭頂投射下溫暖的陽光，大樓內部的元素濃度兼職趕得上神國！而面前生長著一顆顆並不算高的大樹，每一株都極盡伸展，垂下一顆顆散發著濃鬱香氣的果子。

根據丹師的介紹，每一座‘藥園’都被分割成多個層面，用來種植仙草。越珍貴的，越靠近地心，能量濃度越高。每一層模擬的環境都不同，種植雪蓮需要低溫，種植朱果需要高溫，有的仙藥必須種在風中，有的則要用雷池養植。

「哇，看起來好好吃哦！」小田螺忍不住流起口水，但她飽受西撒的思想品德教育，明白不可以亂吃別人家的東西，但最終還是忍不住，趴在地上吃了一口泥巴，接著露出深沉的陶醉之色。

卡蜜拉踢了她一腳，感覺非常丟人：「快起來，別給我們大暴食丟臉！」

「你嘗嘗，和糖概念發源地的泥巴一樣好吃！」小田螺抓起一塊黑兮兮的泥土說道。

「不可能！糖概念發源地萬物皆是糖，泥巴也是泥巴糖，但這可是……」喵星人問到香味，不自覺的舔了一口，接著眼睛放亮：「好好吃哦！」

隨即，兩個來自錫蘭的鄉巴佬，開始在銀月丟貓和丟龍了。

丹師-藥師丸嘻嘻一笑，掏出一個遙控器，對著樹梢上的果子按了一下按鈕，兩顆果子就瞬移到她的手中，接著道：「你們兩個嘗嘗吧，都是好幾千萬年的仙果，非常美味。銀月果園是‘老師’的心血結晶，她道化之後，依舊默默守護者藥園的運轉，定期回收草藥仙果。走，我們去地下，越靠下層，種植的草藥就越珍貴，我每年有權利採摘一定量的草藥，先帶你們去吃12層蟠桃，再去5層吃人參果……」

說著，兔蘿莉將兩人拉入電梯中。

……

「我去，這是什麼？好霸氣啊！」

一團刺眼的火焰在西撒的眼中燃燒，這是一輛猙獰霸氣，異常拉風的懸浮式載具。西撒雖然第一次見到它，卻被那流線型的款式，張揚霸氣的造型吸引。

這款載具靜靜的漂浮在空中，閃爍著赤紅的光芒，看起來也就摩托車大小，層層金屬交疊，又有些像鋼鐵惡龍，前端還有一雙淩厲如刀的血色兔耳向後延伸出來。

「哇！居然是赤兔！是赤兔哎！」短笛大魔王看到這懸浮載具後，興奮的撲了上去，一臉滿足的黏在上面，幸福的蹭來蹭去。

「赤兔是什麼？」

「赤兔可是銀月最棒的‘飛行器’！它是我們兔型從一個‘破碎銀月遺蹟’中挖掘出來的東西，最終被狂氣鬼霸佔，成為她的座駕。這東西可以獨自進入外太空，擁有空間躍遷能力，可以自由遨遊整個核晶壁，聽說裡面還內置了永動機。總之，狂氣鬼穿上戰甲，拿起畫戟，騎上赤兔，就是最強狀態。她曾經多次以這身裝備，降臨錫蘭斬妖除魔，轟殺那些失控的禁忌根源。」短笛大魔王憧憬道。

最為年級最小的一批兔型，她上輩子都沒出過銀月。而那些古老一些的兔型，一直肩負著維護、監控錫蘭試驗場的重任。在過去不可數的歲月裡，銀月多次派出戰鬥兔型，降臨錫蘭轟殺各類禁忌根源，留下了許許多多的傳說。

「咦？東洲有很多兔耳仙女的傳說，包括不死藥在內。」奈奈是東洲土長非土生的外星人，聽過不少睡前故事，其中就有來自月球的兔子仙女。

不過這個月球很模糊，她一直以為是血月，現在看來，貌似指的是銀月？

「不死藥？你是說蓬萊藥嗎？那是偉大的兔聖人創造的，她用藥物讓月球人獲得了永生的能力，從而換取了兔型的自由！」短笛大魔王一臉的崇拜，但依舊死死抱住赤兔，死也不下來。

「你會開著東西嗎？」西撒問道。

「不會！」短笛搖搖頭，「這東西是認主的，只有狂氣鬼才能駕馭。」

「那你還賴著幹嘛？」西撒翻了翻白眼。

「體驗一下赤兔的感覺唄，這可是銀月最棒的坐騎，摸一摸也好滿足啊！狂氣鬼從不讓兔動的！我決定要舔一口。」
第1540章 1/13

「你們銀月的寶貝倒是蠻多的啊！」西撒突然來了興趣，這尋寶兔才花了半天時間，就挖掘出不少既視感極強的東西。

「哼哼，我們探索了漂浮在宇宙中的十一個破碎銀月，在第二紀時中後期時，還在月球人的安排下，降臨錫蘭開發了不少遺蹟，尋找到了許多寶貝。」小兔子得意道。

「那你聽說過天庭沒有？」西撒好奇道。銀月這麼復古，或許或許真的存在天庭吧？

短笛大魔王一呆，很蠢很萌的看向西撒：「咦？主人你怎麼知道第一銀月就叫天庭啊？」

西撒試探性問道：「那‘靈山’呢？」

他突然想到了‘大血海’因陀羅與黑鹽重工‘神脈天使’的典故，混沌和黑鹽的研究人員，可都是一群頑梗狂魔啊！

「那是第三銀月啊！」

「第二銀月叫什麼？」

「輪迴之月！」小兔子答道。

「其他銀月都叫什麼名字？」

「我們這裡叫月宮，還有英靈殿、奧林匹亞……」小兔子扳起手指開始報菜名。

西撒露出一副固然不出我所料的表情，全是梗啊。

隨後，他將這架不能使用的‘赤兔’收入白銀主巢中，引得一群被蘿蔔埋葬的蠅妖精們嘖嘖稱奇。暴蠅娘也為這神器的拉風造型傾倒，紛紛撲上來合影留念，蹭來蹭去。

「主人你將赤兔給收了？」短笛大魔王露出不滿的表情，她還沒有蹭夠。

「不錯，如果這狂氣鬼是隊友，還給她無妨。如果是敵人，就斷她一臂，讓她不能完全發揮出自身實力。」

「嗯嗯嗯！走，我們繼續去尋寶，我有預感，我能得到一個超級厲害的寶貝，贏得整場比賽！」短笛大魔王興奮道。

……

西撒一組開心尋寶時，告別兔女王的傀儡師繼續搜尋適合的高級兔型，準備為自己填充打手。

她沒有‘短笛大魔王’奇葩的尋寶直覺，帶著西撒滿銀月兜圈子，一逮一個準，簡直別去當兔子，還是耗子比較有前途。

也沒有狂氣鬼與神兵之間的特殊感應，蘿蔔武庫近百件神兵遺失銀月各處，這些神兵都和她建立了特殊感應，只要想尋找，就一定能找到。

更不能像女巫那樣，能掐會算，占卜一番就可以得到最適合自己的東西。她只能憑藉自己的探測功能，滿銀月瞎溜躂，感知最頂級的兔型戰士。

就在這時，與狂氣鬼一戰占了下風的克萊茵二人，又一次碰上了打著紙傘，在路邊習慣性發呆失神的傀儡師。

爆破兔型二話不說，沒有任何猶豫，直接釋放出混天綾纏住了對方的腳腕，隨後上百發導彈從背後的裂縫中出現、發射，想著她轟去。

大地劇烈震動，導彈爆炸接連不斷，傀儡一個柔弱的兔型只能開啟紫綬仙衣硬抗，根本沒有回擊的力量。爆破與射手都是轟炸類型，但風格完全不同。

射手兔型攻擊次數少、精準、殺傷力強悍，若非缺少主武器，那便是銀月最強的狙擊手，巔峰時期八百公裏外無聲無息一箭爆頭毫不留情深藏功與名。

至於爆破，更擅長無腦轟炸，一波堆不死你，就再堆一百波。反正他有烽火輪靈活閃避，又有混天綾鎖定敵人，最喜歡乾的就是放風箏。

陷入絶境的‘傀儡兔型’不得不吃掉一個蘿蔔，繼續硬抗，然而她落魄鏡幾次剛剛舉起，就被爆破引動天雷之力劈中，打斷了攻擊準備。傀儡師心中無限憋屈，再這麼拖延下去，自己必死無疑！

「死就死吧！」傀儡師一發狠，將最後一根蘿蔔乾也丟進嘴中，兩個蘿蔔入口，她直接溝通了銀月主脈，看到了屬於自己的，被封印在銀月各地的終極法寶！

這一刻，她終於借助主脈的力量，找到十二個坐標，只要這一戰沒有死去，她就能在短時間內集齊這些武器，開啟無敵模式！

現在，就算無法回收這些寶物，也可以召喚一絲投影，與爆破對抗一二，尋得生機。

「出來吧，十二金人！」

伴著傀儡師的喊聲，她的身邊浮現出十二尊巨大的巨大金屬兔子機器人。十二金兔子高達二十米，金黃色、造型各不相同，每一個都手持一件武器。

它們出現後，迅速站定位置，構成一方大陣，直接將傀儡師保護起來，輕易抵擋了爆破使的轟炸。

如果在巔峰狀態，傀儡師會操縱十二個頂級兔型，同時集齊十二金人，分別有由十二個傀儡駕駛，最終佈下完美版十二金人大陣。

可惜現在僅僅是一道投影，而且還沒有駕駛員操縱，實力一再大打折扣，僅剩下防禦之能。

「哼，金人十二？可惜只是投影，這一戰我贏了！」

爆破使冷笑一聲，雙手高舉過頭，開始凝聚風雷二氣，準備再製造一次超必殺技。

地面的傀儡師同樣開始搏命，在她指揮下，十二金人大陣衝天而起，從多個角度鎖死了爆破與克萊茵的前後左右上下，不給她倆逃離的機會。

「自爆！」

傀儡師一聲令下，而天空的爆破露出一個不屑的冷笑，站在那裡並沒有亂動。隨即超級爆炸在天空炸響，劇烈的火球不斷膨脹，最終吞噬了天與地。

一切塵埃落定，傀儡師終於鬆了口氣，癱坐在地面上急喘。今天真是太危險了，連續碰上了射手座、戰爭王，還有爆破使，不僅被逼的底牌盡出，而且所有的蘿蔔乾都吃掉。接下來的戰爭更加激烈，必須儘快尋回自己的十二金人，恢復巔峰才行。

正當傀儡師思索接下來的道路時，身後傳來了冷冰冰的聲音：「不錯，很強的威力，可惜還是殺不死我！」

冰冷堅硬的炮筒抵在傀儡師的後背上，隨後劇烈的爆炸散開，第一個兔型隕落。真靈回歸主脈後，地面只留下一件‘紫綬仙衣’，被爆破使自己穿上。

隨即，銀月表面所有的守護者，都受到了‘傀儡兔型’隕落的信息。
第1541章 紫霄宮中，原始vs太清

當傀儡師隕落的那一刻，銀月其他十二兔型紛紛察覺到一個同伴的真靈被銀月主脈回收掉。

不錯，當年大聖賢以身合道，最終化身封神榜，綁定了所有銀月兔型，讓她們不死不滅。而且只要主脈有能量，哪怕身體在外宇宙被打爆，只要還能帶回一塊碎片，就可以完美逆轉復活。最過分的是，兔型們還保留著進化的潛力，並未被固化鎖死。

「果然是開局最弱的兔型，沒先想到這麼快就失敗了！也不知道是不是被無能的主人牽連了？還是有一個強大的師匠最幸福啊！」

駕駛蘿蔔在天空極速飛行的炮炮，開口說道。心中卻無限感慨，比起那些拚死保護主人的守護者，自己卻被師匠庇護，該說無比的幸運嗎？只不過代價也很慘烈，今晚就要侍寢了，本兔的清白之身啊！

「死就死了唄。你帶我跑了這麼多冤枉路，究竟在搞什麼？還是去擊敗幾個競爭者吧！開戰這麼久才淘汰掉一個，真是太慢了。」艾爾莎趴在徒弟的背後，一邊亂摸亂抓，一邊提議。

「當時是收集先天能量，強化我的魔炮了！我現在的實力，遠不是最凶、最強她們的對手，因此銀月傳授我一門絶世神通，必須將其煉全，才有一戰之力啊！這門神功一旦練成，我完克狂氣鬼的！」炮炮忍著羞澀答道。

「是嗎？也不知道你們那些最強最凶究竟有多麼厲害？真想見識一下，尤其是那個狂氣鬼。」艾爾莎嘀咕道。

……

「隕落了？真是可惜，我還想見識一下傀儡師的‘十二金人’究竟有多厲害？比起我的‘一千黃巾兔力士’又如何？」

磨牙大聖跟在神秘鬥篷客的身邊，一臉桀驁不馴的鄙視著已經隕落的傀儡師。

整個銀月，也就傀儡師勉強算作機戰系，她還想交手一翻，看看孰強孰弱？可惜一開局就掛掉，真是可憐又可悲。

「戰爭已經開始了嗎？看來要加快速度了。現階段來看，最適合的獵物正是‘藥師’，你完克她對吧？」鬥篷人說道。

「真囉嗦！一個傳送點一個傳送點的找過去，只要幹掉了‘藥師’，我就能變得更強的！然後再屠掉煉丹師，得到‘蓬萊藥’，我就天下無敵了！」磨牙大王不耐煩的說道。

……

完成首殺的爆破使二人組此刻意氣風發，得意洋洋，冥冥之中彷彿受到了銀月主脈的氣運加持，感覺運勢更加昌盛。

尤其爆破得到克萊茵相助，可以無視任何攻擊後，兩人變得膽大包天，不再躲避，而是在銀月表面橫衝直撞，想要獵殺一批像樣的對手。

當年克萊茵仗著天賦神奇，敢正面挑釁雷奧的分身，如今自然不會懼怕一群‘維修兔型’。

除了這個戰場外，銀月其他的地方，也陸陸續續上演著一場場的遭遇戰。

白玉蟾在空中不斷奔跑彈跳，最終砲彈一般極速降落，重重落在一棟建築的頂層，發出隕石撞星球一般的劇烈聲響，整棟大樓為之一震。

「主人，我到了！」太清兔型騎蛤大仙，淡然的說道。

「哦？這是什麼地方？」麗塔四處環顧，感覺這裡非常不一般，卻又說不上來。

「這是老師曾經的道場，也是她以身合主脈的‘封神台’。」說著，兔型抬手一抹，一層層琉璃台階在空氣中浮現出來，接著，更高處的天空中，浮現出一座虛無縹緲的龐大宮殿，麗塔的神域掃瞄居然什麼都沒有發現。

這座宮殿，整個月球也只有為數不多的幾位兔型才有資格開啟，騎蛤大仙正式其中之一。

宮殿的最上方，掛著一個牌匾，她雖然看不懂那三個詭異的如同圖案的文字，但卻福至心靈的明白了含義，‘紫霄宮’！

「走！老師留給我的寶物就在其中。」騎蛤大仙淡定的收了白玉蟾，向台階上走去。麗塔自是無所謂，她對於家族的另外三組充滿了信心。

艾爾莎大魔王不必多少，誰碰到她絶對是倒大黴。至於卡蜜拉和歌絲娜兩個坑貨，雖然很可能互扯後腿，但是小田螺的實力沒的說，自保有餘。最後的少爺，估計是最糟糕的一組，但是有奈奈幫襯，再加上他龐大的生命力，絶對死不了！

自己要做的，就是儘快培育起‘太清兔型’，獲得一個絶對強大的助力。

想著想著，兩人一同步入了大殿之中。

……

大殿之中空空蕩蕩，幾乎什麼都沒有。不過太清兔型卻受到了某種指引，感覺到了自己法寶的呼喚，緩步來到一個蒲團旁邊，接著從中取出一個圓環。

不待她將東西收起來，身側突然打出一道光線，將圓環擊飛。這一刻，麗塔和兔型同時反應過來，也就在這時，他們四周的場景開始模糊變換，整個世界都開始扭曲。天地反覆、規則顛倒，所有的力量沒有被限製，但卻因為法則的不適應而無法使用。

「奇怪，明明算到這寶貝就在紫霄宮中，卻無論如何也找不到。這個蒲團我檢查了四遍，明明什麼都沒有的，但你卻能得到它。老師是個偏心眼，她對你真是太好了，對不對師妹？」

清脆的聲音傳入耳中，麗塔和太清兔型都沒有急躁或者妄動，就這樣站在一片虛空之中，觀察著不斷變換的詭異世界。

「我們被算計了，她是我的師姐，老師的二弟子，原始女巫。」騎蛤大仙擁有豐富的被算計經歷，早已習慣類似的遭遇，因此一臉淡定，甚至可以說是遲鈍。遭遇了太多次這種襲擊後，她本能的懶得去防禦，把這種狀況當成了一種常態。

而麗塔不同，她是真的毫無感知，甚至沒有一點心靈預警，就直接被困在這個奇異的小世界中。

這個世界似真似幻，麗塔完全無法分辨出真偽來，一切規則都是扭曲並真實存在的。她一個標準災神，居然被壓製到了患級，這是她在錫蘭從未感受過的。現在唯一能夠調動的，就只有龐大的‘暴食虛界’運算系統了，這算是她們一家三億口共用的‘元神’。

「這裡是幻境？還是真實？」麗塔見太清兔型示意她不要妄動，便開口問道。

「這裡是我的固有結界，兩儀微塵界。你說是幻境就是幻境、真實就是真實。」

原始女巫還未臭屁完，騎蛤大仙就開始揭老底了：「六重量子糾纏態法陣，生死晦明幻滅，兩儀微塵。你什麼都不懂，只是長著腦子好，死記硬背複製了老師教授的陣法而已。」

「哼！」
第1542章 騎蛤大仙！

太清兔型有些驚訝的問道：「你居然將法陣湊齊了？！」

原始女巫戰力極差，同樣討厭近戰，在兔型中屬於死宅女。以前銀月還沒有徹底破敗時，主要靠城市規劃、勘探風水，給其他兔型算命等工作維生，擅長就是各種陣法。繼承了老師的陣法，將一門‘兩儀微塵陣’轉化為自己的固有結界。

「我只花了三個小時，掐指算了算，就找到了所有陣旗，還有‘混元一氣上清符’，成功開啟了固有結界。然後閒著沒事做，又算了算，發現這裡有你的寶貝，我就特地來埋伏你了。怎麼樣，意外吧？可惜你來晚了，第一名被人占了，否則你就是本次大戰第一個掛掉的兔子了！」

說著，對方直接發動了法陣，演化出世界崩潰後的大混沌，準備將麗塔和太清一起葬送掉。

面對這種詭異的情況，麗塔不斷收集周圍的環境參數，進行破譯。別的人落入這種乾坤顛倒的世界後，必然無法適應。但她不同，鋼女僕擁有恐怖的計算力，只要算出這個‘陣法’中的參數，就可以改變自身數據，切入法陣中，成為其中一部分。

不過這個工程量有點大，麗塔暫時發揮不出什麼攻擊力。

騎蛤大仙眉毛微皺，她以前也曾被困，這陣法屬於絶殺，難以破解。但她有辦法應付，只見長袖一抖，便將那只白玉蟾射了出來，接著低喝一聲：「開！」

隨後一片白色的圓形光華，無視了兩儀微塵的存在，直接在渾沌中擴張開。太清兔型與麗塔的腳下，淡白色的圓形切開一切。它不僅在女巫的法陣中擴張，同時擴散到紫霄宮的大殿中。

原始女巫看到這東西，如同見了鬼一般急忙後退，怪叫著向後退去，終於脫離出籠罩範圍。不等她發力煉化兩人，騎蛤大仙開口吐了一個字：「逆！」

隨著她開口，那白色玉盤變成無數齒輪交錯的鐘錶，秒針開始不斷倒退，玉盤範圍內的時間開始極速倒流。更詭異的是，麗塔明明感覺到自己的靈魂時間軸正在緩步向前，過去的記憶一秒未失，但身體的時間軸卻在不斷倒退，消耗的能量竟然一點點迴流。

被圓盤籠罩的範圍內，原始女巫的‘兩儀微塵界’開始倒流，最終從有至無，消失不見，回到了原始女巫體內。

「你成功了！」原始女巫驚呼一聲，「你怎麼會有那個？這不可能，它不是被封印著嗎？你怎麼可能在短短半天中將其取出？！」

兩儀微塵被破，太清兔型抬手收回‘白玉蟾’，也不搭理對方，伸手一抓，遠方的圓環開始顫動，有靈性的嗡嗡回應。

「休想，食我番天印啦！」躲在角落的女巫開始狂丟道具，一個巨大的銅印如同天蓋，不斷膨脹變大，向著兩人砸了下來。

太清兔型無奈，玉手握緊‘白玉蟾’，衣袖一擺向天空打去，時間再次倒流，番天印開始變小。不過原始一直在發力，兩隻兔子進入了消耗戰狀態。

麗塔發現自己不受影響，扭頭就是一拳打了過去。拳頭周圍的空間瘋狂震動，兩股相互作用的力量，化為無數層層疊疊的振波，被壓縮到極限，打了過來。

拳頭揮出，化為一道流光，所過之處空氣處處破碎，佈滿黑色的裂紋，向著四面八方蜿蜒而去。

原始女巫看到這一幕頭皮發麻？這怪物究竟是個什麼？難道狂氣鬼整容了？！銀月什麼時候出現這號人物了？

麗塔的外形、氣質太像兔型，原始女巫壓根沒認出她是外界人，但麗塔絶不是‘月宮’的型號。很快，她就把麗塔當成從其他銀月遺蹟中，挖出的另類‘兔型’對待。

銀月的兔型在多重原因的共同作用下，已經擺脫了‘維修機器人’的身份，獲得生命與靈魂，成為獨立的特別生命體。

但是其他破碎月球中考察發掘出來的‘兔型’，哪怕擁有強大的力量，也只是機械。所以像麗塔這種別的月亮上的‘兔子’，通常被稱為‘法寶人’，本身就是一件強大的‘兔型法寶’。也只有這樣，才能解釋清楚，麗塔為何會擁有這般這兇殘的力量。

「遠離塵世的先天戊己杏黃旗！」見麗塔一拳兇殘轟來，原始女巫頭皮發麻的同時，又將一個寶貝陣旗甩到腳邊，插在地上，形成了一個奇特的異次元空間，硬抗麗塔的攻擊。

同時，他又甩出一張圖，丟向麗塔：「河圖，收了她！」

「無趣！」有主人分擔壓力，太清兔型不要太輕鬆，直接山手向半空抓去，被擊飛的圓環感受到主人的召喚，直接飛了回來。

「那是我的，去！」多寶兔型見預訂的寶貝被師妹奪回，不由面露焦急，又丟出一個長翅膀的銅錢，砸向那枚圓環。

「收！」已經重新建立了心神聯繫的太清，甚至不需要接觸寶物，直接開口，那圓環就直接吞噬了銅錢，然後又吞噬了包裹女僕的河圖。

「糟糕！要死要死，快點逃走！」見宿敵已經掌握了圓環，黑吃黑計劃失敗，原始女巫二話不說，掉頭就跑。

「回來！」麗塔成功脫出後，心情異常糟糕。銀月的古怪玩意太多，先是‘兩儀微塵’，接著又是‘河圖’，根本不容她反抗，現在終於到了報仇的時候。

又是一拳擊出，女巫再次甩出四桿陣旗，開口道：「開掛吧，遠離塵世的先天五方五色旗！」

「金剛鐲，再收！主人，留她一命！」

「女俠饒命！」

這一切發生的太快，原始女巫剛丟出四桿陣旗，五面小旗彼此剛剛氣機勾連，構成一個大陣雛形，還未徹底穩定，就直接被騎蛤大仙的‘金剛鐲’給收了乾淨。

隨後麗塔撲至，毫不留情一拳打出，接著兩隻兔型同時開口，一個求饒，一個讓她手下留情。

也多虧麗塔技近乎道，直接臨時變招。打出來的力道無法收回，足以摧毀這個身體素質普普通通的兔型，但是女僕可是將共振磨煉到極致的怪物，進入再次往已經高難度的‘攻擊’中，添加了另一種更兇殘的變化。

「緋紅！極樂一指！」
第1543章 緋紅-極樂！

原本泯滅一切物質的必殺之指，再度昇華後，成為了針對西撒開發的‘專屬必殺技-緋紅極樂’。

粉色、紅色、紫色混合後的緋色煙霧，絲絲縷縷纏繞在麗塔的手指尖，如煙似幻，隨著她的攻擊劃過一道詭異又優美的弧線。

這一招太過完美，如同夢幻，彷彿整個天地宇宙的最中心，散發著不可抗拒的魅力，黑洞般吸引了所有人的精神。

原始兔型看到這美麗的景象後，無法抗拒，徹底沉迷中，不自覺放棄了抵抗，更加升不出一點點抗拒之心。

隨後，麗塔這劃破空間的一指，化為一重重幻象，層層疊疊點中原始兔型，劇烈的顫動傳遍她的全身。本該是‘機械’的兔型，徹底喪失戰鬥力，癱軟的躺在地上，全身瘋狂顫慄抽搐，雙眼泛白，口中發出啊羞羞嘚的叫喚聲。

明明一台機器兔型，卻在麗塔這一擊下，產生了前所未有的快樂感覺，然後……高潮了。

麗塔這一招絶技，就連艾爾莎也要甘拜下風，忌憚不已。

泯滅是將無數層毀滅的振動頻率疊加到一起，粉碎一切，破碎時間與空間，專門用於殺戮。

而極樂則是將無數層快樂的振動疊在一起，讓受害人在一瞬間，品嚐到無數次身體與精神上瘋狂衝擊，在無限的愉悅中徹底崩潰。大腦短路直接當機，身體更是徹底喪失反抗能力，成為一灘爛泥。

這還不是最恨的，如果麗塔再引動‘三邪神圖騰’中美坎修特的某些能力，再疊加‘緋紅’一指，高-潮致死也不是難事。

西撒表示經常這樣死去，死去後根本不願意復活，真是餘韻三日不絶啊！死亡後持續沉溺極樂之中，捨不得復活。如果復活後再被麗塔一指點死，那真是死去又活來，歡快樂無邊啊！

「主人，她怎麼了？」看到在地上不斷打顫的原始女巫，從未見過這種狀況的太清呆住了，迷惑不解問道。

「我在測試‘兔型’究竟是生物還是機械？看來她的感知系統已經與靈魂融合，化為更加高級的五感了。兔型脫離機械成為一種另類生命，同樣也失去了機械的部分特種。五感對你們來說，是優點，同樣是缺點。」麗塔看著銷魂中的原始女巫，感慨道。

太清不明白麗塔的意思，但她終於見識了主人的強大，心中充滿了信心，這次戰鬥必勝！接著，她蹲下身去扶女巫，準備給師姐檢查一下身體，看看哪裡損壞，能不能搶修。

當她的手觸碰到原始女巫後，一股電流般的顫動傳遞至她的身上，讓她激爽的哆嗦一下，這是前所未有直達靈魂的美妙感覺。不過僅僅是‘緋紅’洩露出的萬分之一。

太清無意間打破原始的詭異狀態後，原始兔型終於睜開眼睛，活了過來。眼神迷離的看向麗塔，露出了馴服的乖巧神色。

「師妹，這就是你的主人嗎？好膩害啊！」

「……」太清兔型完全不理解師姐怎麼性情大變？難道被格式化重置了？「這位是我的主人，你願意跟我一起追隨主人，完成征服銀月的大業嗎？主人可是‘月之鑰’的擁有，銀月第一順位繼承人！」

「願意！願意！」體驗過‘緋紅’後，原始女巫已經徹底臣服了。毫不猶豫就點頭答應，比起被幹掉，還是追隨麗塔，每天被點一指頭更加快活。

接著她智商也一點點恢復，開口問道：「奇怪，主人是‘法寶人’嗎？或者特殊的兔型？為什麼兔型也可以成為候選人？」

「主人不是兔型，她是錫蘭的特殊生命。我認為主人絶對是最合適的人選！她和我們太像了，比其他候選人更加適合。」太清說道。

原始聞言連連點頭：「不錯不錯，我也是這樣認為的。」

恢復之後，原始兔型望瞭望麗塔，接著看向太清將一根手指放在自己的肩膀上，問道：「複製到了吧？複製到就鬆開手！我的身體，只有主人才可以觸摸。」

麗塔好奇的看著自己的守護者，她知道‘騎蛤大仙’的介紹資料，但是第一見她發動自己的能力，平平無奇沒有任何異像，完全就是普通的觸碰嘛。

「複製完畢！兩儀微塵界，開！」太清兔型開口低喝一聲，麗塔再一次被那個奇異的顛倒世界包裹，只不過這一次，那種詭異危險的感覺小了許多。

原始女巫來回掃視，接著不屑道：「果然還是差了許多啊！假冒的就是差。」

「我只要尋回‘混元一氣太清符’作鎮壓，可以達到你的七成。更何況我不靠法陣吃飯，這只是一項輔助能力而已。」太清兔型說道。

「這就是你的最強能力？」麗塔好奇道，她對這種能力很感興趣。

「不錯！‘複製學乃第一生產力’，一旦親身感受對方一次能力，並用‘白玉蟾’記錄，然後累積觸碰對方至少十秒，就可以複製到這種能力。能力複製的完善程度，與接觸時間，雙方實力，能力等級有關。」

太清兔型剛剛被‘兩儀微塵’吞噬，接著釋放了‘玉蟾’，記錄了法陣部分信息，隨後又觸碰原始女巫很久，最終複製到了15%，勉強可以一用。如果能夠得到老師留下的另外兩份‘混元一氣太清符、玉清符’，這個盜版貨的力量將飛速飆升。

「那我的能力你能複製嗎？」麗塔好奇道。

「攻擊的話，我必須正面硬抗一次。弱小的攻擊於我無用，複製與不複製沒有區別；強大的攻擊，我又支撐不住。」太清兔型也一臉無奈，‘複製學乃第一生產力’雖好，限製也不小。

「那就複製我的‘緋紅’吧！殺傷性很小，卻非常有用。」

「好！」騎蛤大仙也對剛才放倒‘原始女巫’的攻擊很感興趣。要知道師姐可是多寶兔子，防身法寶就有好幾件，主人居然一招擺平她，真是強的不可思議啊！

「準備好，我出手了！」麗塔精神一震，看到守護者展開白色領域後，直接箭步而至，一指點出，又一台兔型倒下了，在地面顫抖著抽搐著。

「主人！主人！再點我一下吧！」原始女巫看的心潮澎湃，心動不已，面色潮紅撲了上來，乞求道。

麗塔一臉無奈，這些守護者真是不靠譜啊！不過她沒有拒絶，又一指，將原始女巫也送去了極樂世界。
第1544章 火鍋店三萌結義，煉藥師暗下毒手

經過兩個小時的藥材採摘後，丹師兔型帶著兩個小夥伴離開了銀月藥園。

此刻小田螺身前推著一個手推車，裡面裝著卡蜜拉與小兔子，身後則跑火車一般掛著一連串推車，每一個中間都堆滿了小山包一般的藥材。

「這麼多萬年仙草，涮鍋一定非常有味道！」卡蜜拉得意道。

藥師丸問道：「卡蜜拉老大，涮鍋是個什麼東西？真的很好吃嗎？」

「放心，絶對好吃，不信您問小田螺。」卡蜜拉自通道。

「嗯嗯嗯！超級好次！」

作為連泥巴和輪胎皮都能品出無上美食的小田螺，很少能遇到難吃的食物。

「那到時候我給大家煉丹助興吧！」丹師掏出一個拳頭大小的小爐子，說道：「這是我的八卦爐，可以丹成五轉。」

……半小時後……

一家火鍋店中，小田螺又往鍋底添了一批柴火，接著張開嘴巴，對著鍋底噴出一道‘大紅蓮割雞啦核子熱射線吐息’，將涮鍋燒的滾燙。

小兔子和卡蜜拉則環繞涮鍋站起來，不斷往裡面傾倒各種幾十萬年的仙草，然後急忙撈出來蘸醬吃掉。

「真好吃！」兔型吃的快活無比，「就是藥效流逝嚴重，浪費了99%，但真的好好吃。」

作為銀月有數的土豪，丹師兔型從出生開始就在暴殄天物……已經麻木了。

一旁的小田螺歪了歪嘴：「好累，咩不添柴了。咩吐火煮湯，都被你們吃光了！」

卡蜜拉白了她一眼，鄙視道：「誰讓你這個笨蛋拿嘴吐火呢？嘴巴就一張，你拿來吐龍息，當然吃不上了！閃開，看我的。」

喵星人從隨身泡泡中，灑出一把‘核爆聖糖’，隨後左臂穿戴上鋼喵俠戰甲，對著糖果激發一道射線，結果‘聖糖’開始迅速裂變，釋放高溫輻射，特質的鍋底都被燒的發紅髮燙，隱隱有融化的趨勢。

「好凶的火焰！好強的火毒！」小兔型雖然有點呆萌，但卻是玩火的行家。在看到裂變中的‘核爆聖糖’，開口讚歎一聲。

沒上過物理課的兔子，把裂變當做一種火焰，把核輻射視為火毒。在座三位都是怪物級別的生命體，這種要命的核輻射，也僅僅能引起小兔型的一聲讚歎。

隨後小兔子取出一把扇子，對著兇殘裂變的糖果搧動。一道清風捲過，分走了一半核爆聖糖，接著兔型丟出自己的八卦爐，將其儲存起來。

「好東西，正好讓我多添加一種火種！」被兔型帶走一半聖糖後，裂變的溫度正好與涮鍋匹配。

「小兔兔，你那個扇子是做什麼的？」卡蜜拉好奇道，同時手也不閒著。她雙臂被鋼喵俠戰甲覆蓋，正捉住一隻不斷掙紮的小娃娃，將它的雙手雙腳扯斷，丟進鍋裡。

四肢被撕掉後，傷口處流出金黃色的汁液，異香撲鼻，喵星人不由讚了一句：「這人參果真是不錯！只可惜不該用辣鍋，用奶鍋煮更好！可惜可惜。」

說著，她又一拳轟下去，將被削成人棍的人參果直接打死，把屍體也丟進了鍋裡，開始煮。

「生吃也不錯咩！」小田螺抱著一個人參果，從頭吃到腳。果子小人從尖叫到掙紮，再到抽搐，然後消失不見。歌絲娜滿臉都是金色的汁液，回味不已。

「你們覺得好吃就好！」兔型見兩個小夥伴吃的很開心，自己也笑了起來：「我這扇子叫做‘芭蕉扇’，是老師留給我的煉丹工具。我師姐藥師手中有一把‘五火七禽扇’，可以儲存各類火種，可惜她沒有‘八卦爐’，有火種也沒用。」

「那你的扇子豈不要差一頭？」卡蜜拉不開心了，「等著，到時候抓住你師姐，毆打她，幫你把五火七禽扇搶回來！」

「不用了，主人。我有個‘三昧真火’的神通，可以收集天下火種，煉入‘真火’之中。」小兔子搖頭。

「哦哦哦？那我的核爆聖糖就傳授給你了。」卡蜜拉對著兔子丟出一把糖果。

「我的大紅蓮割雞啦核子龍炎就送給你了！」小田螺對著兔子吐出一口口水。

煉丹師感動壞了，真是好姐們啊！

「主人，小田螺，你們待我真好！」

「大家都是好姐妹，不如我們來結義吧！」小田螺開口。

「可是沒有雞頭。」卡蜜拉皺了皺眉，「斬雞頭燒黃紙是規矩，不能壞。」

「斬人參果行不行？這裡還有幾隻！」小田螺指了指腳邊，七八隻被捆在一起，嘴巴上貼著膠帶，正不斷流眼淚的人參果。

「也好！人參果可比雞頭貴多了。沒有黃紙，就燒金券代替吧。我有蛋黃銀行的vip金券，多元宇宙同行，每一張面值一個億，也是金色的！為了姐妹之誼，燒！」

小兔型這一刻感動哭了……

……

就在三隻萌物吃火鍋時，不遠處的高層中，藥師鬼鬼祟祟的埋伏在一間臥室中，觀察著店中的一舉一動。

「藥師千萬要小心，那兩個看起來很漂亮的小人實力非常恐怖，在錫蘭可是大名鼎鼎的災神！毀天滅地易如反掌。長著貓耳朵的那個，是死魔網的寵物貓，另一個穿著龍皮的，是死魔網的寵物龍……」

房間內，來自東洲的妖怪，小心翼翼的告誡自己的守護者，不斷敘述有關卡蜜拉和歌絲娜的情報。

作為錫蘭最火的兩大賣萌主播，她倆的信息早就被狗仔隊曝光。巨神蘿割雞啦的各種必殺技，核爆鋼喵的種種技能，早已在‘第三虛擬’的各大專業平台上，被深度分析了無數次。

更巧的是，這位妖怪正是小田螺與卡蜜拉的死忠腦殘粉。沒想到這次居然要對偶像下手，對方的心中充滿了激動。就跟當年西撒綁架了艾莉婕後，天天將她扒光泡在水杯中，喝了一個月的洗澡水。

「哦？沒想到區區錫蘭，也誕生了這麼厲害的怪物！兩個禁忌根源，按照當年的標準，早已進入獵殺名單中了！」

藥師陷入沉睡的年代，錫蘭還處於第三紀元的初期，那時候世界之渦正轉，現世元素濃度低下，並沒有太強的能力者，害巔峰已經是傳說中的至高強者。因此在剛剛復甦的藥師眼中，小田螺這種超級災神非常可怕，早已超出安全標準，放到上古紀元也是為禍一方的怪物，必須予以清理！

「對的！她們兩個非常厲害，你千萬要小心，不可以逞強。」

「安心了，我可不是那種正面傻碰的類型！我可是銀月最強的煉毒藥師，‘兔子死不死於蘿蔔？’的稱號豈是浪的虛名？知道嗎，丹師在選擇草藥時，已經中了我的圈套，安心等我幫你完成家族夢想吧！」
第1545章 磨牙大聖vs魔炮射手

「這就是你的神兵？」白尾看著射手座握緊一柄沒有弓弦，燃燒著金色火焰的長弓。它的內部充斥著熾烈的熱量，彷彿將一個顆太陽攥在手心。

「不錯！這便是銀月最凶的兵器，太古混沌科技的秘寶射日弓！以異度宇宙扶桑木為骨架，內部封印著九個新生恆星，擁有無窮無盡的能量，銀月最兇殘的遠程兵器！如果還有什麼比它更強？只能是銀月本體的‘因果要塞炮’。不過那東西只有控製‘銀月主脈’後，才可以啟動。」

「恆星？是太陽嗎？」白尾有些牙疼，錫蘭的太陽，可是非常恐怖的。如果這把弓封印了九個太陽，那豈不等於十幾條‘主神脈’？想到這裡，她的眼中也閃過一絲狂熱。

「不，這是外宇宙的‘太陽’，而非錫蘭那顆。錫蘭的太陽早被混沌科技改造過，已經不能當做恆星來理解了。」射手座搖頭。

「那也夠厲害的。」白尾稱讚一句，「可惜我擅長的是陣法。」

「既然如此，我們不如去獵殺原始女巫吧，她可是銀月第一陣法師，師承銀月的兔型聖人，擁有很多強大的法陣。如果能搶到‘遠離塵世的戊己杏黃旗’，那就更完美了！」射手建議道，那可是公認的絶對防禦之一啊！

……

「主人，這邊走，我又感受到了寶物的波動！」短笛大魔王抱緊西撒的大腿，呼喚道。

「奈奈啊，你不覺得很詭異嗎？咱們使用了這麼多的傳送陣，為什麼一個兔型都沒有碰到？反而撿到了那麼多的法寶？」西撒疑惑道。

「或許咱們運氣很好？」奈奈不確定的問道。

「我是作死之王，你是負債之鬼，你確定咱們的運氣會這麼逆天？」西撒對自己的運氣深有自知之明，而奈奈更是嫁給西撒後，才徹底轉運的。

「呃……」奈奈無辜的垂下了頭，羞愧無比，運氣這麼糟，給小師弟添蘑菇了。

「嗯？主人你在說什麼？人家聽不懂哎。」

「我懷疑你不是‘暗殺者’，而是‘尋寶兔’，運氣爆表的尋寶兔，好吧，繼續尋寶之旅，說不定就撿到一個可以使用的超級厲害法寶，轟殺了所有敵人，奪取銀月之王的寶座。」

「走，寶物就在這家店裡！」兔型指著一家維修店說道。

十分鐘後，西撒又得到一件無法使用的超級武器‘妙爾尼爾’。算上‘朗基努斯’，他已經收集了十多把無法使用的主神器了。

「小笛子啊，你也太衰了吧，能不能撿幾個檔次稍微低一點的？你自己能使用的？」西撒又將一件神器丟進暴食主巢中，任由主機娘合唱團研究解析，嘗試破解銀月主脈的密碼綁定系統。

「我，我儘力吧！」短笛大魔王垂頭喪氣，深恨自己怎麼總是撿到高級貨，連一個垃圾都沒有，真是太令主人失望了！

……

轟轟轟！

超動力衝拳轟出，巨大的拳頭如同一顆流星隕石，與另一隻潔白袖珍的小拳頭對撞在一起，空氣中擴散出一拳又一拳的氣爆漣漪，強烈的衝擊力將兩邊分開。

體積高達十米的‘磨牙大王’後退半步，沉重的左腿陷進金屬大地半米深，拖出一道常常痕跡，卸去衝擊力。

對面，魔炮射手被直接轟退十幾米的距離。她極速喘息，抬頭望向巨大的金屬兔耳巨人，神情凝重。

「你又不是狂氣鬼，區區肉身之力，如何是我磨牙大王的對手？把太上兔型的‘魔能爐’交出來，給你一個痛快！」駕駛艙內的不良少女兔型磨牙大王，一臉狂傲的說道。

她原本的目標是追蹤到‘藥師’，然後將其做掉，搶到自己想要的東西。哪裡想到居然在半路碰上了艾爾莎小組。

兩個小時前，魔炮兔型與艾爾莎分別得到了一件可以尋找指定寶物的指針。艾爾莎為了儘快培養出‘守護者’，決定分頭行動，幫助關門弟子尋找她所需的能量。

魔炮射手剛才抵達此處，準備解開封印，取出自己需要的寶物，結果意外遭遇了‘磨牙大聖’。叛逆期的‘駕駛者’神經病爆發，二話不說發動了攻擊，準備轟殺魔炮射手。

作為攻擊、速度、防禦、特殊能力、飛行能力都平平無奇的萬能兔型，魔炮射手在響應號召前，獲得了一個‘魔能爐’作為補償。

魔炮的‘爐子’與丹師的‘爐子’原本是一套，只有二合一後，才會暴發出‘真八卦爐’應有的力量。不過被拆開，依舊是兩件頂級法寶。

小兔子的‘八卦丹爐’又稱為‘外爐’，主要功能是煉丹，需要自己輸出火焰，維持八卦爐正常運轉。通過這種方法，可以磨練她的煉丹技巧，以及精細的控火能力。

至於魔炮的‘陰陽八卦爐’，是動力系統，又稱‘內爐’。內置了‘陰陽二氣反物質泯滅永動機’，可以持續輸出高品質能量，抽取反物質進行泯滅釋放無窮力，讓她戰鬥時不會枯竭，瘋狂發射魔炮。

而‘磨牙大王號’作為銀月第一機甲，舉手投足都有排山倒海之力，不過缺點是能量消耗大，內置能量塊只能維持三分鐘的戰鬥，因此她急需一個穩定的能量來源，並且忌諱拉鋸戰，喜歡速戰速決。

一路行來，磨牙大聖也碰到了不少兔型，結果都被她低調避開，沒有發生衝突。但是魔炮射手不同，她需要對方的‘陰陽八卦爐’。

「哼，磨牙大聖，好大的名頭！吔我魔炮啦！」

魔炮射手暴怒，取出專屬裝備，飛天掃帚，接著啟動了連射模式。隨後掃帚開始變形，無數內置炮管翻出，漂浮在掃把主炮周圍。

最終，原本的掃帚桿，變成了一挺超級主炮。而在主炮的周圍，均勻懸浮了十二根口徑2m的懸浮副炮。

與此同時，魔炮射手也取出自己的陰陽八卦爐，打開掃帚的尾部，將動力爐裝了進去，隨後鎖死、激活、啟動。

掃把炮開始極速充能，而周圍十二根懸浮式副炮也開始急速轉動。

「去死吧！陰陽二氣反物質泯滅加特林炮！歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉……」 
第1546章 飯裡有蘿，卜裡有毒！

無數道反物質魔炮射線從掃把中噴射而出，周圍十二根副炮方式釋放出密集的彈幕。瞬間，磨牙大王眼前一片光明，什麼都看不真切，只聽到操作倉內發出滴滴滴的急促警報聲。

「該死啊！居然這麼兇殘！磨牙大聖，六丈金身，開！」十米高的機甲外部，又浮現出一個更加龐大的金色巨兔，將它保護起來。

無量魔砲彈幕轟擊在金身上，發出劈劈啪啪的爆炸與漣漪，磨牙大王數十噸的身軀，不住向後退去。

「歐拉歐拉歐拉歐拉……」魔炮射手沒有太高端的攻擊手段，只能一刻不停的轟擊。心中充滿憋屈。該死，以後一定要好好修煉師匠的‘熱動炮’，開發出屬於自己的必殺技。

她並不喜歡這種依賴裝備的戰鬥，無論‘陰陽爐’還是‘掃把’都是外物，她更希望能夠自身發出超越‘反物質泯滅炮’的魔炮，像狂氣鬼一樣進行戰鬥。

「可惡，撐不住了。該死的魔炮射手，你給我等著，我早晚會回來收拾你的！」磨牙大聖腳底噴射火焰，緩緩升空，向著遠處逃離。

現在的磨牙大聖缺少武器、防禦、能量，不可以和這個死兔子僵持。等著吧，要不了多久，我就會無敵的！

磨牙大王逃離後，她的主人依舊潛伏在遠方一棟大樓的頂部，觀看這場戰鬥。

「缺陷還很明顯啊，需要改進。」鬥篷人喃喃自語道。

……

目送磨牙大聖離開後，魔炮兔型突然想起自己的目的，接著看向一旁的建築。原本兩層的小樓，已經被磨牙大聖剛才的動作給轟塌。

兔型大驚失色，衝了過去，開始將鋼筋、樓板不斷丟到路上，進行發掘工作，最終他從廢墟中找出一個破碎的瓶子，裡面裝的物品早已揮發不見。

「糟，居然失敗了！為什麼會碎掉？」兔型失落的跪坐在廢墟中，雙手捧著一堆碎片，滿臉悵然。

大概發愣數分鐘後，艾爾莎的腳步聲從不遠處傳來。蛇妖皺眉打量一臉狼藉的馬路，在看到幾個深陷的巨大腳印後，終於忍不住好奇，開口問道：「你剛才戰鬥了？和什麼人？」

「十三兔型之一的‘磨牙大聖’。」

「你沒事吧？對方幾個人？有沒有我告訴你的隊友？」

「只有一個，我懷疑她是自由的獨行者。可惜剛才戰鬥時沒有注意，毀掉了這棟建築，我要的東西也被破壞了。」說起這個，兔耳少女有些失落與惆悵。

「別難過，看看這個是什麼？」艾爾莎丟給小徒弟一個花盆，裡面裝著一團說不出名堂，卻令人舒心的物質。

耷拉的兔子耳朵立刻挺立起來，魔炮兔型興奮叫喚道：「息壤！居然是息壤！真是太好了，謝謝師匠賞賜。」

「好好表現，我看好你的！走，去這個地方看看！這會一起行動，免得你被人欺負。」艾爾莎取出一個雷達，指著閃爍光點的位置說道。

……

走在馬路上的卡蜜拉臉色微微一變，聲音有些虛弱的問道：「那個，你們有沒有不對勁的感覺？」

「人家的肚子有點疼，感覺好像沒力氣了？」

「咩好難受，好想吐啊！感覺跟吃了水銀泥一樣！」小田螺點點頭，表示胃脹氣了。

卡蜜拉：「三妹，你那些草藥是不是有問題啊？咱們好像食物中毒了？」

「我我我，不會的，大姐、二姐要相信我！那些草藥我都有認真檢查，絶對不會有問……呃……」

說著說著，丹師兔型已經撐不住，跪在了地上，一副任人宰割的虛弱模樣。

「你都跪下了，還狡辯個毛線啊！」同樣躺在地上的卡蜜拉，一邊口吐白沫，一邊嘲笑道。「嘔……！我口吐白沫了！這麼多沫子，絶不正常！嘔嘔嘔，我敢發誓，能讓一隻喵乃伊吐得這麼厲害，咱們絶對食物中毒了！嘔嘔嘔……」

卡蜜拉一邊賭咒發誓，一邊狂吐不止。

「咩感也覺好難受啊……！」看到大姐和三妹都挺屍，小田螺同樣躺在地上，學著另外兩隻開始裝死。

遠遠望見火鍋店三逗逼在大馬路上挺屍、翻滾、抽搐、閉眼、口吐白沫，隱藏許久的藥師兔型終於露出滿意的微笑。

作為‘丹師’的師姐，她沒有掌握‘三昧真火’那種自帶超強攻擊力，又可以煉丹的頂級火焰，但她也有自己的驕傲‘兔型死不死於蘿蔔’？

掌握這門能力的她，可以製造出兩種蘿蔔，抵抗一切負面效果的續命蘿，以及無限加debu的絶命卜。

剛才丹師在銀月藥園收割草藥時，習慣性的拔了五十多根十萬年的仙蘿。卻不知曉它們已經被藥師偷樑換柱。

接下來的事情就簡單了，毫無警惕性的火鍋店三逗逼開懷大吃，小田螺胃口最好，吃掉了90%的debu絶命蘿蔔，而小田螺和丹師平分了剩下的，接著三人紛紛撲街。

真正意義上的撲在了大街上。

「走吧，去收割果實了！」

藥師兔型笑了笑，帶著自己的主人向大街上走去。

……

「哎哎哎哎哎呀……要死啦，要死啦，要死啦！」丹師痛苦的在街道上蠕動，一拱一拱的。

「嘔……咦？我感覺好多了，二妹三妹，加油吐啊，吐出來就舒服了！」喵星人的本質其實還是喵乃伊，亡靈一具，因此和正常活物有些區別。將這些毒蘿蔔都吐出來後，反而舒服許多。

「咩捨不得啊！西撒說浪費食物的可恥的，咩是好孩子，打死也不能吐。」小田螺選擇硬扛，繼續打滾。追著兔蘿莉將她滾翻，再從她身上滾過來滾去，接著又滾向卡蜜拉，將喵星人滾翻，然後反覆碾壓。

就很快，三個逗比忘記了痛苦，開始在馬路上玩起了翻滾碰碰車的遊戲。

看到這一幕後，已經來到路邊的藥師冷笑起來，枉自己把這三人當做大敵，真是可笑！腦殘兒童歡樂多，古人誠不欺我也！

「既然如此，也沒必要留手了，都去死吧！」

藥師掏出一把扇子，對著地面上的三逗逼一扇，劇烈的火焰撲面而來，無數條火龍衝天而起，接著俯衝而下，向三人咬去。

第1547章 搗藥！搗藥！

「小心！」

看到火龍襲來，卡蜜拉大叫一聲，但是她全身痠軟，提不起一點力量，勉強只能在地面滾動。

「不好，她是我師姐！我們被她下毒啦！大家快滾開。」丹師終於明白過來，自己遭到暗算。接著奮力在地面翻滾，想要脫離攻擊範圍。

「晚了，化成灰灰吧！我愚蠢的小師妹！」

眼看三逗逼以極慢的速度向路邊滾去，而且途中歪歪扭扭相互碰撞，甚至滾偏了方向，又往回滾來，藥師不由冷笑起來。

一群渣渣，真是白瞎了她的雙眼，早知道這群蠢貨這麼笨，哪裡需要下毒？直接出手得了。

「鐵甲鋼喵，著裝！」

卡蜜拉雖然提不起半點力量，但她從來都不是靠自身力量戰鬥的！

雖然銀月主脈封印了西撒等人的主巢，禁止數碼暴蠅、大文豪大科學家出現。但是屬於個人的武器裝備，還是可以取出的。

西撒一家很少使用兵器戰鬥，無法享受這條優惠措施。但是卡蜜拉不同，喵星人就是靠裝甲吃飯的。

一套金黃色塗裝的‘鋼喵戰甲’飛了出來，迅速將她包裹起來，接著連通背後的‘暴食虛界運算系統’，開啟全自動模式。

隨後金燦燦的鋼喵戰士靈活閃避，抬手對著空中不斷釋放‘貓爪泡泡糖’反彈攻擊，或者乾脆以暴製暴，打出一道道核爆拳在半空引爆火龍。

「咦？有兩下子，再來！」藥師連續搧動五火七禽扇，一只只大型神話猛禽飛了出來，環繞卡蜜拉一人發動攻擊。

「不妙，大姐快逃，不要管我！」

小兔型雖然蠢了點，但卻真心實意把卡蜜拉當老大看待。見鋼喵俠被圍攻，急忙大叫起來。

「哼，喵星人親衛隊，和平主義者現身！」

卡蜜拉背後的泡泡空間展開，一具具無人駕駛的‘鐵甲鋼喵’飛了出來，一共十二隻，一模一樣，在天空中排成一排，不斷抬手打出各種核爆神拳，攔截那些火焰猛禽。

藥師看到卡蜜拉這麼給力，也是一愣：「你們這些外星人如今變得這麼厲害？科技水準已經不遜色銀月了！」

「呃……死魔網的貼身女僕可是天界山七領主之一的第五代最強鋼女僕啊！」妖怪無奈的說了一句。

「原來是天界山，我明白了！」

如今錫蘭那位大人物風頭最盛？當屬死魔網西撒。

毆打門外之銀拯救世界不說，他還是史上最年輕的主神，一手打造出一個龐大的神系，可惜有老婆了。同時，還統一了西方世界的死亡神脈。此外，還將魔女開發的‘信仰體系’發揚光大，建造了第二、第三虛擬。

全球最火的賣萌主播團體，都是他家成員。女僕更是天界山七領主。他的老婆是東洲魔道脈系統的巨頭之一。還和大死神塞西莉婭、大死神阿爾托莉雅保持著不清不楚的不正當男女關係。

總之，如今的西撒，已經不是仰望就可望見的。而他家的內部成員，同樣不是頂級災神就可以衡量的。

在得知對手是小田螺和卡蜜拉後，這位東洲妖怪的心中，就升出了巨大的恐懼與無力感。當然，還有見到偶像後的狂熱與興奮。要不是藥師攔著，這妖怪都有撲上去簽名合影的衝動了。

「呔，你是何方妖孽，竟然敢暗算我們！卑鄙，真baby！呸，真卑鄙！」卡蜜拉派出一件無人戰甲，飛臨藥師的頭頂，質問道。

「愚蠢的外星人，還不快到碗裡來？！」就在這時，藥師取出一個玉碗，對準鋼喵戰甲一晃。

「不要，快逃！」

不等丹師提醒，只聽‘咻’的一聲，那具戰甲便被玉碗吸走。

「妖術！」卡蜜拉一驚，連忙向後飛去。

「想逃，都到碗裡來！大大大，大如天蓋！」

藥師將玉碗丟到天上，接著圓形小碗越來越大，最終鎖定了方圓十公裏的範圍，罩了下來。隨後，她又憑空變出一個巨大的玉質搗藥杵，殺了上來，「一決生死吧，愚蠢的外星人！」

「怕你不成？！核爆，呃？核爆！核爆！」喵星人正要發動必殺技，卻發現自己的‘核爆聖糖反應堆’不工作了。

「我的碗裡聽我的，言靈，不許動！」一身宮裝，看上去十六七歲，氣質婉約漂亮的兔型美女，突然抱著一根長約兩米的巨大的搗藥杵，對著無法動彈的卡蜜拉抽了上去。

砰！

喵星人戰甲倒飛出去。

「好爽，再來，我打！」漂亮嬌小的兔型妹子，輪著自己體積一倍粗細的搗藥杵，開始瘋狂搏殺，動作凶悍迅猛，將無法動彈的鋼喵俠戰甲砸的節節敗退，一架架都飛了出去。

「糟糕，師姐發飆了啊！卡蜜拉大姐大小心啊。」

兔型大聖賢當年收了‘藥師’、‘丹師’這一對弟子，小丹師天賦異稟，可以掌控火焰，是煉丹的天才，可惜年紀太小不懂事，只能練出藥渣。

而兔藥師冰雪聰明，在煉藥方面極有天賦，一學就會。奈何無法操縱火焰，而且有暴力傾向。最終沉迷煉毒無法自拔，慢慢背棄了傳統丹道。

最終，她放棄了正統的‘丹爐煉丹法’，開始踏上用暴力搗藥的路子。這個玉碗和玉杵，就是她的本命法寶，既是救命工具也是殺人武器。將萬物以最殘忍的方法碾成泥，均勻的融為一體。

雖然‘藥師’的力量不大，但是她是銀月體力最強者，號稱體能無限。而她的‘碗和杵’也有奇效，就是不需要耗費太大力氣，就可以強行碾碎一切不服。

巔峰時期，藥師花費三年時間不吃不喝不休息，將一顆行星收入碗中，鍥而不捨的搗了三年，最終練出一份極品仙藥，成為了最強‘藥師’。

此刻，狂暴後的藥師，輪著玉杵打飛了一台又一台戰甲，直奔卡蜜拉而去。

「真是厲害啊！我的兔！」妖怪看到這一幕，驚呆了。居然吊打了卡蜜拉大災神！

一杵轟飛喵星人後，藥師扭頭看向丹師：「師妹，把藥田交出來，我給你一個痛快！」

「絶不！」

「那就變藥泥吧！我自己來搶！」藥師血紅雙眼，舉起巨大的玉杵，向著丹師砸去。

「藥師不好，快躲開！」

轟……！

一道紅芒閃過，小田螺嘴巴冒出一縷黑煙，接著合攏。

而高舉玉杵準備暴擊的藥師，不可置通道低頭看去，自己的胸腹之間，被突然出現的攻擊打穿一個大窟窿。

「不！」藥師的主人痛苦的喊道。
第1548章 月之桂

藥師艱難的轉過頭，看到正在舔嘴巴的小田螺，驚駭的問道：「你，你沒有中毒？而且不受我玉碗的壓製？」

「嗚咩？你是說剛才的肚肚痛咩？咩已經消化了！」歌絲娜得意的拍拍肚子，「咩連水銀泥都消化了！很厲害吧?！」

藥師的劇毒蘿蔔自然威力無比，連十三兔型都能放到一大半，但是面對連食物鏈最頂端生物都敢獵殺的小田螺，沒有她消化不了，一切都只是時間長短問題。

說著，小田螺抬起胳膊做出一個健壯的姿勢。她此時同樣受到玉碗的壓製，但是小田螺力大無窮，是披著蘿莉皮的巨神蘿霸娘龍，哪怕被玉碗削弱九成力量，依舊徒手拆星球的割雞啦。

用西撒的話說，我家小田螺的力量值是：？？？？？哪怕被削弱九成，依舊是：？？？？？，怎麼樣，就問一句你怕不怕？！

「很好，我失算了！」

藥師兔型笑了起來，她雖然擅長毒殺，但也有強者的尊嚴。凡是被她毒而不死的，都有資格正面挑戰她。

藥師無視了背後的翻滾掙紮的丹師，轉身面對小田螺，重新握住了巨大藥杵。

「還不死？」被打變形的鋼喵戰甲歪歪扭扭的飛回來，看到這個身上開了一個大窟窿的兔型，驚呼道。

「沒用的！師姐是銀月上唯一的，偷吃掉老師煉製的第一份‘蓬萊藥’的兔型，她是殺不死的！」丹師奮力爬起來，解釋道。

藥師身體上的窟窿急速癒合，接著狂笑起來，猖狂的喊出聲：「不錯，我的生命力無限，是銀月第一啊！沒人能殺死我！言靈，不許動！食我大杵！」

「嗚咩！割雞啦大紅蓮大白蓮核子熱射線極寒神光線吐息！」小田螺張開嘴巴，噴出了混合割雞啦龍息。

巨大玉杵與割雞啦龍息對撞，相持片刻後，玉質藥杵直接被小田螺的口炮衝擊轟飛，接著，混合龍息直接命中藥師，她的上半截身徹底被摧毀掉。

但是蓬萊藥迅速發作，藥師很快又恢復回來，就連身上的衣服沒有半點損傷。

「嗚咩？」小田螺看呆了，對面的傢夥為什麼又活過來了？

「別打了，師姐是殺不死的，只能封印！」丹師大聲喊道。

「咩？」小田螺傻掉了，她只會破壞，從不會什麼封印。卡蜜拉也沒有什麼好辦法，歪歪扭扭的飛到小兔型身邊，開始思考破局之法，接著，她瞥見了路邊的東洲妖怪，心中有了主意。

這是一個長著一雙火紅色大眼睛，頭頂帶著一頂兔耳趴趴帽，穿著白色過膝短裙的漂亮妹子。那對兔牙，以及手中的半根蘿蔔，深深出賣了她的身份，一個兔子妖怪。

「真是奇妙啊，居然在月球上碰到正宗的兔子！不如將你烤掉吧！」卡蜜拉雖然食物中毒，四肢痠軟，但架不住盔甲夠多。果斷拆卸了這件被打壞的裝甲，重新換了一個，繼續自動駕駛模式，大聲喊道：「小田螺，拖住那個殺不死的，我來幹掉這隻兔子，讓她們率先出局！」

喊話同時，卡蜜拉已經高高飛起，對著地面轟出一道核爆射線。

「言靈，不許動！」藥師計算失誤，她以為火鍋店三逗逼集體中毒，毫無還手之力，這才帶著主人前來。

師妹丹師不出意外的被放倒了，卡蜜拉同樣被放倒了，但她完全無法理解吃掉九成毒蘿蔔的小田螺，居然還可以生龍活虎的戰鬥。

居然將自己的秘製毒藥給消化掉，這怪物太恐怖。這是她的第一大失誤。如果只是漏算小田螺，藥師還可以憑藉碗、杵，以及自己的不死之身硬懟歌絲娜，佔據優勢。

然而她萬萬沒有想到，看起來很弱，其實非常弱，明明吃了毒蘿蔔已經撲街，其實真的撲街的卡蜜拉，居然還能爆發出強大的殺傷力。（道具流，就是這麼自信！）這是第二失誤。

藥師犯下的第三個失誤，就是自以為掌握絶對優勢，便將自己的主人也帶入險境，陪她一起補刀。如果沒有這只傻呆呆的兔子妖怪，哪怕她打不過小田螺與卡蜜拉，也能做到自保有餘。

「小田螺，攻擊那隻兔子！」被言靈封在天空的卡蜜拉無法攻擊，大聲喊道。

此刻藥師全力維持‘超級碗’與‘言靈’共同產生的封禁效果，雖然救下主人，卻再也無法牽製小田螺。真是捉襟見肘，被兩隻萌物打的措手不及。

「嗚咩，割雞啦大紅蓮……！」小田螺扭頭對準那隻兔子妖怪，張口就要噴口水。

藥師一咬牙，大吼道：「出來吧，月之桂！」

一顆純白色的玉樹參天而起，直接突破超級碗的籠罩，瞬間出暴漲千百米的高度。銀白色的枝葉展開，垂下絶對無敵的庇護，將兔子妖怪保護起來。

「月桂！這是銀月主脈的具現體！她們現在是無敵的，但是不能移動，我們快跑，馬上就有兔型殺過來了！」丹師在一具空裝甲的攙扶下戰了起來，尖叫著喊道。

「這東西能搶來嗎？」卡蜜拉一看這棵大樹就感覺不凡。她作為候選人之一，與銀月主脈有著特殊聯繫。而這顆大樹，給她一種面對銀月主脈的感覺。

「搶不到的，這是銀月至寶，月面戰爭就是爭奪這棵樹。誰得到這棵樹，就等於得到了銀月。」丹師解釋起來。

「不科學！既然是搶樹，為什麼會落到其他候選者手中？」卡蜜拉反駁道。

「因為那棵樹必須種在中庭，才能終結！」

此時，小田螺還一個勁的對著月桂吐口水，大紅蓮、大白蓮、大紅+大白，毫無作用。面對小田螺的攻擊，月桂穩如poi，將一切攻擊都彈開。

藥師號稱銀月不死，除了‘蓬萊藥’效果逆天外，同樣和‘月桂’有關。

月桂作為銀月主脈的精華，可以抽取無盡的高等銀月神力。這股力量搭配蓬萊藥，讓她體能無限生命無限，永生不死。

不過月桂這東西太招恨了，如果給銀月所有法寶排個等級，這絶對是no1的sss級。所以藥師從不敢直接顯露出來，只能偷偷使用，就怕被其她兔型盯上。
第1549章 箭射狂鬼，太陽轟擊

整個銀月中，知道藥師掌握月桂秘密的，只有丹師一個，因為小兔型的固有結界，是專門種植月桂的‘藥田’。兩隻兔子相互知根知底。

然而藥師並不知道，磨牙大聖早就知道這個秘密，因此一直在尋找她，準備奪走月桂，完成‘磨牙大聖’的終極進化。

月面戰爭一旦開啟，必然出現三樣物品，月桂、藥田，以及麗塔的黑兔耳。擊敗一切敵人，用兔耳打開中庭，展開固有結界藥田，種植‘月桂’，最終加冕為王。

「算了，歌絲娜不要攻擊她們，我們先走！」卡蜜拉聽完丹師的解釋，終於明白對方多麼逆天？立刻放棄了繼續戰鬥的打算。

一旦展開月桂，那就是無敵，絶不會被任何攻擊傷害，同時擁有無限的力量。唯一的缺陷是缺少藥田，持續時間有限，否則真的就沒破綻了。這也是‘藥師’非要幹掉小兔型的原因，只有搶到藥田才能完滿。

現在只有小田螺一個戰力，還食物中毒受到影響。其他兩個都是拖累。對面也好不到哪去，有一個兔子吊車尾，奈何人家有月桂，根本打不動。

「藥師，她們走了，為什麼不收氣這個樹啊？」目送三逗逼狼狽離去，兔子妖怪鬆一口氣，問道。

「收不了，展開月桂至少要等待二十分鐘才能收起。主人，咱們這次麻煩了，月桂的秘密已經洩露，我們成為眾矢之的，接下來要小心了。還有，定要想辦法分開這三個傢夥，奪走丹師的藥田！」藥師心情很糟，要不是小田螺偷襲，她才不會把這個拿出來，真是一步錯步步錯。

……

月桂現世後，銀月的所有的兔型都一愣，然後各有反應。

磨牙大聖狂笑起來：「哈哈哈哈，藥師這個白癡，主人快走，我們去砍了她！搶走月桂，我的‘磨牙大聖’就能無敵了啊！」

……

正在陪劍仙兔型收集法寶的米婭一愣：「什麼？不找了？我們才湊齊一半啊！」

「不必了，再沒有什麼比‘月桂’更珍貴的了，走，我們去取了它！」

……

「主人，我又感受到一件超級寶物。」短笛大魔王抱著西撒大腿，撒嬌道。

「有多超級？」

「最超級的，銀月最好的！」小兔子說道。

「還是算了，我不要高級貨，我現在只想要幾個垃圾寶貝。你能不能找幾個自己可以使用的垃圾出來啊？」西撒一臉幽怨道。

短笛大魔王氣運高漲，總是能撿到超級寶物，但是每一件都無法使用，讓西撒看得見吃不到。

……

「居然到現在還沒有死第二個兔型，這幫渣渣真是弱啊！走，克萊茵，咱們再去做掉一個，這月桂我要了！」

……

「咦？神物出世了，讓我算一下。」太上兔型拿出一把硬幣撒到地上，開始數正反。她一邊數，一邊神遊天外，接受冥冥之中傳遞來的信息：「神物由老四持有，她的主人很弱……讓我想想這丫頭的弱點，貌似懼怕封印。真是巧了，我正好擅長這個！」

「沒想到月桂居然在她手中，正好收回了來，這可是老師的寶物，不能讓她任性。」騎蛤大仙深以為然。

不久前，原始女巫被騎蛤大仙說服（打服），加入了麗塔的隊伍，開始追隨鋼女僕。

麗塔點頭：「走，咱們去看看！」

「白玉蟾，去！」

太清兔型長袖一擺，那只白玉蟾迅速膨脹變大，三人站了上去，開始在空中奔馳。

……

「月桂！」

和白尾併排在街道中穿行的射手座突然一頓腳步，向著月桂出現的位置遠遠望去。

「怎麼心動了，那就去搶吧。」白尾無所謂道。

「不，現在還太早，只消失一個兔型，現在拿到反而要被圍攻，不如以逸待勞，在暗中等待他們鷸蚌相爭，最終再發出致命一擊！」射手座搖頭，以一敵眾不是她的風格。

「也好，如今你寶物到手，是時候找個獵物練手了！」

就在兩人交談時，空氣中傳齣劇烈的音爆聲，變得更加強大的狂氣鬼，正一腳一腳踩爆空氣，在空中極速奔行。

以前她還需要在建築物上借力，現在，得到神兵加持的她，乾脆在空氣中奔跑起來。天空中被她踏出一個又一個炸開的氣浪圓圈，異常的顯眼，留下漂亮的軌跡。

「好獵物！」

射手座看到奔馳的狂氣鬼，眼睛一亮，立刻張弓搭箭。沒有弓弦的長弓兩段，被一根突然出現的火線連接，隨後射手座用力一拉，一支火焰長箭成型。手指上的‘概念戒指’，將必然命中的概念輸入火箭之中。

只見射手座深吸一口氣，低聲念道：「三顆太陽！」

伴著她的話音，這張射日弓內，隱隱升出三顆太陽的投影，附著到長箭之上。

遠方天空中，將‘方天畫戟’轉化成戰甲的狂氣鬼，高速移動，無視了空氣阻力。

不久前她趕到了封印者‘赤兔’的地點，結果被人搶先一步，這令狂氣鬼非常不爽。但是無論她如何感應，卻再也感受不到‘赤兔’的位置。不過她成功記下了那棟建築內部的氣息。

隨後，她連續跨越三十多個傳送陣，終於察覺到那絲氣息在天空中留下的淡淡痕跡，於是狂氣鬼全力追蹤盜竊自己坐騎的元兇。哪怕月桂現世，她也目不瞬。

狂氣鬼速度極快，短短兩個呼吸，已經從射手座視界的左邊地平線，奔跑到了正當空，再過兩個呼吸，或許就要從視線中消失。

射手座經驗豐富，長弓隨著黑影移動，接著鬆開手指。

咻咻咻……！

一瞬間三箭同時射出，被賦予了‘必中’以及‘太陽’的概念，凝成一道金光直奔狂氣鬼而去，幾十公裏的路程轉瞬即至，直刺要害。

高空中狂氣鬼心中一陣警覺顫慄，突然在空中扭身變向，一腳猛踏，身形摺疊，劇烈的空氣波動在高空炸出一片巨大的扇形衝擊波痕跡，她已經徹底掉轉了方向，速度卻更快一籌。

然而她這機警的應變毫無作用，必然命中之箭違背常理的消失不見，再次出現在狂氣鬼身邊，從三個不同的方向同時射出。

射手座號稱‘銀月最凶’而非銀月最準或者其他，因為她的箭最強之處，不是必然命中，而是太陽轟擊。

每一根箭中都蘊含一顆太陽炸裂時的恐怖破壞力，一旦命中粉身碎骨。更無恥的是，這箭射出即至，快如流光，必然命中。

組成一個無解的必殺局面。 
第1550章 狂鬼之殤

轟！轟！

千鈞一髮之際，狂氣鬼明白這攻擊她無法躲避，隨即一拳轟出，黑色氣浪奔湧而出，席捲天空化為巨大漩渦，重重與第一支長箭對撞。

誇張爆烈的爆炸在天空中傳開，金色的火焰與黑色的狂氣渲染了整片天空，一半漆黑一半黃金，不分軒輊，無限擴張。

與此同時，她猛地甩動左臂施展巧勁，用被鎧甲保護的胳膊，擋住了第二支箭。隨後身體微微一顫，長箭‘必然命中’成功發動。但是箭頭卻擦著臂鎧的弧線略微偏移，最終並未在狂氣鬼身上引爆，反而繼續飛行一段距離，在身前不遠處爆發。

第二個太陽虛影在月球表面炸開，原本一半對一半的二色平衡被打破，金色火焰更勝一籌，開始燃燒那些黑暗。

最後那枚長箭，從背後射來，狂氣鬼再無法躲避。只見她右臂猛地一抓，身體鎧甲片片脫離，如同流水一般匯聚到掌中，組合為一桿畫戟，頭也不回向後劈出。

漆黑的月牙刀刃呼嘯而下，砍中長箭。‘必然命中’爆發，‘太陽’爆發，天空再次被金色照亮，隨後被黑色濃墨劈開。整個太陽在最燦爛的一刻，被她一分為二。

「射手，你找死！」

狂氣兔型此刻往地面看去，因為距離太遠，射手座模糊到看不見。不過她卻通過殺意感知，鎖定了這個背後放冷箭的傢夥。

狂兔猛踏一腳，天空頓時炸開一個巨大的黑色圓環，並且還像煙圈一樣不斷擴散。她以不遜色於太陽箭的速度，直奔大地而來。

如果把天空比作一張幕布，那麼此刻，一條扭曲的黑線出現，在瞬間被一拉到底。

「好凶悍的氣勢，多少年沒有見到過了？上一個這樣的強者，是沙羅曼啊！可惜，比起古蛇還差了許多，只能讓我感到威脅，卻無法讓我發自身心的恐懼。」白尾看著俯衝而來的狂氣鬼，點評道。

射手座雖然好奇主人口中的‘沙羅曼’是誰？但是她同樣對於狂氣鬼沒有畏懼。

都是銀月最頂級的強者，單純的比較已經沒有意義，孰強孰弱除了自身的心態、狀態外，也與大環境有關。

如果二十米之內，射手座承認有被狂氣鬼擊殺的可能，但是距離拉開數十公裏遠，她便是銀月的最凶！！！

射手座再次拉開長弓，全力爆發，又一次瞄準狂氣鬼，必中概念全力灌注，她全身所有能量都被這一擊吸收。五顆恆星的虛影一閃而逝，沒入那根金色長箭之中。

「轟殺五星！」

指尖鬆開，弓弦複位，一道金色流光火柱直奔天空中的狂氣鬼射來，接著一分為五，天空中同時炸開七顆太陽。

火焰！火焰！火焰！

熾熱！熾熱！熾熱！

天空被金色的光芒充斥，整個世界一片刺眼光芒，空氣溫度無限升高。這一刻，銀月的天空除了金色的光芒，再不存在任何顏色，沒有一點點陰影，一切物質都被極致的高溫蒸發融化。

而在五顆太陽的中心處，傳出一聲瘋狂的咆哮，吃掉一根蘿蔔的狂氣鬼選擇開掛，金色的天空中出現了一點點墨跡，結果越擴散越大。

「吼！」

瘋狂舞動戰戟的狂氣鬼，在五顆太陽的圍攻中發動無雙亂舞，最終將五顆太陽統統砍了個稀巴爛，接著全身燃燒起黑色的怒焰。

身體被黑色能量幻化的鎧甲包裹，瞬間俯衝至白尾組的面前，再次一拳打出。

「陣！絶對零度-三十六聖冰棒！」

白尾拋出在糖概念發源地掠奪到的‘冰棒聖糖’，丟向天空。三十六根冰棒聖糖構成法陣，在天空中形成一個巨大的平面六邊形‘雪花’，擋住了黑色的痕跡。

「死！」

狂氣兔型怒吼，一拳拳連環砸下，轟隆的響雷聲連綿不絶，整個天空震顫了一下又一下。然而並未打破白尾的防禦，六邊形雪花依舊頑強的支撐著，裂開的紋路又紛紛癒合。

狂氣兔型的氣焰突然一滯，被白尾成功打斷，而一旁的射手座也神色凝重的吃下一根蘿蔔。這樣的獵物，有資格讓她全力以赴。

就在白尾以為打斷對方節奏時，心神被戰意控製的狂氣兔型，再一次爆發，身體噴發出十倍以上的黑色火焰。黑焰熊熊燃燒，甚至直衝天空，將天都燒穿。

「無雙-狂氣斬！」

狂氣兔型一腳踩在雪花壁障上，高高跳起，隨後雙手高舉畫戟激烈旋轉，接著重重劈下，巨大的力道與慣性混合為一，澎湃的黑色狂氣俯衝而下，化為一柄巨大的千米長戟，劈在雪花上。

「可惜！」

白尾低吟一聲，三十六根被銀月壓製的‘禁忌聖糖’終於堅持不住，被狂氣鬼一擊打散。

而射手座又一次張弓：「轟殺七星！」

一連七道長箭在一瞬間射出，無雙狂鬼衝天而降，激烈舞動戰戟，對著迎面而來金色長箭連連劈砍。

轟轟轟轟轟轟轟！

一個又一個金色的太陽在天空中炸開，白尾身邊被‘冰棒聖糖’環繞籠罩，抵消了火焰的衝擊。

當第七個太陽升起、燃燒、爆發、消失後，射手座劇烈咳嗽起來，好半天才恢復過來。

「你沒事吧？」

「還好，只是受了一點輕傷，狂氣鬼的強大出乎我的預料。」射手座望向遠方，意外道。

「你失敗了？」白尾好奇道。

「算是吧，失敗了，居然被她逃掉了，挺意外的。」射手座收起長弓，不知在思考些什麼。

此時的狂氣兔型，借助蘿蔔乾最後一份力量，全力奔逃，離開了那處危險的戰場，最終再支持不住，昏迷前一刻沖，進一棟大樓內部的公寓中。

她的心臟上，一共插著兩根緊密並列的長箭，透體而出。

在最終交手的那一刻，狂氣鬼與射手座同時吃下蘿蔔，同處於巔峰，雙雙爆發。

結果狂氣兔型最終只攔截下五根太陽箭，漏掉的兩根接連刺入她的心臟，讓她一敗再敗。

重傷後的狂氣鬼只有一個想法，如果自己的戰甲在身……
第1551章 銀月最強

「快走，去傳送陣！」

經過十幾次的傳送挪移後，藥師與她的主人終於擺脫了眾多兔型的追蹤。當月桂現世那一刻，她們就成為了所有兔型的獵殺目標，沒有任何轉圜的餘地。

「呼……好危險，真是倒黴，咱們怎麼支撐到戰爭的結束啊！」兔子妖怪一臉的失落，擺出鴨子坐的姿勢，雙手撐在地上，說不出的頽廢。

「別怕，只要拿下丹師，補全‘月桂’的缺陷，我們就能立於不敗之地。以前我從來沒有將月桂光明正大的拿出來使用過一次，剛才用月桂防禦時，我隱約觸碰到了一個全新的境界，或許下一次展開月桂時，我可以變得更強！」藥師自通道。也不由得她不自信，否則這只又傻又呆的兔子主人就真的要崩潰了。

「哎，算了，我對銀月之主的寶座真的不在乎，我也不是能當統治者的兔子。既然神樹就在你手中，不如我們來釀酒吧！這是兔子仙人曾經贈給我們家族的配方，仙人說如果能夠用銀月神樹的花瓣，就可以釀造出最美妙的仙酒。而親手釀造這樣一瓶酒，使我們家族代代相傳的願望，夢想就在眼前，哪怕就是死亡，我也一定要實現啊！」兔子妖怪說道。

在很久很久以前，銀月還沒有徹底被‘世界之脈’入侵時，兔型大聖賢-太上兔型曾經多次抵達錫蘭探秘，與錫蘭的太古生命進行交流，相互論道。

那個時代，她順手拯救了相貌與自己相似的兔子一家，並贈送了一份‘仙酒’的配方。

從那時開始，這一支兔子氏族，便開始代代釀酒，累積出來豐富的釀造技術，成為東洲最有名的酒仙家族。而這群兔子最大的夢想，就是能夠去一趟月球的仙宮，見到神仙口中描述的神樹，摘下花瓣，釀造出最正統的仙酒來。

十二年前，也就是西撒在黑臼齒和塞西莉婭坐同桌時，這只繼承了家族釀造技術的兔子蘿莉，被九尾城捕捉帶回老窩，開始專門指導白尾的家奴們製造各種美酒，與大龍蝦不夜城相互抗爭。

十幾年匆匆而過，錫蘭黑科技日新月異，就連外星人也給跪了。最終，天界山開放，太空探索技術成熟，渣渣撒、罪族開始販賣外宇宙殖民技術，各大勢力多次探索血月。這只長大後的兔子的心也開始活泛起來，想要前往銀月，探索‘兔子仙人’的足跡。

最終，她借助九尾城的力量，偷偷收集了一副‘兔耳鑰匙’，最終多方打聽，跟隨伊斯塔爾的登月小隊，來到了銀月。

而自家釀酒師逃離後，大龍蝦九尾不夜城的兩位老闆坐不住了，於是白尾領著小糖球，帶著兩套兔耳追了上來，最終銀月多出三個候選人。

現在，小兔子經過短暫的奇妙之旅後，終於回想起家族一代代的追求。比起成為‘月之主’，她更想釀造一份仙酒。這是祖祖輩輩一代代融入進鮮血中的渴望。

「可是！」藥師猶豫了一下，開口道：「可是我並不能完美掌控月桂，更不會讓它開花啊！」

「這樣嗎？」兔子妖怪失落了片刻，接著抬頭振奮道：「那麼銀月一定還有其他的桂樹吧？哪怕不是神樹，但只要是銀月的桂花，就已經是仙宮的桂花了！」

藥師沉默的看著她，猶豫片刻後問道：「你真的決定放棄這場戰鬥？」

「嗯！我登月就是為了完成家族的夢想，我想通了，我要的只是釀酒，簡簡單單的釀酒！我不喜歡戰鬥，我也不要什麼月之主，藥師你是我的好朋友，我不想你死掉，我們放棄月戰好不好？」兔子妖怪乞求的看向守護者。

藥師安靜的想了一會，沒有接話，而是轉移話題道：「我帶你去銀月藥園吧，哪裡有很多仙草，有很多桂樹靈根，足夠你用的了！」

「真是太好啦！」

……

「劍仙，現在往哪裡走啊？我們已經跟丟了吧？那兩個傢夥跟兔子一樣狡猾，根本就抓不住的！」米婭拖住道袍兔型的衣擺，蹲在地上就是不起來。

「首先，她們兩個本身就是兔子，其次，我也是！再次，我一定能找到她們！」說罷，劍仙兔型取出一個羅盤，開始擺弄起來。

「那是什麼？我好像在東洲什麼地方見過？是勘測魔道脈，定位血海的東西嗎？」

「這是我老師傳授的定位之法，可以找到任何想找到的東西。」劍仙開口，語氣充滿了自得。

「但是你連續跑了十幾次傳送陣，還是什麼都沒有抓住。」

「哼！那兩個傢夥在不斷移動，我當然次次錯過。不過這一會，她們似乎停下了腳步，走，這個方向！」

……

「那邊的銀色高樓，就是八十一座藥園之一吧！」曾經暗中觀察丹師的兔子妖怪，對這些銀色建築有著深刻的印象。

「不錯，我們……，小心！」藥師正打算帶著兔子妖怪進入銀月藥園的大門，結果背後飛射來兩道金光。

藥師兔型來不及救援，無奈只能取出藥杵，向身後打去。

兩道金光在半空交錯分離，直奔兔子妖怪而去，卻被玉色藥杵擋住去路。雙方在半空對拚一次後，晶瑩堅硬的玉杵裂開一道傷口，而那兩道金光也現了原形，相互糾纏在一起，化為一把剪刀。

「金蛟剪！大師姐！」

藥師驚呼一聲，心中升起濃鬱的恐懼。這件法寶，正是銀月最強兔型，她大師姐的常用的副手兵器之一。

「真弱，你偷襲失敗了！」米婭幸災樂禍的聲音不遠處傳來。

隨後，一身青色長袍，秀髮鬆散束在一起的兔型美女，冷冰冰的走了過來。她靜靜看著藥師，嘆息一聲：「看在老師的份上，將月桂交出來，我放你一馬。」

藥師對此不可置否，錯步行到兔子妖怪的身前擋住，接著說道：「師姐你號稱銀月最強兔型，不知道你的寶貝湊齊沒有？老師曾說這月桂在銀月是最強的寶物，不知道你的攻擊，能夠擊破我的防禦？」

「原始的遠離塵世五方旗也不敢在我面前誇口絶對防禦，你敢這樣和我說話，真是取死有道！既然你想知道答案，那就親身來試吧。無限……」
第1552章 無限誅仙劍製！

看著一臉自信的藥師，劍仙兔型面無表情，接著緩緩開口。

「固有結界開，誅仙劍陣！無限誅仙劍製！」

玉清兔型開口的瞬間，整個世界都發生了變化，藥師和兔子妖怪沒有任何準備，直接掉進了另一個世界中。

當初，兔型大聖賢收取的前三個徒弟，皆是兔型中的天才，每兔都掌握了一門大陣。其中大弟子‘玉清兔型’號稱銀月最強，因為她掌握了銀月第一先天殺伐大陣‘誅仙劍陣’，並且將其煉入固有結界中。

哪怕沒有收集到自己的四柄誅仙劍，只要她開啟固有結界‘誅仙劍陣’，就可以用銀月神力凝聚出四仙劍的投影，這門能力被稱為‘無限誅仙劍製’。

每四把‘四仙劍投影’，就可以在固有結界中，組合成一個完整的‘誅仙劍製投影’，擁有原版1%的威力。

而‘無限誅仙劍製’最兇殘的一點，在於玉清兔型可以無限疊加‘投影’。只要能量充足，她甚至可以投影出一萬份‘誅仙劍製’（虛數）。

這一萬份投影，既可以分散，針對一萬個，甚至十萬個目標，造成大範圍的殺傷。也可以重疊到同一個目標身上，進行重疊的傷害，將其活活打成齏粉，徹底泯滅掉。

大師姐兇殘之處，可見一斑。哪怕手無寸鐵，依舊可以踏入銀月戰力榜第一序列，如果四件湊齊，最強當之無愧！

銀月十三型中，唯獨玉清兔型沒有真正解放過自己的力量，因為連她自己也不知道自己的極限在哪裡？說句玩笑的話，她認真起來，真的連她自己都害怕。

當然，這一萬份投影，並不能達到10000x1%=100倍的原始‘誅仙劍陣’效果。而是一萬個1%的相加。雖然在數學上來看答案是相同，但事實上絶對沒那麼簡單。

投影就是投影，因為四仙劍是獨一無二的！它們可以投影，但絶對無法百分百複製出來。正版的‘誅仙劍陣’每增加一柄劍，最終的威力將要暴增一個檔次。

如果四劍集齊，玉清又有足夠的魔能支撐，她便是銀月最強多，沒有之一。

正版‘誅仙四劍陣’，就是疊加一億份四仙劍製的投影也比不過。而‘誅仙劍陣+四仙劍’的組合，也被銀月所有兔型認可。哪怕射手座，也不敢自稱第一。

銀月no1的大師姐，是公認的最強啊，沒有兔子能在公平的對決中贏她。比如說狂氣鬼，雖然能打，但落入誅仙劍陣中，也只有被削的分。比如說射手，師姐進入誅仙劍陣，就算太陽箭射進來，一樣削給你看。

不過藥師不在乎，銀月最強又能如何？她的月桂，才是no1的至寶。她不信玉清的‘無限誅仙劍製’能夠攻破。

藥師在五個師姐妹中排第四，當初‘兔型聖賢’先收了三個徒弟，老大玉清兔型執掌四仙劍，腳踏‘誅仙劍陣’，先天殺伐第一。

二弟子‘原始女巫’又稱‘上清兔型’，擁有‘六重量子糾纏態陣圖兩儀微塵界’，以及核心的‘混元一氣上清符’。雖然攻擊不如‘誅仙劍陣’，但變化繁複，可以自演一個一個世界。搭配‘河圖’食用效果更佳。

至於老三，太清兔型，正是麗塔的守護者‘騎蛤大仙’。她曾經也學習陣法，但始終無法超越兩位師姐。最終將專屬‘陣圖’打入自己的寵物‘玉蟾’體內，開發出了竊取時間的逆天技術，從此化名為‘騎蛤大仙’，操控時間之力，成為三姐妹中最神秘難纏的一位。

最終，兔型聖賢又收了兩個關門弟子，繼承了自己的丹藥學。

藥師對於‘陣法’不感興趣，並沒有選擇法陣一道。但她對三位師姐的底牌卻相當熟悉，玉清兇殘、上清繁複、太清詭譎。而她最終吞服蓬萊藥，練成不死身，執掌銀月第一靈根，自信不弱於任何一位師姐。

而火鍋店蠢萌三結義的老麼‘兔上老君’，大家無視了她吧！正版兔上老君撿來的吉祥物而已。

此刻老大vs老四，誅仙劍陣展開，整個世界都陷落玉清兔型的手中，藥師和兔子妖怪一陣陣的頭皮發麻，感覺四周都是無處不在的無盡鋒鋭利刃，自己成為案板上魚，只有任人宰割的命。

「誅仙、陷仙、絶仙、戮仙，凝！誅仙劍製！」

四柄投影長劍在陣圖中成型，分別立於四個方向，遙遙瞄準藥師，並沒有針對那隻兔子少女的意思。

大師姐是有底線的強者，不屑去欺負那些手無還擊之力的弱渣，只針對了藥師一人。

「碗！碗！！碗！！！」藥師丟出玉碗，大吼三聲，這碗越來越大，最終倒扣而下，化為一個天幕，將她和兔子妖怪雙雙護住。

四道投影長劍四方切割，在玉碗外圍發出尖鋭的摩擦聲，接著消散掉，只留下四道均等的痕跡。

「不錯！有點防禦力，我要認真了。誅仙劍陣，一百！」

玉清點點頭，再次投影，四仙劍數量直接暴增一百倍，兇殘到沒朋友。藥師前額瞬間冒出一頭冷汗，這大師姐也太兇殘了點。一百倍的誅仙劍陣投影，要兔命啊！

「斬！」

一聲令下，無數四仙劍劍刃風暴，齊齊向玉碗切來。紅芒閃爍、金戈交擊、殺伐之氣四溢，藥師的玉碗瞬間被無數‘四仙劍’切割成了渣渣。

在銀月，沒有幾個人能正面抵抗住玉清兔型的攻擊，包括她在內，都不行。

最終那顆月桂再次現身，紮根在混沌一片的誅仙劍圖中，高聳挺拔，垂下無數銀色光芒，將藥師與兔子妖怪護在其中。

這一次，藥師對於月桂的感覺，變得與上次不同，彷彿更加熟悉，隱約間又觸碰到新的能力？

「根！吸收！」

玉清的固有結界缺少四把仙劍的鎮壓，並沒有達到絶對完美的狀態，此刻月桂紮根誅仙劍陣上，根須向四方擴散，與這個陣圖融為一體，開始抽取其中的本源能量。

玉清兔型眉毛一皺：「有趣！誅仙劍，去！」

大師姐看到月桂後，神色一肅不再懈怠。接著她從自己的乾坤袋中，取出了正版誅仙劍，丟進劍陣內，固有結界瞬間解鎖25%，氣勢立刻飆升一大截，月桂抽取營養的行為直接被切斷。

甚至，那道正版誅仙劍一劍斬來，切斷了不少根須。月桂雖然無敵，但不是說它硬到無堅不摧，誅仙劍斬根須，還是可以輕鬆切斷的。
第1553章 不勝而勝

解放後的誅仙劍陣威力暴增，除了一柄主劍外，還有上百柄投影高速穿梭，瘋狂切割。攻擊速度如同狂風驟雨，一波快過一波，而攻勢更如海嘯巨浪，完全不給藥師反抗的機會，就這麼碾壓而來。

巨大的混沌劍陣世界中，上千的投影如同無數的食人魚，環繞巨大的月桂穿梭切割分食，一道濃烈的紅色遊光夾雜其中，快的無法捕捉，每一次掠過都帶給月桂巨大的傷害。

不過月桂乃是銀月主脈的概念象徵，能夠直接溝通主脈，作弊一般抽取神力，不斷自我修復，雖然看起來悽慘，不斷被斬斷枝葉，破開無數傷口，卻同樣在以與受損相同的速度，自我修復著。

藥師面對銀月最強，被壓的喘不過氣，更不沒有反抗的機會。

混沌之中，玉清兔型站立不動，身邊爆發出無數的劍氣投影，源源不斷，如同一道道流星，瘋狂轟擊月桂。而對面的藥師只能護住兔子妖怪，咬牙死死堅持抵抗。

藥師與月桂的契合度不夠高，只能被動接受月桂本身的保護，無法驅動靈根爆發出no1至寶應有的威力。

「就只有這些嗎？真是太令我失望了！誅仙，斬！」

無數劍氣投影匯聚一團，化為一個巨大的劍氣螺旋，密密麻麻看起來足足有上千柄之多。而在這個巨大的劍氣風暴核心處，正是高速轉動的誅仙劍本體。

隨後千萬長劍合流一處，摧枯拉朽一般直衝而去，一路無堅不摧無物不破，重重轟擊在月桂的軀幹上，將這個白玉色的大樹轟飛了很長一段距離。

劇烈的爆炸在銀月表面炸開，原本光滑如玉的樹幹上，露出一道深刻的傷口，而藥師也忍不住噴出一口血。

接著，這無數長劍並沒有就此罷手，而是像魚群一般，再度化為一團，隨後又轉為劍氣螺旋，準備故技重施，再一次轟擊破壞月桂本體。

不過下一刻，受到重傷的月桂被自動激發，爆發出更加強烈的氣勢，成功進入第二狀態。巨木方圓十公裏的空間，突然被凝固住，所有處於這個範圍的‘投影仙劍’全部被凍結，唯有誅仙劍本身掙脫束縛，返回了玉清的身邊。

藥師呆呆的立在樹下，看著原本激烈的戰況突然詭異的被按下暫停。然而這一切不再是她的施為，此刻的月桂並不以她的意誌而運轉，完全受到傷害後自保的程序。

月桂已經脫離了藥師的控製，只是因為她是主人，才順帶保護她和兔子妖怪。而且進入第二形態的月桂，開始與銀月主脈勾連，抽調大量神力供自己消耗。

原本‘月桂’與‘銀月主脈’連為一體，力量調動自然而然。但是如今月桂落入‘藥師’手中，成為一件至寶，這個能量連接自然被強行切斷。

在第一狀態，也就是完全封印狀態下，月桂可以不斷抽取主脈的力量（少量），並反饋給藥師，讓她處於生命力、能量無限的狀態，就像小田螺的‘大聖盃’一樣。

但是當月桂開啟第二狀態後，吸收掉的能量根本不夠消耗的，必須使用鑰匙打開這層隔膜，直接深層次溝通主脈，抽取力量。

而這鑰匙，就是那三枚蘿蔔乾！藥師可不想被月桂抽成兔子乾，無奈浪費一枚蘿蔔乾，打開了銀月主脈，接著有了月桂凝固一方的畫面。

看到凝固一方時空的巨大‘月桂’後，玉清困惑的皺了皺眉。她習慣了用絶對的攻擊破壞一切摧毀一切。卻是第一次碰上‘月桂’這麼作弊的對手。

月桂本身就是‘銀月主脈’的象徵，在銀月這顆天體上，天然獲得擁有最高級別判定。這是一株非常作弊的植物，直接開了gm賬號，根本沒得打，官方認可它無敵。

別說它本身就神妙異常，哪怕一頭普通的‘家豬’，被賦予類似的概念後，都會不死不滅，隨便拱一下就天崩地裂。與其說‘家豬’強大，不如說這頭‘權限豬’的權限太高。

現在的月桂，具備不滅、不壞等性質，換成其他兔型前來，除了射手座的太陽箭、狂氣鬼的狂氣無雙外，其他的兔型甚至難以傷害到桂樹。

玉清的誅仙劍能夠重傷這棵大樹，因為誅仙劍本身也有高級的破壞權限。

毀滅一切的攻擊，抵擋一切的防禦，誰弱誰強？這個比較根本毫無意義。

更何況此刻的誅仙劍陣並不齊全，她只收集了兩把仙劍，最多解鎖50%。而月桂已經不要臉了，直接連接到銀月主脈，除非她能一招斬斷一條‘主脈’，否則這月桂就不會消失。那麼戰鬥下去沒有任何意義。

玉清並不知道月桂缺少對應的泥土，每次出現最多維持一個小時，否則她甚至無需攻擊，只要這麼靜靜耗掉時間，就可以輕鬆擊敗藥師，奪走月桂。而開啟第二狀態的月桂，更是連十分鐘也無法維持。

她此次來，一是看看月桂在誰的手中？想要見識下銀月第一靈根的強大，能否抵擋住自己的‘誅仙劍陣’？

如果抵擋不住，她銀月最強當之無愧。如果擋的下，她則考慮能否搶到月桂，增強自身實力。

現在看來，這就是個無法被打破的bug。哪怕她的誅仙劍能夠砍傷月歸樹幹，傷口也會被強製修復。這樣無意義的對耗下去，只會浪費自己的力量，並不劃算。

因此玉清連第二把仙劍都沒取出來，就直接放棄了這場戰鬥。同時下定決心，先去找齊其他兩把仙劍，再來試一試月桂的厲害。

「我們走！」想通這一切後，玉清兔型索性棄了戰鬥。

打一個永遠也不會被打敗的的傢夥，自己是有多閒啊？！接著，她撤銷了誅仙劍陣。

「唉唉唉？怎麼不打了，我們佔據上風哎！」米婭一臉呆呆的問道，明明壓的對方喘不過氣，連那棵大樹都砍爛了，這麼好的勢頭，居然不乘勝追擊？！

「沒必要，我只是瞭解一下她們的實力。如今我已經算出‘月桂’的大體力量範疇，走吧，還有任務沒有完成。」

玉清兔型要離開，藥師兔型一臉凝重，甚至不敢背後偷襲，就這麼眼睜睜看著兩個人離開。 
第1554章 暫時休整

「我們又逃過一劫？為什麼她們不動手了？」心有餘悸的兔子妖怪癱坐在地上，恐懼的問道。她也感覺自己的運氣好的過分，兩次落入下風，兩次都被放了一馬。

「她們覺得月桂太麻煩，短時間拿不下來，自然不會去浪費力量。真是太懸了，如果被師姐看出我的弱點，就真的完了！」

藥師面色陰沉，她本就是不死之軀，再加上月桂護身，不懼任何攻擊傷害。但是無論小田螺，還是玉清兔型，完完全全碾壓她，只能憑藉‘月桂’自身的特殊性硬抗。

如果‘月桂’無法持久的消息洩露出去，自己就只有敗亡一條路。

「走，我們進入銀月藥園休息一段時間，除了丹師，沒人可以進入這裡，足夠安全。可惜一週只能在裡面待7個小時，不能一直躲避！」

說著，藥師等待‘月桂’耗盡能量，將其收好，帶著兔子妖怪進入了銀月藥園開始調整休息。

……

「誒誒誒？主人不好了，那個大寶貝的氣息不見了！」短笛大魔王對著西撒手舞足蹈的瞎比劃。

「看來那寶貝應該被什麼人給收了吧？話說你們銀月可真夠大的啊！咱們這都找了一天了，連一個參賽者都沒碰到，鬼知道這月面戰爭要持續多久啊？有心的話，或許躲貓貓一整年也無法結束。」西撒感覺自己找到了一個bug。

「我也不懂，但是人家聽說當比賽進入第三天後，所有候選者的標記，會按照積分的多少依次公開。表現越好的，越晚暴露。那些表現最差的，沒有幹勁的，會在第一時間被公佈位置，然後受到多方的聯手絞殺。」短笛大魔王一臉驚懼害怕的說道。

西撒伸手揉了揉兔耳蘿莉的腦袋，將她頭髮揉得一團糟，接著笑眯眯的安慰道：「你不用怕偷襲，咱們更不會成為眾矢之的，變成被獵殺目標。因為咱們這邊至少還有三個兔型夥伴，就算你是個拖後腿，拖住一個隊友，咱們這邊還有兩個兔型拿得出手！」

「嗯嗯，我一定努力表現，好好找寶貝，將法寶交給其他大姐姐使用！」小兔子激動道。

她也明白自己是根廢柴，得到的寶物無法使用。而且銀月的法寶先天有一個限製，就是只有兔型才可以驅動。所以她聽聞還有其她隊友後，立刻開心起來，終於派上用武之地了！

銀月的法寶只有兔型能夠使用，這是當年‘兔上老君’留下的後手。她擔心月球人覬覦這些寶物，在霸佔後變本加厲奴役兔型，於是悄悄改造了寶物屬性。給予‘兔型’強大的力量，讓月球人投鼠忌器的同時，不得不依賴兔型，甚至給兔型提高地位。

從那時起，凡是被發掘出的‘混沌科技’寶物，都會在第一時間，被兔上老君改造成兔型專屬法寶。月球人不是沒試過破譯或者搶奪，但最終都失敗了。無奈承認了一大批‘特殊兔型’。

從很早開始，掌握‘法寶’的兔型，便是月球人的高等僱傭軍，地位大幅度提升，不再是低級奴隷。除了十三兔型外，還有一批掌握高級法寶的精鋭兔型戰士，她們作為‘鎮壓氣運’的稀缺資源，被‘大聖賢’封印在神脈之中，等待月之主的召喚。

本次音樂爭霸，就是從最精鋭的兔型中，挑選出十三個頂級貨色。比如狂氣鬼近戰無雙、玉清銀月最強、射手銀月最凶，掌握了月桂的藥師，這些都是極度優秀的超級兔型。

但是，也有‘短笛大魔王’、‘丹師’這種完全意義不明的醬油黨胡亂冒泡。也許銀月主脈當初，是沒打算將這兩個坑貨放出來的，但因為西撒、奈奈、卡蜜拉、小田螺這四個人身上的‘坑爹之力’太過濃鬱，乾擾了因果規則，最終導致意外發生，讓兩個逗比意外流出。

大批‘精鋭兔型’被封印，但是她們的武器還保存在銀月各地，被短笛大魔王陸陸續續發現。如果西撒能夠碰到其他兔型，將‘法寶’上交出去，那麼麗塔與艾爾莎的兔型一定會實力暴增。

「奈奈，你累不累？這銀月沒有夜晚，咱們貌似已經行動了二十多個小時？我想休息了。」西撒突然意識到自己已經連續行動將近一天一夜，他並不打算虧待自己。

「嗯，這家旅店似乎不錯，我們去看看。」奈奈同樣奔波一天，打算洗個澡。

……

隨著西撒小組決定休息，銀月其他的隊伍，也不約而同決定整頓一番。

比如狂氣鬼，此刻正昏迷在一間臥室中。刺穿心口的長箭，一直阻礙著身體的恢復，而方天畫戟則流出神秘的力量，開始消磨長箭中蘊含的破壞力量，一點點修補損傷。

這是一場漫長的拉鋸戰，幸好戰戟釋放的能量包裹覆蓋了金色長箭，否則射手座完全可以憑藉與太陽箭之間的感應，反過來追蹤到毫無還擊之力的狂氣兔型，將她擊殺。

……

銀月藥園中，擁有七個小時駐留時間的藥師，帶著兔子妖怪補充了食物，收集了足夠多的‘桂花’後，也紛紛閉目休息。

這一次，可能兩人最後一次修整。接下來暴露了月桂的二人，將成為所有兔型的狩獵目標，永無寧日。

……

鈴鈴鈴鈴鈴……

小田螺的手腕突然響了起來。

「歌絲娜，什麼聲音？」卡蜜拉正站在一棟高層建築的頂部，拿著望遠鏡俯視下方的傳送陣，想要守株待兔等待其他的候選人自投羅網，再派出小田螺將其轟殺掉。

「咩的手錶響了，又到午休的時間了。咩要好好休息，做個乖寶寶。」

小田螺謹遵西撒的教誨，該吃吃該喝喝該睡睡，堅決遵守作息時間表，每天保證十四個小時的基礎睡眠時間。

「哦，那不打了，咱們都去休息吧！」卡蜜拉也想起每天保證睡眠，才可以增強歐派的力量，於是果斷丟掉望眼鏡，帶著兩個小妹返回了酒店中開始午休。

……

「這裡就是月桂出現的地方！」火鍋店門口不遠處，藥師偷襲丹師的街道上，麗塔帶著兩個守護者從天空跳了下來。

原始兔型擅長推演卜算，成功推算出月桂現世的位置。

「咦？這是小田螺和卡蜜拉戰鬥留下的痕跡！她們似乎沒有拿下這顆月桂？」麗塔觀察著戰場上的痕跡，推演起來。

「主人，我們是繼續追蹤月桂的下落，還是與另外的同伴匯合？」騎蛤大仙開口問道。

「去見見卡蜜拉吧，人多力量大。」麗塔決定暫時放棄月桂，先與喵星人匯合。
第1555章 爆破再見狂氣

經過短暫的休息後，狂氣鬼終於甦醒，接著身體傳來陣陣虛弱，提不起力氣。

插在心臟上的兩支太陽箭雖然黯淡無光，但依舊沒有消散，還在破壞著她的身體。狂氣兔型閉目躺在床上，慢慢抬起右手抓住箭身，用力一拔，抽了出來。

傷口沒有血流出，但噴射出一連串的電弧，接著她掏出最後兩根蘿蔔乾，將其中一個塞進傷口後。蘿蔔根須迅速發芽生長，將傷口癒合修復，同時補充滿了能量。

月戰配備的‘三根蘿蔔乾’，效果等同於仙豆，不僅瞬間滿狀態恢復，還可以持續十分鐘連接到主神脈狀態，讓兔型們獲得最後的力量，釋放出必殺技。

因此每一根蘿蔔都非常珍貴，不僅續命，還能放超必殺。就這樣輕易浪費一根蘿蔔乾，狂氣兔型心中只覺異常可惜。

重新站起來後，狂氣兔型在盥洗室洗了一個澡，換了一身乾淨的運動裝，接著靠在陽台上欣賞銀月的風景，呆呆的眺望遠方，對著遠方地平線上一座銀白色的‘銀月藥園’陷入失神。

如今的銀月還和當年一樣，不過徹底沒有了生機。在她被神脈封印之前，記憶中銀月有半數的地盤被世界之脈吞噬，那時候可工作的兔型大約還有兩億左右，每日都有無數大型機械在運轉，維護銀月的工作。雖然冷清，卻依舊熱鬧。

記憶再往前，月球上平均兔型分佈稀疏，但並不代表兔型就很少。巔峰時期二十億兔型維護銀月仙宮要塞正常運轉，無數兔型彼此親如姐妹，那才是她嚮往的生活。

然而如今，偌大的銀月空無一兔，所有兔型都被封印在星球內部，外部只有十幾個兔型為了月之主的寶座自相殘殺，想想就覺得悲哀。

「大家放心，我一定會取得這場勝利，讓大家過上自由快樂的生活！」狂氣兔型默默的說道。

突然，一陣風吹過，她輕嗅空氣中的味道，眉角微微一挑，她聞到了熟悉的氣味。

「竊賊！不錯，是那個竊賊的氣息，我的鎧甲和赤兔都是被祂偷走的！」

想到與射手座對戰時，自己缺少鎧甲與坐騎出現的尷尬場面，狂氣兔型就一陣憤怒。如果她全副武裝再和射手座交手，敗的絶不會是自己。一定要將屬於自己的東西追回來！

接著，狂氣兔型一把抓過自己的戰戟扛在肩上。隨後戰戟分解為無數碎片，哢哢哢覆蓋了她的全身。只見她單手撐住陽台，輕身一躍跳了出去，隨後雙腿急動，踩踏空氣向前一衝。

踏踏踏踏……

狂氣雙腳連連點動，淩波微步，瞬間一連奔跑出幾十步。隨後天空中泛起一連串的空氣漣漪。

狂氣兔型速度越來越快，輕鬆突破音障，化為一道殘影飈射而出。在她身後，空氣發出一連串音爆氣爆，形成一條奔騰的雲氣白龍。

……

「咦？克萊茵你聽，空氣在震動！啊……，好困吶。」

爆破兔型打著瞌睡在半空飄動，克萊茵趴在她的背後，同樣打著哈欠。兩個人就這樣配合默契的一起一伏，在空中一邊睡覺一邊飛行，漫無目的，在無邊無際的銀月上瞎飛。

也幸虧銀月是球體有引力，怎麼飛也不會脫離星球表面。否則兩人一覺睡醒，差不多就迷航了。

而兩人睡覺同時，遠方天空劇烈震動，她們與正在瘋狂趕路的狂氣兔型不期而遇，正面撞在了一起。

「什麼人？！」半睡半醒的爆破使立刻驚醒過來，二話不說抬手先釋放一堆導彈再說。

「又是你們？！」狂氣兔型眼神一凝，接著殺意沸騰，抬手喚出方天畫戟，對著前方的導彈一槍掃去。

誇張的黑色氣刃不斷擴大，最終如同一片幕布，遮蔽了一方天空，將所有的導彈通通引爆。

這時爆破使也反應過來，突然加速拔升，瞬間提高了數百米的距離，俯視下身的狂氣鬼，毫不猶豫吞下了一根蘿蔔乾，開啟了最強攻擊姿態。

過去一段時間裡，她除了尋找‘月桂’的蹤跡，並且毫無所獲外，同樣意外得到了一樣寶物，可以大幅度增強她的能力。

「投影召喚，因果要塞！」

爆破兔型全力以赴，雙腳、雙翅、雙臂全部被金屬盔甲包裹，隨後五指擺出一個正三角形的印記，對準下方的狂氣鬼。

慢慢的，天空中出現了一個巨大的大砲虛影，這正是銀月本體最強大的‘因果要塞炮’，混沌科技打造的終極武器之一，專門針對錫蘭星球試驗場上各種脫離控製的‘根源生命’，專業轟殺一切不服。

錫蘭當初的銀月，擁有四大功能：專業的監控系列，全方位重點監控錫蘭星球危險的試驗品。星球氣候發生裝置，配合各實驗組的實驗內容，然後製造特殊的環境。比如我需要在赤道附近飼養一批企鵝，於是派出銀月改造環境，在赤道附近創造一片極地。

此外還有數據記錄及分析能力，每一顆銀月只要不毀滅，可以事無钜細的輕鬆記錄一顆星球上在五個紀元內發生的一點一滴的小事情。某種程度上說，與‘萬能答題機’十分相似。

最後，每一個銀月要塞，都是一個強大的太空兵器。而這顆代號‘仙宮’的銀月，就是戰鬥力最高的那一序列。

十二銀月不可能完全相同，各有偏向。有的更擅長監控，有的更擅長分析情報，而這顆銀月最擅長轟殺一切不服。爆破使召喚出的投影，就是當初銀月轟殺諸天萬界的‘因果要塞炮’。

一炮轟出，不講道理，無視因果，直接教你做人，就這麼霸道，沒有絲毫商量的餘地。儘管爆破使無法召喚出‘因果要塞炮’的本體，但投影依舊不是兔型這種單體能夠承受的。

這可是對星級攻擊，專門為禁忌根源開發的兵器，狂氣鬼在見到投影後，立刻感覺到不妙，掉頭便跑。

「走得掉嗎？我要和你決戰！混天綾！」

紅色綢緞瞬間跨越了千米的距離，直接繫在狂氣兔型的腳腕上。

「過來！」狂氣猛地一收大腿，向後拉扯，想要將爆破扯過來。結果克萊茵及時發動空間能力，想要將爆破使裝進克萊因瓶中，然而兩人都忽略了這條‘紅綢帶’。

當‘混天綾’連接了兩個兔型後，就不存在兩隻兔子‘同處一個時空，又不在一個時空’的事情發生。
第1556章 因果炮

混天綾同時纏住兩個對象後，兩個人所處的時空就被強製綁定在一起。

此刻克萊茵強製發動空間能力，想要將爆破裝進克萊因瓶中，但她的施法對象只有爆破一人，而爆破兔型此刻和狂氣兔型被默認為一個整體，因此能力發動失敗。

下一刻，狂氣的大長腿猛然後扯，強大的力道順著混天綾作用到爆破的身上，她和克萊茵同時拉了過來。兩人化為一道流星，向著狂氣兔型飛射過去。

此刻，還未鎖定目標的‘因果炮投影’，在爆破錯誤的操作下直接啟動，開始進行充能，即將噴射。

「快解開戰爭枷鎖！」克萊茵大聲喊道。

現在千鈞一髮，如果爆破不能及時解開混天綾，她只能捨棄這個守護者，獨自一人躲如克萊因瓶中，避開這次滅頂攻擊。如果爆破及時解開，那麼兩人就同時逃生。

克萊茵開口大喊時，狂氣兔型當然也聽得一清二楚。她心中無所畏懼，只想儘快轟殺掉爆破這個危險的兔型，削弱對方的實力。

兩人之前交手一次，狂氣深知這對組合異常麻煩。極速飛行，強大的遠程轟炸，可以無視任何攻擊的空間躲避，都令她感到頭大，必須先出手幹掉一個，打破這種無敵的組合。

下一刻的某一瞬間，因果炮噴射出一道巨大魔光，向著下方三個人射去；克萊茵一臉焦急，同時發動了克萊因瓶；爆破原本驚詫的表情還未完全消退，但已經透露出些許緊張與焦慮，同時嘗試解開混天綾；狂氣兔型此刻揮動戰戟橫斬而出，戰戟之刃劃出巨大的弧光，眼看就要劈中爆破。

時間再進一格，因果魔炮爆射，巨大的光速衝天而降，垂直轟下，勢要毀滅一切。克萊茵成功發動能力，身體一旦點滑入另一個層面。爆破使的身體已經被鋒鋭的氣刃切割、重傷，不過混天綾也被她解除掉。眼睜睜看著對手再次進入那種詭異的空間狀態，狂氣兔型一腳蹬在身前的空氣中，並沒有猶豫，直接暴擊而出，向前方砍去。

緊接著，直徑粗達一公裏的因果炮，筆直轟下，熾烈的白光籠罩了整個世界。

「咳咳咳……」

持續了整整一分鐘的超級攻擊後，世界終於恢復了原樣。此刻的金屬大地上，被溶出一個深不見底的大洞。

克萊茵向下望去，看到了密密麻麻一層又一層的地下金屬空間。她終於明白了整個銀月星球，就是一座巨大的空間要塞，星球級的宇宙飛船。

「你沒事吧？」克萊茵望向自己的守護者，開口問道。

她原本已經決定放棄爆破使了，沒想到對方最後一刻拚著重傷，居然解開了混天綾，導致自身跟隨克萊茵一起進入異空間，躲過了最後一擊。

不過剛才那一幕太過驚險，戰戟雖然沒有斬中爆破，但戰戟釋放出的氣刃卻成功切割到，讓她受了重傷。然後跟克萊茵一起，躲在異空間中，親身感受巨炮從頭頂落下，穿透身體擊向大地的顫慄感。

這一刻，爆破萬份慶幸自己沒有開啟自動鎖定功能，否則她此刻正處在攻擊範圍內，沒人可以保證克萊茵的‘克萊因瓶’真的就能對抗‘因果要塞炮’。萬一出現失誤，不僅僅是狂氣兔型，就連她和克萊茵也要一起見鬼。

不過她沒有將想法說出來，因為克萊茵對於自己的能力萬份自信。她可是神器轉生，雖不如‘七本器組件’那麼大的噱頭，但她曾經也是封印過‘禁忌根源-黑瞳’的存在。連雷奧都無法捕捉到她，區區銀月大砲而已，又怎麼能集中自己？

正當兩人慶幸時，狂氣兔型也鬆了口氣，悄悄潛伏在地面某棟建築內部，不再和兩人照面。

在要塞炮投影落下攻擊的那一瞬間，狂氣兔型眼見事不可為，立刻放棄斬殺爆破，而是全力揮動戰戟繼續猛擊。

這一次，她沒有斬殺爆破的想法，只是將全部攻擊，都轟在空氣身上，借助巨大的反作用力，瞬間退開。同時在空氣中連連踏步倒踩，想要脫離要塞炮攻擊範圍。

最後她成功脫離了要塞炮的絶對攻擊範圍，但依舊被巨大的光柱邊緣擦傷，被‘因果要塞炮’的投影擦傷。

一個專門針對‘禁忌根源’開發的，可以輕鬆殲星的要塞武器，哪怕是投影，也不是那麼好消受的。狂氣先前養傷時，無奈浪費掉一根蘿蔔乾。哪想沒過一小時，又一次陷入生死危機當中，運氣真是差的離譜。

因果要塞投影這種東西，已經和月桂爆發、誅仙劍陣一樣，屬於作弊範疇的力量，已經不是單獨一個兔型能否躲避的問題。狂氣鬼無奈，只能吃掉最後一根蘿蔔，開啟無敵模式選擇硬抗。

因果炮來得快去得快，只持續了一分鐘，而且只是外圍衝擊波及到狂氣兔，因此她沒有死亡，只是重度損傷。再往後，她成功脫離戰場。憑藉蘿蔔乾還未結束的‘無敵期’，開始抽取能量修補自身，最終勉強恢復巔峰狀態，悄悄離開。

兩次面對爆破，她都對克萊茵那近乎無解的空間能力束手無策，最終無奈放棄了幹掉對方的打算，直接脫離戰場，選擇了避開這對組合。

面對‘爆破兔型+克萊茵’這種無解組合，也並非真的沒有辦法擊破。只要潛伏一旁等待時機，在對方大意時，憑藉速度突然襲殺，有很大把握幹掉爆破使。一旦這個組合破碎，單獨的克萊茵一人，也沒有了威脅。

不過狂氣兔型有自己的原則，做不出偷襲這麼沒品的事情，與其和棘手的二人組對耗，不如追尋竊賊的味道，將自己的裝備統統奪回來。只要活得全套武裝，哪怕沒有蘿蔔乾恢復100%狀態，她依舊有撐到最後的自信。

接下來，狂氣兔型在地面的金屬森林中幾個轉折，便輕鬆擺脫了克萊茵二人組。又花了不少功夫，重新尋到了那斷掉的氣味，再度上路，追蹤而去。

……

從一家大廈中走出來的西撒，看著短笛大魔王懷中抱著的大臉盆，開口問道：「你這次又撿到了一個什麼啊？」

「這叫做聚寶盆，可好了！可以複製任何物品，只要放進去十分鐘，就可以複製出一個一模一樣的，不過只能持續一天時間。」尋寶犬小兔型炫耀道。

「我說你能不能別再尋寶了？明明是月面戰爭，都發現好幾處戰場痕跡了，你能不能端正心態，有一點打仗的樣子？我好想戰鬥啊！」

「但是奪走本該屬於敵人的寶物，讓敵人無寶物可用，不就是一種變相的削弱嗎？」卡祖笛大魔王義正言辭道。

「咦？誰給你交的？說的這麼有道理，我都無言以對了。」

「奈奈大姐姐啊！」
第1557章 背鍋俠

「終於追到了，竊賊！」

連續數次斷掉氣息，但狂氣兔型依舊憑著毅力，一次次重複傳送，終於被她把握住了消失的氣息軌跡，接著一路追蹤，趕上了那個逃跑的盜竊著。

……

「小傢夥，咱們今天都收集到了那些東西？？」一家飯店中，西撒煮著蘿蔔泡麵，和身邊的小兔型交流起來。

「聚寶盆、定海珠、紫金葫蘆，還有狂氣鬼的戰甲全套，還有……」小兔型扳著手指數了起來，聽得奈奈眼角一跳一跳的。

作為一名著名的負債鬼，奈奈從小到大從來沒有見過運氣這麼逆天的生物！她已經有些崇拜小兔型了。

和小兔型在一起，她和西撒沒有遭遇一次襲擊，每次銀月發生戰鬥，當他們三個趕過去時，對方已經離去。此外，小兔子運氣逆天，一路撿撿撿……到最後西撒和她都麻木了。

奈奈甚至生出一種錯覺，只要和小兔型待在一起，就可以慢慢洗刷掉自己的黴運。這個小兔子簡直就是吉祥物！

「小笛子，來張嘴，喂你一大蘿蔔！」西撒毫無羞恥感的掏出一個大蘿蔔，塞到了小兔子的嘴中。

小兔型眼睛一眯，露出幸福的笑容，接著兩排壓齒哢哢哢，將一根蘿蔔粉碎成渣，吃了下去。

「來！姐姐也為你一根大蘿蔔！」

奈奈喜歡小兔子發自真心，想要和小兔型多多互動，多多交流，洗清自己身上的黴運。於是她同樣掏出一根大蘿蔔，兇猛插進小兔型的口中。兔蘿莉來者不拒，一張小嘴‘哢哢哢’將其粉碎掉，統統吞下去。

就在兩個成年人無恥的圍住一個一隻未成年兔型，在飯店中輪流掏出大蘿蔔，對著小兔型的嘴巴塞進一根根大蘿蔔時……

狂氣鬼腳步一頓，臉上露出一絲兇殘的笑意：「終於找到了，該死的小偷，給我留下來！」

膝蓋微屈，身體下伏，接著狂氣兔型一雙大長腿猛地一蹬，瞬間爆發彈跳，金屬地面炸出一個凹陷出的大坑，金屬裂紋迅速開裂擴散，原地爆發出一股氣爆。

而兔型本身，則如同一發砲彈高高彈射到天空中，接著她胳膊一彎，儘量向後拉伸，如同一根不斷繃緊的彈簧，接著腰部扭動發力，龐大的力道順著脊椎傳到手臂，將全身的力量凝聚成一股，接著一口氣全部打了出去。

「轟！」

一道黑色的氣柱衝擊波從她拳面中轟出，筆直向前方射去。

……

「來，小兔兔張嘴，吃我大（double）波大蘿蔔！」說著，西撒將兩根又粗又長的胡蘿蔔，毫無憐惜的塞進兔型的粉嫩小嘴中。

小兔子毫不示弱，哢哢哢哢，兩排潔白的小鋼牙迅速上下閉合，如同碎石機一般將兩根胡蘿蔔絞成粉碎。

「死來！」奈奈手持一根一米長的‘蘿蔔劍’，刺向小兔型的嘴中。

……

「死來！」狂氣鬼一拳轟出，黑暗衝擊波飛射而出。

「該死！什麼人？」

空中極速飛行的魔炮射手猛地轉動飛天掃帚，在空中玩了一個大漂移，同時一拳狠狠擊出：「五色神光-土行-息壤！」

黃色的魔炮光柱被她打出，在半空與黑色衝擊波對撞。兩道魔炮光芒僵持了小半秒後，她辛苦修煉出的絶學，先天五色五行魔光波動拳居然被對方破解了！

最穩定，最堅硬，防禦力最強土行魔炮，居然被對方一拳轟破。這一擊不僅破開了她的武道，同樣也擊垮了她的心神，在交手的瞬間便否定了她的辛苦付出，她的修煉成果。

黑暗光柱繼續襲來，魔炮射手一陣失神，甚至沒有進行規避防禦，不過這一道攻擊，最終被一根玉指攔截下來。

「震！」

麗塔最拿手的共振學出現在艾爾莎的手中，別有一番風味。空氣因為食指的高速震動產生了一道道黑色的裂縫，最終強大的力量從指間迸發，消彌了對方的攻擊。

「嗯？」、「哼！」

兩個聲音同時響起，狂氣兔型站立在虛空中凝立不動，手中攥緊一柄戰戟。黑色的能量將她纏繞，拖住身形。

艾爾莎雙手環抱在小弟子的腰間，坐在掃帚的後座上，頭部微微靠在土地的後背上，一副熱戀百合基友的樣子。

三對兔耳朵的眼神在半空交匯，激烈碰撞。

「你是兔型？為什麼偷襲我？你的主人是誰？」艾爾莎困惑了一秒鐘，立刻反應過來發生了什麼事情。自己被偷襲了。

狂氣鬼沒興趣與艾爾莎廢話，直接開門見山道：「竊賊，將我的東西交出來！」

「蛤？」艾爾莎一頭霧水的歪歪頭，滿臉不解。

這時候，看清來者是銀月近戰最強的狂氣鬼後，小炮炮也從必殺技被破的陰影中走出來，開口道：「師匠，她就是銀月近戰最強的無雙狂鬼，狂氣兔。」

發現是偶像擊破自己的攻擊後，魔炮射手反而輕鬆下來，她的五色神光只有五行歸一才是巔峰狀態。五分之一被偶像擊破，並不是不能接受的事情。

「哦？狂氣兔型。眼神不錯，長得也好，有氣質，是我的菜！」艾爾莎不懷好意的上下打量對方。

蛇妖對於這次的銀月爭霸，抱著絶對的信心。其他不說，她們一家一共掌控了四個兔型，如果取一個平均值，渣撒之家的每一位禦主，都能掌握一隻‘魔炮射手’水平的兔型，那麼只要配合得當，再加上她自己、麗塔、小田螺、奈奈這些不弱於普通兔型的戰力，獲得最終勝利是板上釘釘的事情。

所以她已經超越了單純的勝敗得失，開始以一種享受的心態參加這場遊戲，給自己物色水晶宮的成員。比如眼前的狂氣鬼，就被艾爾莎內定位下一任攻略目標。等渣撒之家霸佔了整個銀月後，所有被她看上的兔型，都難逃蛇妖魔爪。

然而蛇妖萬萬沒有想到，十三兔型中最爛的兩個，十分不幸的被西撒和卡蜜拉兩個衰神抽中。無論丹師還是尋寶鼠，都嚴重拉低了兔型的綜合實力平均線。

此刻的狂氣兔型見艾爾莎貪婪的打量自己，又對自己的提問愛理不搭，心中越發憤怒：「竊賊，你還在狡辯？」
第1558章 以拳交友

蛇妖不解的看著對方：「狡辯什麼？你說的竊賊是什麼意思，我有拿過你的東西嗎？」

「你有膽盜走我的寶物，還不敢承認？」狂氣怒道。

「寶物？讓我想想，那坨泥巴？」艾爾莎自己回憶過去的舉動，自己就找到一個花盆而已。

「看來你是打定主意抵抗到底了，那我就擊敗你，然後親手取回自己的東西。」

狂氣鬼並不知道的，她在赤兔失竊地點，聞到的是西撒的氣味。然而西撒和艾爾莎的氣息沒有任何區別，兩人共用一套本源，渣撒掌握的力量艾爾莎也同樣掌握，唯一的區別是施展時的方式不同，但本質沒有差異。

狂氣鬼記錄了西撒的氣息，接著一路追蹤，然後斷掉了西撒的聯繫。最後她一次次使用傳送陣，希望再次尋找到斷掉的線索，功夫不負有心兔，她成功找到了艾爾莎的路線。

因為氣息沒有任何區別，所以她一路追蹤，最終攔住了艾爾莎，索要自己的盔甲和坐騎。

艾爾莎哪裡明白自己是被西撒那個渣渣給坑了？既然不是隊友，那麼管他明不明白怎麼回事，先來戰個痛快吧。

「炮炮，你不是想磨煉自己的武技嗎？去吧，和她一戰，我來替你壓陣，不要有任何保留。」

艾爾莎拍了拍魔炮射手的肩膀，接著從掃帚上跳了下去。百米高空轉瞬即至，蛇妖自由落體重重墜落，沒有絲毫卸力的動作，就這樣若無其事的站了起來，活動活動身體關節，對著天空中的狂氣鬼勾了勾手指。

與此同時，魔炮射手也掉轉掃帚方向，直接俯衝地面，成功著6。接著主動將自己的‘陰陽八卦爐’取出，掛在掃帚上，人齊懸浮在半空，絲毫沒有動用的念頭。

接著，她孤身走到路面中央。一臉戰意的望向天空中的狂氣兔型。

狂氣鬼在近戰方面最是驕傲，見兩人落了下來，隨後胳膊一甩，戰戟被射出十米遠，深深插在路面上不住顫動，同樣進入了徒手狀態。

艾爾莎的表現，與魔炮射手的覺悟，都令她刮目相看，因此態度也好了不少：「我再問一次，你們有沒有拿走我的赤兔，還有戰甲？」

「沒有！」艾爾莎不爽的搖搖頭，又問了一句，「你是通過什麼方法認定我拿了你的東西？」

「氣味！」

艾爾莎一愣，喃喃自語起來：「氣味？氣味！」

接著她若有所悟的點點頭，回道：「如果你是憑藉氣味來追尋兇手，那麼我知道問題出在哪裡。這個銀月上，還有一個人的氣息和我一模一樣。」

「不可能，世界上沒有完全相同的兩週種味道，哪怕一對孿生兄妹，也有區別。」

狂氣鬼搖頭否定，但她不認為艾爾莎是那種撒謊的人，因為她覺得對方跟自己很像，是那種直率怕麻煩，喜歡用最簡單的方式解決問題類型，同樣忠誠於武道，享受戰鬥的同類。

「你說的不錯，不過那個傢夥和我有些特殊，我們有著相同的根源，雖然是兩個獨立不同的個體，但視為一個人也無妨。」

狂氣鬼感覺得出艾爾莎的回答中不摻任何虛假，於是認真道：「我相信你！現在，你們還要繼續嗎？我是不會手下留情的。如果你們有顧慮，我可以將這場戰鬥移後。」

艾爾莎擺擺手，同樣自信的說道：「不需要！那個傢夥拿了你的東西，就等於我拿了，這件事我擔下了。你也不用留情，因為我同樣怕失手打死你啊。」

狂氣兔型銀月徒手最強，見艾爾莎和魔炮下定決心以拳交友，心中其實非常欣賞兩人的信念與決心。如果不是銀月爭霸，如果不是立場注定敵對，她相信雙方會成為好朋友。然而時機不對。

狂氣兔型從來想過自己會在最擅長的領域輸掉。同樣的，吊打錫蘭一方天地的蛇妖大魔王，也不認為自己近戰會失敗。

好吧，她承認打不過沙羅曼這個從沒履行過半點父親責任的老傢夥，也不能完勝麗塔這個得意弟子，但她自信不會輸給家中任何一個成員。她擁有渣撒的全部力量，同樣是‘渣撒之家’的主神，背後的‘白銀主巢’全力提供禁忌之力，她對自己充滿了信心。

這時候魔炮已經來到場中央，對狂氣鬼行了一個禮，直接動攻擊，全力以赴。

早過去的一天中，艾爾莎小組一共收集到了一份息壤，一份先天庚金，最終讓魔炮射手練成‘先天五色神光’中的兩色，再將先天神光以‘白銀熱動’的手法轟擊出來，產生了至少十倍強度的攻擊效果。

兩隻兔子快交手，在原地化作無數殘影，同時出現在上下左右各個方向。因為動作度太快，居形成了無數個暫停的瞬間，或者倒流的動態影像。也只有艾爾莎能夠憑藉自身洞察力捕捉到兩人交手的具體細節。

魔炮射手修成‘五色神光2/5’，攻擊力極大，但具體掌控程度有所欠缺。再加上戰鬥經驗不豐富，招式死板，對於‘神光’的利用率極低。

她的戰鬥，完全是憑藉能量的堆砌，以及自身的反應力、身體素質來硬撐。當狂氣兔型適應了‘白銀熱動’的具體節奏後，慢慢主導了這場戰鬥。

隨後魔炮射手每一次出手，狂氣兔型都能預先判斷出來，然後使用最省力的方法，打斷、規避，或者硬抗下來。

在艾爾莎的眼中，小炮炮一開局便全力盡出，沒有任何保留，成功壓製住狂氣鬼。隨後兩人以硬碰硬，連續交手上百次。一方金色白色交替施展，一方黑色殺氣縱橫沸騰。

金行殺伐鋒利無堅不摧，土行堅韌沉重擅長防禦，一攻一守交替打出，搭配‘白銀熱動’那種強效提高攻擊力的手段，成功壓製了對手。

但是魔炮射手近戰經驗太少，很快就被狂氣兔型摸清底細，被狂氣拖入了自己的節奏中。

如果一開始雙方都用出1oo分的力量，魔炮還能憑藉兇猛的攻勢佔據上風。那麼漸漸地，狂氣兔型施展的力量下降到8o……6o，到最後甚至只有4o分的力量，更簡潔的動作，擋下魔炮的一次次攻擊。

感受到局勢的變化，魔炮射手的心態越來越焦慮，動作頻繁出現失誤，暴露破綻。
第1559章 突破之戰

「要敗了！」

艾爾莎話音剛落，魔炮就被狂氣兔型一拳揍飛。?她身體被黑色衝擊波轟中，倒飛出去，重重砸在金屬馬路上，梨出一條長長的痕跡，最終被艾爾莎單手按住，停止了倒退。

「表現還不錯，接下來看我給你演示‘熱動流’的正確使用方式。」艾爾莎拍了拍魔炮射手的腦袋，接著起身，向著狂氣鬼走去。

「……」狂氣鬼沒有廢話，直接擺好架子，給予艾爾莎最正式的肯定。那就是決定全力以赴，認真打死她！

艾爾莎同樣扯掉礙事的外套，露出一件印滿了‘霸娘龍、喵乃伊、魔蠅娘、大眼眼罩、夢魘罪痕、兔耳’等卡通簡筆造型的t恤。

接著她活動幾下身子，擺出白銀熱動的起手式：「好久沒有這樣認真打一場了，我開始興奮了。」

印花漸欲迷人眼的圖案，讓狂氣鬼覺得有些頭暈，實在是太花裡胡哨了。她認為這是艾爾莎的戰術，但沒有說出口，畢竟無論多麼卑鄙的手段，只要打贏就是好的。

不過如果她開口，艾爾莎一定會告訴她，最初只有西撒將一隻暴蠅娘印上去，作為自己的標記。然後小田螺路過，要求把自己也印上去，隨後就暴走了。全家上下都要求把自己印上去。

這麼印了一遍也就算了，卡蜜拉突然提出把小田螺印大了，必須再加一個自己上去才公平。小田螺認為兩個卡蜜拉太多了，必須再加一個小田螺才公平，然後全家掀起了第二波印染狂潮。

最後這個無解的死循環一直持續下去，她的t恤上印滿了意義不明的圖案，看上去就頭暈眼花。

艾爾莎才不管對方的感受，捕捉到狂氣鬼眼神中流露出的一抹恍惚後，瞬間原地爆，白銀主巢能量全開，進入‘禁忌根源’形態，大災神之軀承載無窮盡的能量，暴食降臨籠罩當場。

狂氣鬼毫不猶豫，本能的一拳打了出來，黑色能量與銀白色能量在半空中對撞、爆，整個空間被二色平分，兩人的身影也被淹沒。隨後轟轟轟的爆炸連續炸響，比魔炮剛才那一場心驚動魄，視覺效果更誇張。

艾爾莎、狂氣鬼兩個人就像一根沾染了兩種顏色的筆刷，在紙面上不停旋轉滑動。兩個人動作快到了極致，幾乎處於同步狀態，難分難捨卻又不分上下。

只見場中兩道連續不斷的曳光平行滑動，時而分離時而交錯，又纏繞成雙螺旋的樣子。炸開後再次對碰，幾乎就是兩道完全一致，相互對立的中心對稱圖形。

空氣不斷波動、爆炸、人影閃爍，隨後才傳來‘轟轟轟轟’的連續爆炸聲，如同一連串驚雷。

艾爾莎與狂氣鬼兩個肉不狂魔不斷拳打腳踢，相互拆卸格擋。僅僅一個眨眼的瞬間，兩人便消失又出現，同時在數十個位置閃現，連番交手百餘次，接著再一次瞬移開，看的魔炮射手頭皮麻呼吸壓抑。

當武技攀升到極致時，已經到了返璞歸真的地步，兩個人動作都無比簡潔，甚至相互影響之下，看起來近乎相同，就像在對著影子進行最危險的快到極致的拆招。

兩人的心中已經沒有勝敗的概念，腦中一片空白，萬物不滯於心，只是單純的借助對手來不斷壓迫自己的極限，逼迫自己一次次越自我。只有快快快，然後……

這就是所謂的‘突破之戰’，當實力處於一個極限瓶頸時，選擇一個勢均力敵的好對手，徹底放開，毫無顧慮的生死一搏，在無盡的壓迫下突破自身，進入新的境界。

渣渣撒也有類似的感悟，他在錫蘭作死界已經是泰山北鬥級別的掌門人物，被無數作死新秀仰望崇敬。但當某一天，他得知作死功力不在自己之下的著名中二病晚期患者薩克也決定玩一場大的，顛覆整個錫蘭的災神體系，消滅一切邪惡暴政，讓世界回歸真善美後。渣渣撒震驚了！隨之而來的是無盡壓力。

為了保住自己作死之王的地位，他不得不頂著壓力，嘗試玩一場更大的，越自己以往的戰績，比如直接炸掉世界之渦，讓整個錫蘭見鬼去吧！

曾經的艾爾莎，就處於類似西撒的地位是，除了沙羅曼等少數論外，她已經是最強者，無法越自身，只能在家中玩妹子消磨時光。

渣撒之家唯有資格與艾爾莎一戰的，只有麗塔一個。然而都是一家人，每天輪流騎西撒早已經惺惺相惜，打起來也只是切磋，無法壓迫出自身潛力。

至於奈奈？原本小師姐還是很厲害的，但那是因為她從小就背負著無盡的負債。身為一名負債鬼，在‘還錢’二字的逼迫下，她不斷自我越努力賺錢還賬，勉強達到沙羅曼的最低要求標準。

畢竟這個世界上，還沒有敢不換沙羅曼錢的人存在。所有不還沙羅曼錢的，連冥界都去不了。正因為有一個兇殘的老師，又有-∞的欠賬，所以奈奈有著明確的覺悟。

但自從嫁給西撒後，奈奈徹底墮落了。有一個愛她的好老公，所有債務轉嫁到西撒頭上，生活無憂無慮，她徹底放下了心裡負擔，每天除了照顧西撒，就是照顧歌絲娜、卡蜜拉，照顧五色戰隊、潘妮艾希、照顧蠅妖精，早已荒廢了技藝。

如今艾爾莎碰到一個同樣能打的狂氣鬼，她甚至放棄了一個災神的種種優勢，只用同等級的實力與狂氣兔型激戰。

兩個人打瘋之後現場徹底暴走，魔炮已經捕捉不到兩人的移動軌跡，只能感受到身邊大地不斷炸裂，金屬大樓突然凹陷、出現缺口、被撕裂。整個城市十公裏範圍內，塌陷、穿孔、傾倒、扭曲、爆炸、斷裂、破碎……但是兩個人又克製的沒有傷害到她一分一毫。

砰！

一聲雷鳴巨響，兩個人迅在空中分離，各自化為一道黑線向兩邊退開。
第1560章 極致

狂氣兔型半跪急喘，身上多處破損，不斷有電流洩露，在身上劈劈啪啪的炸響。

艾爾莎看起來也有幾分狼狽，嘴角還掛著一絲血跡，身上的衣服破了許多口子，但是被動能力‘渣撒不死身’發動，她瞬間回歸巔峰狀態。

這令她也非常無奈，明明已經感覺到瓶頸鬆動，只要再壓迫一下，或許就能突破一個新極限。但是身體滿狀態恢復後，疲勞不翼而飛，什麼都感覺不到，壓迫感也不見了。

得，剛才那一通戰鬥全白打了。

艾爾莎心中一片無奈，拚死戰鬥，卻享受不到生死一線的顫慄快感，真悲哀。

似乎自從與西撒共用了本源後，她就被迫永遠不死不滅，隨時隨地都會維持在最完美狀態，戰鬥時或許疲累，卻從未感受過死亡的威脅，而且會迅速恢復。

而隨著渣撒之家不斷強大，她會被動的不斷增強，變得無比強大，力量無限膨脹，死亡的威脅距離自己越來越遠，甚至感覺不到。因此武道心靈永遠得不到釋放。因為她的生命，早已和渣撒之家這個整體綁定在一起。

除非有一天，渣撒之家崩盤、死魔網崩盤、暴食虛界崩盤，她才有可能真的被殺死。哎，真是幸福的煩惱。

對面的狂氣兔型明顯不一樣，明明已經強弩之末，反而越挫越勇，進入了巔峰狀態，雖然身體處處破損，但鬥誌卻格外高昂，精神靈魂高度凝聚，境界在不斷昇華。

艾爾莎嘆息一聲，儘管想要公平一戰，但注定是不可能了。兩個人彼此之間的差異實在太大，她是大災神，同時也是禁忌根源，已經走上了另一套完全不同的道路，無法象沙羅曼、狂氣兔型這般捨棄外物，追求更高的武道極致。

有失必有得，她獲得了禁忌根源的龐大生命力、能量，舉手投足都帶能牽動‘暴食虛界’的根源，本身存在就是一種規則。

既然是‘規則’，就不允許夾雜其他的‘道理’。所以武道境界會被壓製，很難真正感受到威脅，再做出新的突破。

看著對面的狂氣兔型，艾爾莎有些明白鳳尾十二黑龍睛等人的想法。放棄世界之脈帶來的增幅，讓自身處於壓迫之中，不斷突破自身的心靈極限，最終達到某種極致，即便面對災神，以領域之軀對抗，依舊有一拚之力。

眼前的狂氣兔型在放棄一切後，面對一個‘禁忌根源’的壓迫，被逼出了另一面，終於觸摸到心靈的極致。

她面對艾爾莎龐大的氣勢沒有半點動搖，反而越來越堅韌，鬥誌無限拔升。這讓艾爾莎眼前一亮，彷彿看到了又一個罕見的‘武道極致’即將誕生。尤其還是個美女，她就更加欣賞了。

此時艾爾莎已經明白自己這一戰穩勝，沒有必要再分出勝負。但是她卻決定全力出手，成全這隻兔子，助她走上另一條道路的巔峰。

這既是對狂氣兔型的一種認可，也算圓自己的一個夢。托西撒的福，她這輩子也沒辦法踏上這條路了。不過親手創造一個‘極致’出來，也是很不錯的事情。

反派嘛，總是欣賞著自己的對手，想要將對方培養到更完美的地步。儘管這種行為非常危險，卻有一陣另類的成就感，彷彿親手創造出一件完美的作品。成為自己的某種寄託，代替自己完成了遺憾。

同樣，艾爾莎明白自己無法被擊敗，也認定整個銀月最終將落入自家手中，所以現在培養出一個‘極致的兔型’，並不僅僅是培養敵人，更是為自家培養打手。現在狂氣鬼突破，將來就多一個極致的打手，怎麼看都穩賺不虧。

錯過這次機會，以後就未必再能刺激狂氣兔，再一次模擬複製今天的情況。難道將她送給老爹去突破極限？萬一那個老傢夥一個不留神，徹底打死了狂氣兔怎麼辦？還是自己親自動手吧！

「一招定輸贏，我全力開動了！」

艾爾莎放棄了單純的‘白銀熱動’，將其和‘邪拳魔拳’混合在了一起，同時抽調禁忌根源的力量，解放出‘災巔峰’的力量，這是她獨有的戰鬥方式。

當年接受殺婆婆的指點後，艾爾莎兼修了一部分‘十段精氣鎖’，接著重新整理了邪拳魔拳，按照自己的性格演化出來全新的戰鬥技巧。

沙羅曼的邪拳魔拳追求兇殘的殺傷，霸道、狂暴幾乎沒有缺點；奈奈則低調隱秘，搭配特殊的眼睛注重一擊必殺；西撒的邪拳魔拳就是一坨渣渣，不提也罷，他自己都對自己絶望了，徹底放棄了。

至於艾爾莎，她繼承了沙羅曼熱愛戰鬥的血統，招式大開大合，與老爹有很多相似之處，這是天性。

沙羅曼享受殺戮瞬間的過程，因此招式兇殘，注重殺傷力，出手必奪人性命，殘酷無情。但艾爾莎更像是通過戰鬥找樂子，喜歡硬碰硬，從正面碾壓對方。

因此，艾爾莎的攻擊破壞性極強，打得夠狠夠重，自己感覺爽就好。過度追求破壞力，忽略戰鬥的效率，這是蛇妖獨有的戰鬥美學。哪怕打不中敵人，也要打出令敵人心驚膽顫，再也升不起戰意的兇殘攻擊。鬥毆嘛，自己開心就好。

「好！」

此刻的狂氣兔型已經油盡燈枯，三根蘿蔔全部浪費完，又主動捨棄武器，將自己削弱到了最弱的狀態，沒有戰戟、沒有盔甲、沒有餘力，只剩下最後一擊。

她心中的思維無比活躍，有無數想法無數對策湧出，平生以來第一次碰到艾爾莎這種強悍對手，將自己逼迫到這個地步，亢奮到了極點，達到了前所未有的良好狀態。其實她已經在透支自己，全憑一股意誌支撐，只是自己感受不到罷了。

因為身體限製，無法盡情一戰，心中充滿了太多太多的遺憾。明知道這一擊之後就會完敗，明知道注定不是艾爾莎的對手，卻詭異的沒有出現任何氣餒，反而戰意節節攀升。

心中有太多遺憾，所以成為了一種牽連，讓自己的精神不斷拔升。以最不堪的狀態，打出讓對手也感到驚艷的一拳。讓那個女人明白最巔峰的自己，是絶對不弱於對方的。

下一刻，兩個人同時動了。

「邪拳.外式.白鱗熱動斬！」

「狂氣無雙！」

艾爾莎將全部力量一次性宣洩出來，將邪拳與白銀熱動融合，化身一道流光衝到狂氣兔型面前，一拳砸出，如同海嘯撲來天崩地裂，將直接對手覆蓋淹沒。儘管做不到‘武道極致’，她依舊能轟出讓她身心愉悅，無限快樂無限滿足的一拳。

蛇妖追求的從來不是什麼武道極致，而是破壞的巔峰。無論什麼道路，只要能打出最華麗、最爆裂、最強大的攻擊，她就愉悅了。

面對一個禁忌根源的兇殘攻擊，狂氣兔型頂著無邊無際的壓力，緩慢地動作起來，一點點的艱難出拳，（.)打出最平凡的一記直拳，卻包含了她全部的意誌精華。

在艾爾莎近乎無限的壓迫下，狂氣兔型像一塊鐵胚，被鍛造到了極致，終於突破了。

艾爾莎可以感覺到，在她澎湃的禁忌之力邪拳魔炮的混合衝擊下，有一道璀璨的光芒一閃即逝，曾在那麼短暫的一個剎那，抵抗住了自己的攻擊，隨後被徹底推平，消失不見。

當這一擊結束後，艾爾莎出拳的方向，所有金屬建築都消失不見，徹底淪為一片廢墟。堅不可摧的銀月金屬森林，出現了一個長度約幾十公裏的扇形廢墟地帶。

高達千層的大樓，像是被橡皮擦掉了一般，地表只剩下一片片殘垣斷壁，那些金屬廢墟還散發著被燒融後的紅光。

魔炮射手被嚇壞了，跪坐在地上一抽一抽，有些精神失常。

這真的是兔打出來的？

在艾爾莎的腳邊，狂氣兔型的殘骸一點點消散不見，回歸了銀月主脈。 
第1561章 銀月反入侵戰爭

當艾爾莎將狂氣兔型淘汰出局後，銀月表層的所有兔型同時有所感應，向著某個方向看去。

「第二個了？我也要加速了！夥伴們，修整好了嗎？一起出發，徹底消滅這夥可恨的入侵者，銀月的安寧由我們來守護！」

戰爭兔女王席地而坐，接著將雙手劍插在地上當做枴杖，手掌握住劍柄，胳膊借力一撐，從地上站了起來。接著拍了拍落滿灰塵的戰裙，對著身後龐大的兔型軍團喊道。

「守護家園！守護家園！消滅外星人保證，銀月屬於兔型！」眾多兔型齊聲應和。

「銀月屬於兔型！」

看著數目近萬的兔型齊聲吶喊，戰爭女王心中一片振奮與火熱。

或許一萬人放在錫蘭，簡直不比一群螞蟻大。渣渣撒現在哪次出場，不死個幾萬人，都對不起觀眾。就不說西撒這等大神級人物了，暴食之巢內的蠅妖精發生口角，在現世的小樹林約架時，哪一隻出場前，不去積屍窟提一個萬八千的炮灰亡靈撐場面？

但是對於人口稀少的兔型來說，一萬兔型娘已經是一個龐大的數目了。

戰爭女王這些天轉戰各大傳送陣，復甦了一批又一批古代兔型，終於度過了虛弱的前期，得到了長足的發展。

現在，她可以每天二十四小時無消耗的展開固有結界‘兔型軍勢’，在一位位戰友支持與增幅下，她的結界輻射範圍已經擴大到半徑四公裏的地步。

在這個區域中，戰爭之王非但不會有任何消耗，反而可以從每一位戰友的身上收集到龐大的能量來加持自己。除了作用在自己身上的‘私人能量庫’外，‘兔型軍勢’還會主動吸收所有兔型戰士逸散出去的能量，存入‘公共能量庫’中。

兔女王雖然沒資格調動‘公共能量庫’中的力量作用在自己身上，卻可以釋放出來，當做法術加持，釋放到每一個手下的身上。

所以論群毆，戰爭女王是銀月第一，她的團隊數目越龐大，越能靈活調度每一個兔型，讓大家高度統一，施展出誇張而又整齊的軍陣，一呼萬應。

在銀月爭霸如火如荼的進行時，她彷彿與世獨立，脫離了哪一個龐大卻又渺小的高端戰鬥圈子，在另外一個戰場，與另一個死敵進行死鬥。

這一刻的哥特式金屬私生子終於後悔了！

多好的一個兔型啊，本應該是屬於自己的守護者，可惜自己沒有去珍惜，現在想起來真是丟雷老母啊！如果銀月主脈再給他一個重頭再來的機會，他一定會和這個兔型雙劍合璧，聯手橫掃整個戰場。

可惜啊可惜，銀月被封閉後，哥特式金屬私生子的一切外界支援都被切斷。少了這些支持，他只能帶領大軍孤軍奮戰。

他從一開始就不知道還有‘銀月爭霸’這種事情，也不認為區區幾個參賽選手能夠對自己造成什麼威脅？

但是現在，他不得不罵一聲娘，真是想爆粗口啊！死魔網西撒，鋼女僕麗塔、巨神蘿割雞啦、核爆鋼喵俠、克萊因瓶、玉藻白尾，還有前任平衡之鏈核心的‘米亞之瞳’，確定這不是在召開又一屆錫蘭災神峰會？

更讓他感到悲桑的是，這批召喚出來的兔型，絲毫不弱於錫蘭的災神。尤其佔據主場優勢，而自己遭受主場壓製後，彼此的差距越拉越小！

一個來自天界山的大領主，在失去了‘機械神脈’的背後支持，在進入銀月被主脈絶對壓製後，面對這麼一幫怪物，你讓他怎麼稱霸銀月？

可惡的邪惡兔型‘毀滅之王’（戰爭之王）對他緊追不放，雙方連續戰鬥十餘場，哥特式金屬私生子並不擅長指揮戰鬥，往日他更喜歡憑藉大勢壓人。

十萬炮灰堆不死你，我就出二十萬！二十萬堆不死你，我就出二百萬。總之，沒有章法，也不需要章法，任你戰術再強，也無法逆天。我就是要憑雄厚的本錢，無腦堆死你！

但是現在他做不到了，在直面戰爭女王時，第一戰他勝了！勝的輕而易舉。二十萬天界山火種大軍pk三千小兔型，將對方打的抱頭鼠竄，這要是還不贏就切腹吧。

但是在接下來的追逐戰中，情況越來越不對勁，因為無論他的軍團如何痛毆兔型，甚至將對方打到報廢，但只要一不留神，這幫兔子又會滿狀態復原。哥特式金屬私生子當時就震驚了！

最終，哥特式金屬私生子在損失掉三撥斥候軍團後，終於打聽出一個沒卵用只會讓他生氣的情報，戰爭女王掌握了一件名為‘九龍神火罩’的法寶，可以對低級維修型兔型發動神技能‘回爐重塑’。

九條智能火龍環繞報廢的兔型戰士進行修復升級改造，嗖嗖嗖，受傷報廢的兔型戰士，立刻嶄新如初。

戰爭王最外掛的地方是，她發動‘九龍神火罩’不消耗自身能量，不消耗自身能量庫，而是消耗公共能量庫的能量。

而每一次當她修好一台兔型後，無數兔型戰士就會感慨一次女王對待自己真好，竟然願意消耗這麼大的代價替同伴維修，接著產生感激之情。

兔型都是淳樸的，每一位同伴被修復，無數夥伴都會獻上一份包含感激的電磁波，能量越匯聚越多，女王只需要不斷救治，不斷維修，就不斷有能量進賬，形成一個良性循環。

平均每當她修理好一台兔型，其他兔型就會貢獻給她治好四個兔型的能量，真是暴利收入啊！

所以‘兔型軍勢’展開，越打越強大。最終二十萬外星人入侵大軍一路慘死，如今只剩下最後六萬，而三千兔型娘滾雪球一般，越來越壯觀，最終達到了一萬的地步。

此時雙方再一次懟了起來，哥特式金屬私生子終於慫了。他那種是靠戰艦來戰鬥的多炮塔神教教徒，而他的戰艦停留在外太空中。

你見過一個高達駕駛員跳出來主動跟鋼鐵俠拚拳頭的嗎？會骨折的！

更糟糕的消息是，私生子的入侵大軍，因為連續不斷的戰鬥外加無法補充能量，他手下的入侵軍團已經陷入電量不足的窘境。

「報告大王，敵軍又衝過來了！」

「全軍準備，包圍她們，將那寫損毀的兔型都給我留下來，不能讓那個傢夥多回去！」哥特式金屬私生子怒道。 

第1562章 將敵人揍回老家

兩撥人馬又一次碰面，戰爭之王二話不說，直接動手。

「聽我號令，佈陣！十絶陣-風吼！」

隨著兔型女王的命令，兔型軍勢中的兔子們，迅速組成一個龐大而又精密的戰陣。

當初‘兔型聖賢-兔上老君’公開招聘徒弟時，很多強大的兔型都前來聽課，其中就包括戰爭之王。不過兔型聖賢最終看中了玉清、上清、太清三個徒弟。

相比玉清誅仙、原始女巫，和騎蛤大仙，戰爭女王的資質遜色許多。雖然兔型軍勢十分奇妙，軍團越龐大實力越強，但缺陷同樣非常明顯。

個體實力實在太差了，在軍團戰鬥中‘九龍神火罩’搭配‘兔型軍勢’近乎無敵，但是一旦戰爭結束，如此多的兔型不可能永遠聚在一起，它們是要去上班工作的。

只要這些兔型一分散，女王的實力就會暴跌，然後成位弱渣。相比起‘戰爭女王’，反倒是已經出局的傀儡師更強一籌。這位同樣是個體戰力弱雞，但是只要集齊十二個手下，她們可以全天候伴隨在傀儡師身邊。駕駛金人十二，可以對抗任何襲擊。

最終兔型聖賢放棄了戰爭女王，這讓兔型女王非常沮喪。兔型聖賢過意不去，就傳授了她自己最擅長的陣法之一，十絶陣。

這是十絶陣算得上是為‘戰爭女王’量身打造，天生就是為了戰陣廝殺而創造。不過十大陣法一門比一門難，最低人數限製至少一萬人，才可以驅動第一陣。隨後每增加一萬人，可以解鎖一陣。

十門大陣威力不斷增加，難度不斷增加，變化越來越繁瑣精細。以往，銀月也有兔型練習過，最高成就是四萬兔型的第四陣。

比起心思繁雜的人類來，兔型都是機械生命，更加專注，步調統一，動作整齊。但即便如此，當人數增加到四萬後，這戰陣也變得舉步維艱，難以為繼。所謂十絶陣，被兔型們戲稱為不可能完成的作品。

然而‘戰爭女王’做到了，她的‘兔型軍勢’吸收了‘十絶陣圖’，只要兔型數量達標，就可以毫無誤差的施展出來。

今天，她終於湊齊了一萬隻兔型，有資格施展第一陣，展現出自己最兇殘的一面！

正因如此，她才有信心將哥特式金屬私生子這夥邪惡的外星入侵者一口氣掃出銀月。

對面的哥特式金屬私生子哪裡知道這些門道？他還以為這幫兔子跟以往一樣，又要硬拚一場，以死換死，然後再無恥的利用特殊修復手段復活。

於是天界山侵略軍也做出戰術調整，一口氣剛過去，見什麼砍什麼，不顧及消耗，務必最大程度毀滅掉兔型，然後將她們的殘骸搶出來，通過特殊手段處理掉，不給那個‘毀滅女王’復活手下的機會。

「風吼！」

戰爭女王怒吼一聲，她的戰團做出複雜變化，一排排戰隊以外人無法理解的方式，做出複雜精妙的變化。一個又一個齒輪運轉起來，彼此帶動，最終讓整個萬人戰陣，一點點運轉起來。

大地上，一股股颶風憑空出現。

「起風了？」

遠方的哥特式金屬私生子自然也注意到了這奇異的變化，銀月這種人造星球氣溫環境應該恆定不變才對。

他見過銀月下雪的場面，那是一個特殊的區域，人為建造了許多低溫發生器，強行塑造了一片極地環境，供當年的月球人娛樂。同理，銀月也有火山、沙漠、森林，但都是人為小範圍極端天氣地帶。

但是像這種憑空出現的風，還是極為奇特的現象。不過哥特式金屬私生子只是想了一下，就立刻忽略過去。無所謂了，自己六萬大軍平推過去，管他颳風下雨天降蛤蛤都無所謂了！

「毀滅這群兔子！」

「風吼陣，轉！絞殺！」

銀月有這樣一首詩：風吼陣中兵刃窩，暗藏玄妙布天羅。傷人哪怕神仙體，消盡筋骨血肉多。

此陣按地、水、火、風之數佈置，內有風、火二氣。此風與火，乃先天之氣，這群兔型花費大力氣，才搜尋出來。艾爾莎的小徒弟，也在努力尋找先天五行之氣，準備修煉五色神光熱動拳法。

戰爭之王這次尋找的，是太陽真火、先天巽風。二者配合大陣運轉，百萬兵刃從中而出，幻化能量兵器。當大群天界山高端炮灰殺進來後，風、火交作，萬刃齊攢，風吼不斷，熱浪滾滾，天界炮灰立成齏粉。

哪怕哥特式金屬私生子有倒海移山之異術，也無力回天，手下炮灰如同衝進一個無底洞，難逃身死道消的命運。

最重要的是，兔型女皇為了畢其功於一役，直接吃掉了三根蘿蔔乾，借助銀月主脈，開掛強化了‘風吼陣’的攻擊力。否則一萬兔型絶對做不到這個地步。

僅僅十幾分鐘，哥特式金屬私生子就察覺不妙。自己的大軍浩浩蕩蕩將兔子們包圍，但是場中突然狂風大作，讓人看不清裡面發生了什麼。天界軍團不斷攻擊，但都有去無回。

一開始就算有人告訴他兔型女王開掛，用先天二氣使出了加料版‘風吼陣’，他也不會相信。但當六萬炮灰死的只剩一萬後，他不得不承認對面真的逆天了。

「撤！撤！收攏隊形，快來保護我，轉進，戰略轉進！」

哥特式金屬私生子覺悟了，開口召集殘兵敗將，可惜運轉中的風吼陣有效屏蔽了他的信號，繼續有計劃的絞殺已經亂成一片的天界山弱渣。

這幫沒電的傢夥被私生子反覆折騰，現在能量嚴重不足，跑跑不了打打不動，只能停在原地等死。

哥特式金屬私生子眼見大勢已去，不再強求，召集了一批強力的機械生命護駕，接著向北邊逃去。

而運轉十絶陣的戰陣女皇，也到了強弩之末，三根蘿蔔全部搭了進去，大陣威力開始不斷衰退，最終她率領大家，一路銜尾追殺，逼得哥特式金屬私生子損兵折將狼狽逃亡。

就在雙方一追一逃之間，一股隱蔽而又強大的意識直刺私生子的思維當中，詢問他是否願意放棄這場戰鬥，離開銀月？

這種天界山領主哪怕戰敗，也很難殺死。就算這裡是銀月主場，主脈內部的智能ai也不敢殺他，類似天界山七領主、白尾、西撒這些大神，背後牽連太大。放到修真宇宙中，那就是每個人都身懷大因果，殺不得，還不如放逐出去。

哥特式金屬私生子立刻反應過來，聲音的源頭來自他隨身攜帶的兔耳鑰匙。扯皮三分鐘後，他憤恨的將耳朵摔在地上，身體一點點消失不見。

與此同時，他原本辛苦建立，又被戰爭女王破壞掉的固化空間門，突然被銀月神脈纏繞、改造、同化。

隨後，銀月主脈主動開啟這扇大門，將哥特式金屬私生子彈回了錫蘭。

而一頭砸進天界山泥巴中的私生子，氣急敗壞的爬拉起來，開始重新組建大軍，叫囂著要反攻銀月。

讓那幫瘋子慢慢打吧，等他們打完，銀月重新開啟時，自己再率領大軍殺進去，奪取月之主的寶座！
第1563章 狂躁症患者毆打銀月No1

當女王大人率領軍團繼續清剿那些天界山的殘餘勢力時，射手座和白尾也在附近一棟高層建築上方，看見了剛才發生的那一幕。

「這隻兔型應該是‘哥特式金屬私生子’的守護者？為什麼會刀劍相向？你們居然還會背叛？」白尾好奇的看向自己的守護者，開始猜測自己的守護者會不會背後捅自己一刀？

「應該是那個禦主做了違背月戰規則的事情，只要你遵守戰爭規則，我接受你的命令。」射手座無所謂的回道。

這次出現的十三個兔型性格各不相同，曾經還有試圖毀滅銀月、毀滅所有兔型的神經病同類，她對此毫不意外。

「嘗試射殺她，如果不行我們就離開，我對月之桂更加感興趣。」白尾沒有遠程攻擊手段，剛剛又見識了十絶陣轟殺天界山軍團的壯觀場面。

雖然天界山的炮灰已經沒電了，但風吼陣殺起來確實有些兇殘，面對一萬多只隨時可以佈陣逆天兔型大軍，她沒興趣近戰找死。

此刻，她覺得射手座這個兔型相當不錯，遠程攻擊，千裏之外取上將首級，一擊不中遠遁千裏。省心又省力。

「太陽，四星墜落！」

射手座遠遠瞄準了正指揮手下吊打機械殘留的兔型女王，隨後張弓拉滿，四顆太陽的投影一閃而逝沒入箭中，接著一道破空聲剛剛響起，金光已經穿過空間的距離，直接射入女王姐結界的範圍內，接著自動防禦被激發。

當長箭即將射中兔型女王時，整個‘兔型軍勢’被激活，十絶陣自動啟動，戰爭女王身邊的空間被扭曲，長箭沒入一個未知空間，接著轟轟烈烈的炸開。

然而銀月表面的戰團看上去沒有任何變化，依舊安靜無比，那支箭就彷彿真的遺失在未知時空一般。

射手座清楚感覺到自己的長箭爆炸，但是遠方地面沒有一絲震動，沒有一絲太陽火洩露，看樣子，同樣沒有一個兔型受傷，對方掌握了挪移空間的技術。

「沒必要再看了，我們走，換一個目標玩玩。」白尾率先離開，向著不遠處的傳送陣走去。

就在兩人離開後，兔型女王回頭望向大樓，距離太遠什麼都看不見。整座大樓在她眼中，也只是一根黑色的筆直豎線而已。

這個距離，如此精準，如此強大的威力，必是射手座無疑！

「真險啊！」女王的臉色有些難看，而她的一萬大軍在剛才集體停止了一瞬，這個停頓微不可查，隔了十幾公裏的射手座也沒有留意到。

兔型軍勢固然自帶空間效果，但絶對做不到空間挪移。剛才四顆恆星投影，確確實實在結界中炸裂，釋放出來的傷害，由整個軍團共同承擔。女王硬抗了大頭，其她兔型平分了傷害。太陽箭的力量落到每一個手下的身上，最終被消彌掉。

面對這麼遠程的攻擊，她也沒有辦法反擊。如果射手座不管不顧，不停地遠程偷襲，已經浪費掉三支蘿蔔，身負輕傷的女王也會感到為難。

「銀月最凶已經尋回了‘射日弓’，看來其她姐妹也逐漸恢復到巔峰，還有月桂現世，兩位夥伴出局。也不知道傀儡師她們三個情況如何？我一定要嘗試說服這三個獨立兔型，一起為了同伴的自由而奮鬥！」

剛剛趕走哥特式金屬私生子的戰爭女王，為自己定下了新的目標，團結另外三個夥伴，組建四兔型的豪華陣容，擊敗所有外來的候選人，讓兔型成為銀月的主人，不再受人剝削奴役！

有兔型大聖賢的弟子，原始女巫做軍師；有銀月近戰最強的狂氣鬼做大將，再從自己的軍團中選出最強的十二人，成為傀儡師的護法，駕駛金人十二橫掃一方。自己坐鎮中央，調控八方。

這個陣容絶對有資格爭霸銀月，甚至是最有競爭力的組合。敵人雖多，但並非鐵板一塊，只要操作得當，合縱連橫逐個擊破，有很大的可能成功。

然而戰爭之王卻不知到，唯三的無主兔型，已經有兩個被淘汰掉，剩下那個原始女巫，也投靠了真命天女，算是半個同類的兔耳女僕，麗塔。

……

「快逃！快逃！快逃！該死，我的弱點被發現了，爆破使那個瘋子，居然真的對著咱們轟炸了整整半個小時，她真的瘋了嗎？！」

此刻的藥師頭頂漂浮一個巨大的玉碗，將她身體遮蔽住，抵擋身後尾隨而來的導彈。而她懷中，則抱著明顯驚嚇過度的兔子妖怪少女，一路狂奔。

在她的身後，是背負著克萊茵，正高速飛行，臉上露出貓戲耗子開心神色，並不時發射一兩枚導彈轟炸的爆破使。

「跑啊！跑啊！真是太讓兔意外了，堂堂銀月no1的至寶月桂，居然只能撐不到半個小時！不過回頭想想也對啊，如果你真的無敵了，那這銀月爭霸還有什麼意義？我真是太天才了，居然擊敗了no1！啊哈哈哈！」爆破使一邊轟炸，一邊狂笑。

她也是無聊的厲害，外加舊病復發，才會如此瘋狂的，不計後果的轟炸了藥師整整半個小時，甚至克萊茵都放棄了整整三次，勸她一起離開，但爆破卻著了魔一般，執意轟炸對方。

……

起初，在銀月藥園休息充足的藥師和兔妖怪，謹慎低調的離開藥園，通過傳送陣躲躲藏藏，躲避敵人的追捕。

然而不巧的是，她們躲藏在一棟大樓時，正好碰見附近遊蕩的‘爆破’狂性大發，大肆搞破壞。

這次月戰的十三兔型中，有幾個典型的問題少女，其中脾氣最好的，是艾爾莎收的小徒弟，魔炮射手，平日是一個非常乖巧的兔型，卻患有兒童多動症，並且有一顆近戰的心。喜歡胡亂射魔炮，還四處拜師，學習近身武技，造成各種公共財產損失無數。

而性格惡劣的有兩個：一個是爆破使，一個是磨牙大聖。

爆破使天生患有狂躁症，不定期抽風。她號稱銀月最速，最喜歡風火輪、風雷翼全開，在銀月各種超速駕駛。而狂躁症病發時，比亂射魔炮的射手更加過分，直接無所顧忌的釋放各種導彈，造成更加兇殘的破壞，發洩心中的焦慮。

至於磨牙大聖，典型的叛逆期少女，最愛的就是駕駛‘磨牙大聖號’各種械鬥火拚。磨牙王與爆破使還是同班同學，兩兔持續六個學期每天放學後金屬小樹林見，打了整整三學年，互有勝負。
第1564章 膝蓋中箭的鹹魚

躲在大樓中避難的藥師，十分不幸的趕上了爆破使犯病，而她藏身的那個區域，就在爆炸範圍內。雖然不是核心區域只是外圍，卻也吃了八十多枚導彈。

為了保證主人不死，藥師動用了法寶，結果波動引起了爆破使的注意，再往後雙方不出意料的懟了起來。

面對連綿不絶的導彈轟炸，藥師慣例的放出‘月桂’，輕鬆防禦下來，想要借銀月至寶的名頭逼退爆破使。

如果正常狀態下，爆破也不會出力不討好的繼續攻擊。當她一開始見到銀月時，心中確實升出了放棄的打算，不是很想與月桂硬拚。

但沒過多久，她就徹底病發。面對一個防禦無敵，卻難以回擊的超級靶子，忘我的轟炸起來。

這一炸就是半個小時，持續到後面，爆破自己都忘記為什要轟炸月桂了，只是單純覺得這樣做很爽，外加強迫症的不打爆月桂不舒服斯基，就一直堅持起來。

一旁的克萊茵都泡好兩桶面，全部吃掉。另一邊的藥師哪怕使用一根蘿蔔，依舊還是堅持不住。半小時一到，她解除掉月桂，開始新一輪奪命大逃亡。

藥師指天發誓，從未見過如此偏執、如此癲狂、如此暴躁的兔型！

「不要逃，我要和你決鬥！」

終於發現對手破綻的爆破使，祭出混天綾，直接纏住了藥師的腳腕。她已經下定決心要搞定這個目標，奪取月之桂，變得更加強大。

「糟！」

藥師察覺腳上的混天綾，發現無論她怎樣逃跑，都會帶動身後的爆破兔型。哪怕爆破此刻放棄追趕，只要她移動，依舊會帶動身後的爆破使跟上。而藥師幾次反攻，都被克萊茵用奇奇怪怪的空間能力防禦檔掉。

面對這一對無解的組合，藥師心中焦慮萬分。

「我們放棄吧！」兔子妖怪撲上來，懇求道。她實在不願意看到藥師為自己拚命。

「別擔心，咱們還剩最後一根蘿蔔，還可以再……」

就在藥師安慰自己的主人時，一道金色長箭瞬間劃破長空，穿透了克萊茵，接著命中爆破兔型，隨後五顆太陽在空中炸開，金色火焰巨浪天空中擴大再擴大，爆炸聲響徹天空。

五顆太陽熊熊燃燒，最終彼此融合，化為一個更加龐大的火球，要將地表的一切建築都融化掉。

地面的兔子妖怪尖叫一聲，發出恐懼的嘶喊聲，接著她發現身邊的溫度並沒有提高，自己的聲音格外洪亮。再抬頭時，那棵月桂再度垂籠下來，將她保護住。

……

剛才那一箭，出乎所有人的意料，在克萊茵完全沒有感應到的情況下，直接在射中她的身體。然而‘克萊因瓶’的作弊體質，注定了她無法被人給殺死。

在長箭刺中她的第一刻，確實傷害到她，撕裂了皮膚與血肉。但隨即，她的靈魂先於她的意識，在受傷的一剎那，直接自觸發了空間能力，進入了異空間。那根金色長箭只能穿透虛影，命中了後方的爆破。

射手座的一石二鳥成功了，但又失敗了。她成功在瞬間射穿兩個人，如果不是因為對手開掛的話，兩個人就都死了！她失敗，是因為克萊茵只是受傷，而爆破抬起雙手，用覆蓋雙臂的乾坤圈抵擋了一下撞擊。

最終五顆太陽直接爆發，毫無花俏的轟擊在爆破的身上。這一次她沒有任何機會躲避，甚至連防禦都做不到，就在‘五星轟擊’的最核心處，接受了太陽爆發的洗禮。

不過在死亡前最後一刻，她一口咬破了藏在嘴裡的蘿蔔乾，太陽箭的傷害與銀月主脈的治療同時降臨，一邊減減減hp，一邊續續續命，最終吊住她一口氣。

地面上，被‘混天綾’鎖定的藥師無法逃離，同時不可避免的與爆破一起，享受了這次太陽轟擊。巨大的五顆太陽在天空融合，釋放出高熱，她不得不展開月桂防禦。

當這一擊過後，克萊茵驚恐萬分的漂浮在空中，看著胸口上滲出的血跡，眼中充滿了懼怕。死亡擦肩而過，要不是自己的天賦太強大，就真的要死了。

至於爆破使，此刻全身焦黑，只有一個大致輪廓，躺在地板上生死不明。

另一邊，藥師和兔子妖怪又一次龜縮在月桂中，最後的蘿蔔也用掉了。

……

爆破使之前對著月桂狂轟濫炸整整半個小時，整個銀月都感受到了‘月桂’的位置，並且位置沒有絲毫移動。這麼長的時間，足以讓所有兔型行動起來。

西撒的尋寶兔當然在第一時間反應過來，不過西撒這幾天神器撿到手抽筋，聽說又是一件重寶後，他十分清楚自己的兔型無法驅動，果斷選擇了放棄。

至於麗塔，正在全力追蹤小田螺的下落，然而三逗逼太能藏了，原始女巫只推算出一處又一處狼藉的餐廳。此時雖然感受到月桂，卻沒有決定參與爭奪。

反倒是無所事事的艾爾莎，正帶著魔炮射手向這邊趕來。

而比較活躍的射手座，第一個趕到案發現場，然後一路追蹤，最終成功偷襲了爆破使，將其擊毀。只不過爆破臨死前吃掉了一根蘿蔔，並未徹底死亡，反而氣若遊絲硬撐下來。

……

「克萊茵，真是巧了！你們寶瓶宮真是陰魂不散啊！居然連月球也有你們的影子。射手，射殺她！」白尾看到天空中又驚又恐，還沒從恐懼中退出來的克萊茵，臉上露出一抹冷笑。

克萊茵雖然是錫蘭第一恐怖組織寶瓶宮的骨幹成員，但她並經歷過什麼凶險。她的能力注定不會死亡，不會受傷，從未體驗過真正的死亡威脅。

剛才那一箭，太快、太突然、太可怕，哪怕僅僅只是刺破皮膚，依舊讓她沉浸在極度震驚與後怕之中，反覆回放無法擺脫，越想越後怕。

射手座聽到命令，抬手對地面上半死不活的爆破使補刀。這時候克萊茵下意識出手，保護自己的兔型。混天綾的束縛也被月桂切斷，她直接將爆破使拖進了自己的空間層面中，避開了這一箭。

射手座一箭落空，明明射中了兔型，卻又沒有射中，這讓她皺起了眉毛。自己這銀月最凶的名號，越來越不切實際了！

「算了，殘兵敗將不足為慮。」白尾很清楚克萊茵的能力，爆破使傷成這個樣子，死與不死已經沒有區別了。而克萊茵本人，戰五渣而已，不足為慮。

白尾來到月桂之前，看著被庇護的兔子妖怪，又打量一番銀白色的大樹，好奇道：「這就是月桂？你們兩個為什麼不反抗？」

為什麼不反抗？反抗個毛線啊！銀月最凶出現了，藥師心中一片絶望。親眼見證爆破兔型像一條膝蓋中箭的鹹魚永無翻身之力的癱在地上，她心中生不出半點反抗掙紮的勇氣。

她雖然擁有銀月至寶，但無論小田螺、卡蜜拉、玉清兔型，還是爆破使、射手座，都可以輕易打敗她。她從一開始的信心滿滿，到後來永不言敗，再到自我懷疑自我否定，現在，她已經不知道是什麼在支撐自己繼續堅持下去？

其實，藥師的心中同樣充滿了恐懼，只不過不想在兔子妖怪面前承認罷了。
第1565章 大混戰

「這東西看起來很強大！讓我聯想到了活化脈，曾經的錫蘭也有一顆大樹，叫做世界樹。這月桂如果成長起來，未必不能成為第二個世界樹。」

白尾無視了身後的克萊茵，和身前的藥師與兔子妖怪，對月桂品頭論足，接著又道：「試一試能不能射殺這兩個傢夥。」

射手座聞言又一次拉弓，面對面的瞄準藥師，在對方驚駭欲狂的注視下，直接鬆開了弓弦。

咻！金芒一閃。

這一刻藥師的內心是崩潰的！你見過某個號稱‘銀月最凶’的弓箭手，當著你的面，在不足十米的距離內瞄準發射的嗎？然後尷尬的事情又發生了，長箭不出預料的被擋住了。

此刻的射手座心中同樣無語凝噎，過去她號稱銀月最凶，遠戰第一，神箭無敵。但是現在呢？她的箭射不中克萊茵的空間、射不傷王之軍勢-十絶陣、射不穿銀月靈根月桂。

她感覺自己差不多已經是只廢兔了。我要這神弓有何用？我叫這最凶又如何？還是射不穿，還是射不透……

射手座雖然又失敗了，但被月桂庇護的兩個傢夥同樣心驚膽顫。又在鬼門關外走了一遭，真是驚心動魄的一天啊！

「不妙啊，這月桂比想像中的還要強大，射手，你如果全力爆發，吃下那種蘿蔔，能否穿透這防禦？」白尾當著兩個受害人的面，毫無顧忌問出了兩兔驚駭欲絶的問題。

射手座搖了搖頭表示不能：「月桂是銀月至寶，與銀月主脈勾連，除非能夠發出射穿整個‘銀月要塞’的攻擊，否則無法傷到她們。」

聽到這話，被月桂保護住的藥師與兔子妖怪齊齊點頭，無比贊同射手座的說法。

真的射不穿，請不要再做令兔無法承受的瘋狂事情了好嗎？此外，兩個傢夥同樣害怕飄在空中的克萊茵，將她們的弱點透露出來。

「奇怪啊！」白尾仔細觀察了身邊的環境，又回憶起剛才看到的戰場，接著道：「如果這月桂真的這般厲害，那位為什麼這個叫‘爆破使’的兔型對她倆緊追不放呢？而且她倆為什麼要逃呢？看起來，這月桂並非無懈可擊，而是有弱點的！」

白尾搖著幾條雪白蓬鬆的大尾巴，看的射手座心癢癢，好像摸一把。

不過對面兩隻兔子卻沒有這個心情，尤其那個一直被白尾支配著心中恐懼的小兔子妖怪，更是露出秘密洩露，真想被揭穿的恐懼神色。

「嘖！你還是這麼傻，一詐就詐出來了，什麼都寫在臉上。」白尾與她家的禦用釀酒師也是老相識，接著笑道，「那麼接下來讓我猜猜你們這月桂的弱點是什麼，無法移動？還是有時間限製？又或者只能防禦，難以反擊？」

白尾每說一條，兔子妖怪都會把腦袋埋得更低，不給對方看見自己表情的機會。但她做賊心虛的動作，已經深深出賣了自己。

一旁的射手座看的直翻白眼，深深為藥師感到不值。攤上這麼一個主人，真是想不敗都難吶！

「不必囉嗦，我是絶不會認輸的！」藥師嘴硬道。

「無謂的掙……」

不待白尾說完，一道魔光筆直的向她砸來，速度太快就像一條從天空劈落的閃電，不給人絲毫反應的機會。

守護白尾的射手座沒有反應過來，不過白尾身邊的‘冰棒聖糖’先一步感應到主人受到危險，自發組成了一個陣勢，構造出一片巨大的天藍色雪花，擋下了這一擊。

「唷！這麼熱鬧，我們沒來晚吧？居然烤熟了一台兔型。」

天空中傳來艾爾莎幸災樂禍的聲音，魔炮射手駕駛她的小掃帚從遠方飛了過來。

「克萊茵？玉藻白尾？真是意外啊，你們居然會出現在我家，有經過我這個主人同意嗎？還有那個試圖偽裝成兔型的兔子妖怪，為什麼要私闖民宅？」艾爾莎義正言辭的質問道。

聽到她的話，魔炮射手一臉的羞愧難耐，太無恥了。自己都不好意思說兔型是銀月的主人，師匠怎麼能這樣？

不止魔炮，地面上的白尾和兔子妖怪，半空中的克萊茵，甚至其他兩隻兔型同樣目瞪口呆，居然，居然能說出這種大言不慚的話來？來這究竟何方神聖！

「艾爾莎！」白尾專門瞭解過死魔網西撒的資料，認出了艾爾莎。傳聞這個神秘的女人，才是渣撒之家的幕後黑手，沒想到死魔網也登月了，又一個勁敵。

「你是什麼人？敢說銀月是你家的，真是太可笑了！」藥師第一個不服氣，開口喝問道。

「嘖嘖，咱們明明是一國的，居然向著這群外人，真是欠調教！既然你們想知道，聽好了！」艾爾莎開口同時，翻身跳下了掃帚，又一次從四五十米的高空一躍而下，直接墜地，發出重物墜地的悶響，掀起一片灰塵。

這時候艾爾莎一搖一擺走了出來，小拇指勾了勾耳朵，對著藥師和射手座說道：「混沌科技諸位應該不陌生吧？鄙人不才，家養小賤賤正是混沌遺族，同樣也是大血海根源一族的後裔，月之鑰的合法繼承人。此外嘛，混沌實驗室應該聽說過吧？正是我們後背的靠山。等我們打開中庭，整個銀月都能收到最高調令，‘銀月要塞-仙宮’由我們家正式接管！那幫自稱月球人的兔子，不過是一幫寵物，也能統治銀月兩個紀元，你說我們這些地位更高一級的，算不算這裡的主人？這裡是不是我家後院？」

艾爾莎扯了一堆爛七八糟的沒甚大用的老黃曆，聽得白尾與那個兔子妖怪兩眼冒花，完全不明白蛇妖在說什麼。雖然沒什麼卵用，但聽起來好厲害的樣子？！

白尾雖然不知道什麼混沌實驗室，但對混沌科技、大血海還是有深刻瞭解的。艾爾莎扯得這些，已經是不知道哪輩子的陳芝麻爛穀子了。如今錫蘭講的血統，是實力強與弱的血脈，而非能夠追溯到第一紀的血緣關係。

更何況，混沌科技留下的物種，早就消失在大破滅之中。如今錫蘭生命，百分之一百都是世界之渦演化出來的。至於混沌科技遺留的血海，早就被打成禁忌根源了，至於所謂的混沌遺族……咦？那不就是避居外宇宙的罪族嗎？！

等等，渣渣撒和地獄意誌的關係可是好的不要不要的！這貨該不會真是罪族打入錫蘭的臥底吧？ 
第1566章 銀月的傻兔子們

白尾回憶西撒的信息，陷入發呆時，幾隻兔型卻沒有，反而眼睛冒光的盯住艾爾莎。

錫蘭現世競爭惡劣，整個世界長期被惡意籠中，已經成為一個看到不節操下限的世界，除了天譴教會堅守著‘混亂善良’陣營外，其他勢力全部掉到邪惡陣營，各種混亂邪惡的逗比層出不窮。

但是月球不同！這裡的兔型們非常樸實，儘管她們無比嚮往自由，熱愛和平。但是骨子裡，還是一台‘銀月維護型號’，服從命令的天性被克製骨子裡，發自靈魂的遵守規則。

在得知艾爾莎飼養的神秘生物‘小賤賤’是混沌遺族，銀月第一順位繼承人，還得到混沌實驗室的認可，並且與當初並肩作戰的大血海有緊密聯繫後，三隻兔型眼睛亮的可怕，已經將‘小賤賤’當做準主人看待了！

這麼華麗的身份，必然是天賜的銀月之主啊！她們雖然沉睡，卻能夠在‘銀月主脈’中瀏覽發生的一切。在月球人離開核晶壁之後，錫蘭的‘星門’層多次被打開。

核晶壁與外界每一次的接通，都會讓‘銀月’接受到不少外界信息。這幫兔型分析了大量從外宇宙接受的信號，破譯出只有混沌科技內部才能知曉的歷史秘聞。

可以確定，‘鈦星’就是錫蘭‘天界山’的一系分支，而十二銀月的最高指令總台‘混沌實驗室’確實存在。真正的主人們還沒有死，他們生存了下來，變成了罪族。

更令眾多兔型們振奮的是，曾經最偉大的‘無限山計劃’雖然失敗，但是研發的‘宇宙意誌’卻成功了！而其中一份代表混沌科技的宇宙意誌，成功繼承了‘混沌實驗室’，降臨內宇宙，形成了‘地獄’。

現場這三隻兔型並不喜歡在世界主脈內看新聞，也僅僅知道一個大致情況，明白艾爾莎沒有撒謊。如果有喜歡搞研究的兔型在場，必然知曉‘七號’的身份。正是她們老大的老大的老大！

如果西撒在場，並拿出足夠的證據，證明自己身份的話。他甚至可以輕鬆策反所有兔型，直接吊打所有參賽者，然後強行獲得勝利。當然，這一切只是想想而已。

如今的銀月，已經被世界之脈給同化掉，並不以原本的機械要塞程序運轉，一切都要按照‘世界之渦’的規矩來。兔子們有心投靠，但還是不得不遵守規則。確切來說，如今的兔型，都是身在黑鹽心在混沌的。

否則以身合道充當ai的‘銀月大聖賢’，只要闖入中庭驗證一下七號發來的授命西撒繼承銀月的消息，就可以直接將銀月給西撒綁定，越過‘銀月爭霸’，直接清理所有入侵者。

要知道月球人那群弱渣瘋狂剝削兔型三紀元，她們都沒有背叛，只是小幅度掙紮一下，為自己的同胞爭取一些權益。更何況比月球人地位更高的‘小賤賤’呢？

哪怕只是聽到艾爾莎隻言片語的敘述，她們就已經腦補出一萬字的背景，給那只‘小賤賤’貼上了無數金燦燦的華麗標籤。接著不受控製的全身發軟，不等‘小賤賤’虎軀一震，就已經打算納頭便拜了。

「等等！你們不會真的信這些話吧？混沌科技都是兩個紀元前的老黃曆了，早就毀滅了！現在是妖妖平等的新時代！」白尾發現身邊射手座眼神閃爍，不由得毛了，這你都信？那蛇精只是隨便兩句話，你居然打算背叛我？

艾爾莎同樣差異無比，只不過放一個嘴炮，準備嘲諷一番，拉仇恨引戰。哪想效果這麼好，居然把對方給說心動了！

在艾爾莎心中，從來沒將什麼身份血統放在心上。混沌遺族的身份有一個卵用，不是罪族就是血海生物，全是被通緝的禁忌，口碑臭到家了，還不如做個普通人。沒想到這身份，居然如此受到兔型的尊重？！

這幫兔子究竟有多麼迂腐啊？！

不過話說回來，小賤賤的背景卻是強力啊，十二罪族之一，血海管理者後裔，七蘿莉第一面首，怎麼看都是妥妥的‘混沌科技’陣營。比起其他的競爭者，他才是和銀月穿一套褲子的。

見到艾爾莎三言兩語就讓兩隻兔型動搖，魔炮射手趁熱打鐵：「姐妹們，還不速速參見我家主公？」

「這……」藥師表情有些猶豫，而射手座殺意全部收斂

「這尼瑪都行？！」天空中已經回過神的克萊茵目露吃驚之色，有些猶豫的看向被自己保護的爆破使。如果將她救回來，她會不會也背叛自己？！

「真是可笑啊！這銀月爭霸是‘混沌科技’舉辦的嗎？不是，如今的銀月已經被世界之渦寄生了！說起來，這個要塞衛星應該易主成為‘黑鹽重工’的財產才對！」白尾突然笑了起來，「而你們這些兔型就算心中在如何認可混沌科技，也不可能違背世界之脈的控製。你們的身體乃至靈魂，都落入銀月主脈的掌控之中。混沌的一切都已成為過去，射手座，在我沒有違反規定之前，你能夠背叛我嗎？這場戰鬥還要持續下去！」

「我……」射手座呆住了。在主脈中休息太久，已經忽略掉如今的銀月，已經不再是過去的銀月。兔型也不再是曾經的兔型。

「幫我贏得這場勝利，我許諾賜予你們兔型自由。要知道，我可還有一位候選者的盟友啊！」白尾感受到艾爾莎藴帶給她的威脅，直接爆料自己還有幫手，堅定了射手座的信心。

「米婭大王也來了？」兔子妖怪聞言，顫抖起來。

她當初就是看見米婭在收購兔耳朵，才動了前往銀月，完成祖輩遺願的念頭。她手中的兔耳朵月之鑰，與其說是自己買的，其實更像是偷米婭的。

「兩個算什麼？我可還有三個幫手！我們一家四禦主，看看誰比誰強吧！」艾爾莎不屑一哼，「那邊拿弓箭的，你只要出工不出力就行了！玉藻白尾，久仰大名啊，咱們做過一場吧！」

正說著，艾爾莎不講任何道理，直接撲上來一通狂毆，偷襲一般對著白尾發動了攻擊。狐狸精也不是好惹的，立刻反擊蛇妖。

兩個相貌頂級的妖孽開始瘋狂戰鬥起來，一邊擅長近戰魔炮連閃，無數暴食之口連續撕咬；另一邊各種陣法層出不窮，九條尾巴瘋狂抽打，兩人越大火氣越大。

這時魔炮射手也對著射手座發起進攻。

射手座還在回味艾爾莎的話語，考慮要不要做兔留一線，日後好相見？畢竟萬一‘小賤賤’是內定選手怎麼辦？對方四個參賽者的優勢也非常大，萬一抽到劍仙，豈不贏定了？因此也沒有直接轟殺射手座這個不弱也不強的新手。 
第1567章 磨牙！磨牙！

艾爾莎與白尾這兩隻相貌妖艷的妖精禍水之間戰鬥不斷升級，越打越激烈，戰場漸漸偏離移動，距離月桂越來越遠。

此時射手座與魔炮射手也展開戰鬥，不過現場還有克萊茵，以及藥師兩人。克萊茵實力如何她們並不知曉，不過藥師不算弱者。多方掣肘之下，兩隻兔型也是有一搭沒一搭的交手，並沒有出全力。

與此同時，不遠處又出現一高一低兩個黑影。

「嘁！來晚了嗎？居然被搶先了！」嘴裡叼著一個呢棒棒糖的‘磨牙兔型’遠遠望見混亂的戰場，不由嘖了嘖嘴巴。接著小兔牙哢嚓哢嚓，將一顆堅硬的棒棒糖啃成粉末，然後又掏出一個，繼續磨牙玩。

爆破使轟炸月桂的時間持續了太久，導致所有兔型都鎖定了這個位置。除了不願意前來的，比如對重寶已經絶望的西撒，或者全力追蹤火鍋三逗逼的麗塔，所有對‘月桂’有想法的兔型，都陸續抵達。

其中最渴望得到‘月桂’的，當屬神秘黑鬥篷的守護者，磨牙大王。

「喂，對面兔多勢眾，咱倆怎麼打？我一個人分身乏術，未必能打過三個，而且如果我出手，就無法保護你了！」磨牙王不快的問道。

原本只要動作快一點，就可以第一個趕到，然後搶走月桂。但是現在，這黑鬥篷拖拖拉拉，她的‘磨牙大聖’啟動時間只有五分鐘，除非吃蘿蔔，否則無法持久，怎麼應付這麼多對手？尤其遠方那兩個外星女人，真是強大啊，戰鬥的餘波居然不必兔型差。

「無需擔心，你只要專心對付月桂就行，其他人交給我了！」黑鬥篷看著亂成一片的遠方，低沉的答道。

「你真的行嗎？一個人擺平那三個兔型？咱們合作這麼長時間，我還當你是個只會動嘴，全靠他人庇護的垃圾貨呢。」磨牙大聖嘲諷道。

「我討厭無所謂的暴力，那樣顯得很愚蠢。能夠動腦子解決的問題，為什麼要動手？」黑鬥篷冷淡的回道。

「哦？那真是不好意思啊，我就是一個沒腦子的愚蠢貨色，真是讓您失望了！」磨牙王眼神一冷，回道。

「不客氣，我早就知道這些，所以我會用自己智慧來武裝你，讓你變得更強大。」黑鬥篷的語調沒有任何起伏波動，淡淡的說道。

「哼！」磨牙王被搭檔噎住，不再說話，手中攥著一把水晶鑰匙，死死盯住遠方。

「等會我下令，你直接去爭奪月桂，其他什麼都不用管。得到月桂後，直接離開，不需要來接應我。找個地方隱藏好，我會憑藉你我那件感應器，尋找到你的位置。」

「好！就這麼定了，我倒要看看你有什麼本領。」

隨後，兩個人分頭行動，黑鬥篷找了一座不起眼的金屬建築，躲入其中，開始進行一系列準備。另一邊，磨牙王也摸到戰場附近，躍躍欲試準備出擊。

大概過了五分鐘，磨牙王的耳機突然傳出一個聲音：「行動！」

同一時刻，艾爾莎大魔王火力全開，正壓著白尾一通狂轟亂炸。狐狸九根尾巴連連擺動，瘋狂抽打那些暴食之口。與蛇妖拚的不分上下。說起來，蛇妖喜歡兩個類型的戰鬥。

第一就是與勢均力敵的對手，進行一場拳拳到肉，酣暢淋漓的大戰，最終用強大的破壞性攻擊，將對方擊敗。

而第二類戰鬥，則是喜歡壓著各種漂亮的妹子進行強勢毆打，這種貓逗老鼠的過程，讓她感受到調戲美女的快樂。

狂氣鬼雖然也是美女，但她的戰意太強大，讓艾爾莎不由忽視掉對方的模樣，當成一個值得全力以赴的敵人。而白尾不同，兩人都是大災神，一個擅長近戰鬥毆，另一個擅長法陣防禦。

因此艾爾莎提不起鬥誌，於是果斷開啟調戲模式，各種騷擾欺負白尾。

九尾狐狸雖然分毫不傷，但艾爾莎那侵略性的目光，各種強勢的出擊，讓她有一種被動的感覺。彷彿自己被這個該死的漂亮女人給調戲了？

艾爾莎通過毆打手段來調情，將白尾越逼越遠。但魔炮和射手座卻留了下來，相互警惕的同時，也在監視月桂，不讓藥師逃離。

無法被攻擊到的克萊茵終於放棄了奪取月桂，她帶走了重傷垂危的‘爆破使’，離開了這裡。

月桂中，兔子妖怪焦急道：「怎麼辦？藥師，我們投降吧！」

「不！我還能堅持！」六神無主的藥師還在死扛，不到月桂能量耗盡那一刻，她是不會放棄的。在主人面前認輸，實在太沒面子！

這時，一道黑影衝天而降，投射下來的陰影面積越來越大。幾隻兔子抬頭看去，一座十米高的巨大機甲掉了下來，如同隕石天降，狠狠向著月桂砸來。

「不知所謂！」藥師冷哼一聲，認為來者又是一個白癡兔型。

磨牙大王是她的後輩，她並不認識這個銀月叛逆期兔型少女，但不妨礙她揣測對方的想法。每一個兔型都對自身充滿了絶對信心，認為可以破開銀月的防禦，但無論小田螺、卡蜜拉，還是爆破使，魔炮射手。哪怕最凶的射手座，最強大的誅仙劍陣，都沒有破開‘月之桂’的防禦。區區一台機甲也妄想成功？

與此同時，射手座與魔炮射手同時反應過來，前者張弓拉箭，瞄準對手；後者打開反物質泯滅八卦爐，開啟了射擊模式。

可惜不等二人行動，一股詭異的波動橫掃全場，除了兔子妖怪以及早有準備的‘磨牙王’外，其他三個兔型的腦中突然響起劇烈的噪音，計算系統瞬間崩潰，射日弓中的金色長箭潰散消失，而魔炮射手那剛剛充能完畢的加特林掃帚，也陷入熄火狀態。

「啊啊啊啊……！」

三隻兔型承受不住突如其來的打擊，痛苦的摀住腦袋，跪在地上，喪失了攻擊力。同一刻，墜落的磨牙大聖從背後的軍械庫中，拔出一柄七米長的超級雙刃大斧，狠狠切了下來。

「食我銀月對月桂專屬寶具伐桂斧啦！」 
第1568章 磨牙大聖倒拔月之桂

三大兔型受到突然襲擊，同時撲街，唯獨傻兔子妖怪一人呆呆的立在樹下，仰望磨牙大聖手持雙刃巨斧，重重劈下，陰影越來越大，如同天神降臨，一斧開天闢地一般。

磨牙大聖久經械鬥，動作流暢沒有半點誤差或者遲滯，‘伐桂斧’重重切下，直接觸碰到月桂釋放的防禦罩上。

作為‘銀月對月桂專屬寶具’，伐桂斧最大的作用，就是劈砍月桂。

月桂被設定的太過強大，在銀月上近乎無敵，因此‘兔型大聖賢’專門留了一個bug救場，就是這柄巨大的‘伐桂斧’。

當年磨牙王還在銀月讀小學時，意外發現了這柄斧頭，隨後機緣巧合得知了這斧頭背後的秘密，一直期盼著能有朝一日，夠碰到‘月桂’砍上一回。

這種心情，如同身懷屠龍術無法施展一般的悲愴。今天，磨牙大聖終於碰到了期待已久的月桂，隨後手中神兵沒有令人失望，一斧斬出驚天動地，直接撕裂了防護罩。

巨大的機體重重落地，大地震動，三台短路撲街的兔型同時被震得跳起又跌落。兔子妖怪仰望巨大的金屬巨人，雙手蜷縮在胸口，癱軟的跪在地上，發出尖鋭的叫聲：「啊啊啊啊啊……！」

磨牙大聖按照搭檔所言，無視了所有的對手，沒有理會尖叫的兔子。時間緊迫，她眼中只有月桂，隨後‘伐桂斧’重重斬出，橫掃劈向巨大的月桂。重重碰撞，能量激盪而出，四面散射。

作為‘月桂’的主人，藥師與月桂有一層精神上的聯繫，這股聯繫並不夠深，代表她暫時掌握月桂，成為這株植物的臨時主人。

而伐桂斧最大的作用，就是破壞月桂，乾擾月桂工作。一斧劈中，神木不為所動，但藥師忍不住痛苦劇烈抽搐，靈魂中傳來一股被撕裂的疼痛，她與月桂之間的聯繫被一斧劈斷了。

‘伐桂斧’是唯一的‘對月桂寶具’，並不代表它能夠斬斷象徵銀月主脈的月桂，而是乾擾月桂、破壞主脈的運轉，讓月桂發揮失常。這一條足夠了，僅僅兩斧，磨牙大聖只消耗了一半的能量，就撕開了防禦，斬斷了聯繫，隨後巨大的身體一把抱住月桂，開始篡奪控製權。

磨牙大聖此刻意氣風發，感覺到銀月第一至寶漸漸與自己產生了某種連繫，這課月桂正在易主。唯一有能力阻擋的四個人中，三台兔型全部到底撲街，剩下那個兔子妖怪被嚇崩了，根本沒人來打擾她。

接著，磨牙大王打開擴音喇叭，興奮的狂喊起來：「磨牙王倒拔月之桂！起！」

她一聲大吼，月桂居然遵從命令，一點點脫離地面，露出密密麻麻的根須，逐漸成為磨牙大聖的寶物。

「該死！」魔炮射手看到這一幕，艱難的抬手，想要攻擊。

磨牙大聖一腳掃地，掀起劇烈風暴，直接將射手座與魔炮射手同時吹飛。

而遠方亂戰的艾爾莎、白尾聽到巨大的咆哮聲，同時反應過來，竟然被人摘桃子了？！

「該死，吃我一拳！」、「給我留下來！」

艾爾莎一道魔炮轟出，而白尾在天空佈下一方大陣，擋住去路。磨牙大聖剛剛獲得月桂，正處於綁定期，還未完全認主。別說自動防禦，甚至連自身能量都被反向抽走，只能施展體術，面對艾爾莎的攻擊，她有些傻眼。

「射手，殺了她！」、「泡泡，轟掉她！」

白尾與艾爾莎同時開口，不過對面毫無回應。黑袍人在磨牙大聖的幫助下，獲得了一塊混沌科技遺留的金屬板，強行破解出了內容，獲得了一項本該只有兔型才能使用出的秘術，‘緊箍咒’。

當黑袍人施展這項能力時，可以再瞬間讓被鎖定的兔型陷入混亂狀態，精神失常無法思考、無法戰鬥，數據靈魂感受到劇烈的痛楚。

這種攻擊隨著時間的推移慢慢減弱。也就是說，在緊箍咒爆發的一瞬間，威力是最強大的。然後受害人一點點適應，徹底擺脫乾擾。此外，這項秘術最大捕獲數量是三個兔型。如果只針對一個，混亂乾擾則是此刻的三倍。

很幸運，現場四隻兔型被打壞了一個，正好只剩三個。而不受緊箍咒乾擾的白尾和艾爾莎，越打越遠趕不回來。最終只剩下一隻弱雞的兔子妖怪，直接被無視了。

最終，磨牙大聖組憑藉出其不意，直接擊敗了三維兔型搶走了月桂。

報應隨即趕至，磨牙大聖啟動飛行系統，一頭撞在白尾佈置的法陣上，被彈了回來，接著硬吃艾爾莎一擊魔炮，導致駕駛艙中的‘磨牙王’受到重傷。

「聯手幹掉她！」艾爾莎放棄繼續調戲白尾，開口道。

「好！」

另一邊，磨牙王的耳機中再次傳出黑袍人的聲音：「我的緊箍咒即將失效，快吃下蘿蔔恢復傷勢。」

「用不著你教！我自有應對。」磨牙王大喊一聲，將身體藏在月桂後方，接著落井下石，對著三隻喪失反抗能力的兔型痛下殺手。魔炮和射手座都被吹飛，於是她鎖定藥師和兔子妖怪，先讓這一組出局！

巨大的金屬拳頭對準兔子妖怪與倒地不起的藥師重重砸下，如果砸實那就是肉醬爆炸的勁爆畫面，兔耳少女嚇得再次放聲尖叫。恢復幾分理智的藥師嘆息一聲，突然選擇了棄權。

一陣強光突然爆發，磨牙大聖感覺自己一拳砸在一個巨大的泡泡上，居然被彈開了！

這一幕不僅令機甲一愣，就連遠處的艾爾莎與白尾也呆了一下。現場所有人的心中，都響起一個聲音（3/15），又一組參賽者被淘汰！

與以前被強殺的兩個倒黴蛋不同，只要棄權必殺，不需要被殺死，同樣算作失敗，可以安全出局。

回過神的兔妖少女來迴轉頭，發現自己被封鎖在一個泡泡中，這種感覺和被月桂保護時一樣，都是銀月主脈直接出手，強行開無敵，保護她不受傷害。
第1569章 幸運EX++++++的破格生物

從此刻起，藥師與兔耳少女徹底喪失比賽資格，失去爭奪月之主的機會，並且在比賽結束前，強製封印在泡泡中，受到主脈的絶對監護。不會受到半點傷，也不能發出半點攻擊，泡泡隔音，兩人可以任意在銀月各處傳送，欣賞風景，觀看接下來的比賽，但不能做出半點乾擾比賽的行為。

「咦？太棒了！我們不用死了，還可以免費看比賽哎！」這種貼心的設計深得兔耳少女的認可，於是抱住藥師興奮的大呼小叫。她最討厭打打殺殺，喜歡安安靜靜，此刻不必擔心被殺死，也沒有月戰的壓力，真是太開心了！

「瞧你那點出息！」藥師雖然同意無比慶幸與開心，但絶不會說出口。作為一個沒有朋友的死傲嬌，她心中無比享受主人對她的關心，卻故意冷著臉表現的不屑一顧。

接著，她悄悄遞給兔妖少女一根蘿蔔。後者一臉開心接過，抱在手中啃了起來，同時將自己釀的酒給對方喝。

這突然的被淘汰，以及防禦無敵，不可破壞的泡泡，以及畫風突變的吃與喝，讓所有人都傻眼了，還能這樣玩？！要不要臉啊，前一刻還嚇得尖叫，下一刻就毫無負擔的吃吃喝喝了？！

就在此刻，月桂正式完成綁定，重傷的磨牙王背負縮小後的月桂，開啟一個小型防護罩，直接飛起逃走。

月桂離開地表，斷掉了與銀月神脈的聯繫，功能減弱，防禦力大減。艾爾莎繼續連續攻擊，打的防護罩越來越薄。此刻兩隻兔型也擺脫了緊箍咒的乾擾，重新站起來發動猛攻。

最終，射手座一箭化五箭，全部穿透了磨牙大聖的機體，在半空發動連續不斷的爆炸，一顆顆太陽在機甲的身上爆發，隨後機體墜落。

當艾爾莎準備追過去時，強大的能量爆發，銀色月桂虛影閃現。磨牙王吃掉了自己的第一根蘿蔔，瞬間恢復健康。而一直缺少能量的‘磨牙大聖號’，此刻借助月桂與主脈相連，真正做到的能量無敵，展現出應有的風采，對著艾爾莎的方向，毫無節製的連續輸出數百道超級攻擊，接著極速飛奔逃脫。

「算了，別追了！」看到魔炮射手準備上追殺，艾爾莎及時製止。得到‘月桂’的磨牙王，可比掌握月桂的藥師更加危險。

「哼！礙事的蛇精，要不是你，月桂也不會落在對方手中。」白尾有些不爽的看著艾爾莎。雖然兩人不分勝負，但總有一種自己被非禮的弱勢感覺。

「哼！比起那隻兔子，我更不願意那月桂落入你的手中。」蛇妖無所謂道。自家四個禦主，沒有月桂一樣毆打所有兔型。

射手座面對疑似銀月之主‘小賤賤’的主人艾爾莎，有些不知所措。究竟攻擊還是不攻擊？

「哼，我們走，今天沒心情和你戰鬥，下次再一決勝負！」白尾開口道。

「我也不想玩了，走徒弟，咱們睏覺去！」艾爾莎摟住魔炮射手的肩膀，順勢一拐，向著不遠處移動情侶兔型酒店走去。

「該死的蕾絲邊！」看到這一幕白尾一陣惡寒，終於明白為什麼感覺自己被調戲了，居然是個該死的死百合！晦氣晦氣！

……

又一組被淘汰掉，但戰鬥依舊在進行中。

「三組都被淘汰掉了，為什麼我們一個敵人都沒有看見？銀月真的這麼大嗎，但為什麼敵人卻可以相互碰到？！」

西撒百無聊賴的走在大街上，單手攬住奈奈柔軟的纖腰，悄悄占著便宜，享受這難得的二人世界。小師姐一臉開心的靠在西撒肩上，珍惜這難得時光。

突然，小短笛跑了出來，手裡扯著一片破布撲了上來，三兩下爬到西撒身上，掛住他的脖子，開始撒嬌道：「主人，我又撿到一樣寶貝。你看它這麼破爛，我一定能夠驅動的！」

小兔型抖了抖手中的一片破布，原本應該是白色，但一半都給灰塵汙跡染黑。

「哦？這垃圾叫什麼？你驅動一個給我看看，這麼久了，你的運氣應該開始回落，終於撿到爛貨了！奈奈，咱們的好運期即將過去，很可能碰到敵人，千萬要做好準備啊！」西撒開口道。

「好的！」小師姐點頭表示明白。

根據西撒的猜測，之所以從一開始到現在都沒有遇見敵人，應該和卡祖笛大魔王強大的天生‘幸運ex+’有關。

這隻兔型的幸運值強大到破格，強到毫無意義的地步。西撒某種程度上，也算抽到了最強大的兔型。儘管小短笛是最渣的、最弱智、最廢材的兔型，但是逆天的幸運值讓她不戰而屈人之兵。

從一開局，西撒和奈奈就一起享受著這只小逗比的氣運庇護。要知道作死帝與負債鬼的幸運值都是極限負數。兩人加一起，會產生無窮黴運，常人跟他倆待在一起，只有死路一條。

西撒能活到今天，小時候全靠艾爾莎幫他分擔黴運。結果蛇妖黴運連連，最終差點死掉。老爹也被他連累的很悽慘。

隨後西撒長大，作死命格覺醒，一路悲劇不斷。幸虧他的人生道路上，卡蜜拉、小田螺這種高幸運生物紛紛加入大家族，通過早安咬、一起洗澡等手段，共同為西撒分擔負幸運。全家一直起起落落，直到暴蠅娘誕生，西撒的負值分擔到億萬暴蠅娘身上，總算轉運，開始良性發展。

至於奈奈，這只負債鬼從出身開始，就有沙羅曼這尊不可撼動的大神替她分擔黴運，因此全程比較平穩，不像西撒這般大起大落，但也沒有體驗過幸運的滋味。

沙羅曼的戰鬥力已經強大到毫無意義，哪怕奈奈為他帶來再多的黴運，直接打死不就ok咯？他老人家已將強大到無視幸運、無視命運的地步。所以奈奈的倒黴並未體現太多。

但是西撒和奈奈兩個悲劇湊到一起，那絶對的驚天地泣鬼神。

詭異的是，自從抽到這隻兔型後，兩個倒黴鬼居然一路逆天，在慘烈的月戰中沒有碰到一個對手，反而一路撿撿撿！

奈奈真是感動到哭出來，活了一輩子，第一次撿到這麼多神器，嗚嗚嗚嗚……太感動了！

看到小兔型這次終於撿到一片破布，西撒感覺‘卡祖笛’的幸運值，終於被他們兩個黴運鬼給耗乾淨，接下來，平靜這麼久必然積攢了一波可怕的危機，很有可能迎接一場史無前例的激戰。

「啊啊啊！我感應到這件法寶的名字了！」小兔型驚叫一聲，「咦……奇怪？怎麼不聽使喚？」

「這法寶叫什麼？」西撒好奇道。

「太極圖啊！」

「噗……！」西撒一口老血噴出，這就是‘幸運ex’嗎？我多心了，繼續帶著奈奈度蜜月吧！
第1570章 滑稽樹上滑稽果，滑稽樹下你和我

五方混戰後，月桂易主，藥師與兔子妖怪雙雙出局。

這一對倖存的戰敗者離開後，直接開啟隱形模式，駕駛著泡泡在銀月各地旅遊，同時在遠處觀察各組參賽選手的情況。

作為失敗者福利，關押兩人的空間泡泡上自帶導航地圖，上面顯示了其他參賽者的位置。不過這些情報禁止以任何手段對外透露，兩個人只能默默的開啟幽靈視角，悄悄觀看直播比賽。

艾爾莎掠奪月桂失敗，帶著魔炮射手繼續閒轉。其實她更像與其他的家庭成員匯合，也不知道西撒他們有沒有碰面？

「師匠不必緊張，大約還有十個小時，銀月就會進入淘汰階段，逐個公佈表現最差的候選人位置。到時所有的兔型都會匯聚一堂，相互廝殺。」魔炮說道。

「哦？是這樣嗎？」艾爾莎想了想，說道，「我明白了，開局這三天，是留給每個兔型恢復實力，或者變強的。如果在這期間找到充足的資源，或者某些超級寶物，可以讓綜合實力提升好幾層，更好的應對決戰。同樣，這也是偷襲、淘汰那些強者的好機會。趁那些強大的兔型沒有恢復巔峰時直接襲殺，提前淘汰掉強勁的對手。」

「不錯，正是這個樣子。開局前三天，是留給那些弱小兔型變強的機會，如果把握不住，接下來就只有敗亡一途。」魔炮射手點點頭。

「你的五色神光修煉如何了？」艾爾莎問道。

「磨牙大聖砍掉了一截月桂枝椏，被我得到，已經成功修成了先天木行神光。如今只差火行、水行就可五行完滿，無武不破無物不刷了！」

艾爾莎眉頭微皺：「差的有些遠啊，居然只找到了三種先天之物。」

「這也是沒辦法的事情，銀月埋藏的先天之物本就不多，而且許多都重複了。不過水火兩大本源並不算少，一定可以找到的。」

「這樣的話，爭取在正式決戰之前，湊齊四行，同時找到其他的同伴！」

……

另一邊獲得‘月桂’的磨牙大聖，終於有了無窮盡的能源，可以穩定開啟一段模式，徹底牛叉起來，氣焰囂張不可一世。

「感知到了嗎？」黑鬥篷怪人問道。

「感知到了，在哪個方向！不過我很納悶，為什麼‘煉丹師’這種最垃圾的兔型還能存活到現在？」磨牙王嘴裡叼著一根蘿蔔，好奇道。

月桂易主後，她也擁有了感受月桂配套設施，‘銀月藥田’的能力。

「出發，奪取藥田，幫你完成月桂最後的蛻變，那時候我們必然是無敵的。」黑鬥篷算計的很清楚，先奪‘月桂’再拿‘藥田’，‘伐桂斧’也在手中，接下來還需要打嗎？完完全全的沒有弱點，注定取得最後的勝利。

「好，我們走！」想到可以讓‘月桂’維持巔峰狀態，任意移動的‘藥田’，磨牙王心中就一片火熱。

……

銀月某個傳送陣的旁邊，卡蜜拉和小田螺一人拿著一根粉筆，蹲在地上塗塗畫畫。

「西撒那個白癡，居然還不來找咱們。我都將記號畫的如此顯眼了，他為什麼就是不行動呢？」卡蜜拉恨恨的說道，接著在傳送陣的旁邊，畫了一個大大的‘滑稽’臉。這是渣撒之家的標誌性圖案之一。

這時，不明所以的小兔型丹師走了過來，看見地面上畫著一個神奇的圖案，直接擊中了她的心靈。

圓嘟嘟的臉萌萌噠，弧度上揚的嘴角傲而不驕，微微泛紅的臉頰讓人感到無限溫暖，雙眼右視→_→充滿歡樂使人浮想聯翩，輕佻秀眉深藏功與名。雖然只有寥寥幾筆，卻勾勒出無數種情感。一萬個讀者，就有一萬種滑稽。

些可愛、有些討喜、又有些賤格，散發出濃鬱嘲諷氣息，這是兔型從未見到過的圖案，一股滑稽撲面而來，讓她陷入恍惚。

「卡蜜拉大姐你畫的真好！居然自帶精神攻擊。但是那位西撒大人會不會看不懂？」老三丹師開口問道。

「怎麼會，這標誌很明顯的！你們看它的眼睛。」卡蜜拉指了指小滑稽那蕩漾、賤格、猥瑣、輕佻、欠揍的眼睛。

歌絲娜和丹師同時看過去，果然，喵星人故意將滑稽的位置畫的歪了點，一雙眼睛其實在正向著某個方向看去。而在雙眼注視的不遠位置，還畫了一個不起眼的小蒼蠅。

如果將雙眼的注視角度，與那只小蒼蠅連接，即可得到一條線。而這線，就是喵星人與小田螺離去的方向！

卡蜜拉帶領兩位小妹，一路走一路畫滑稽，在銀月的大地上，清晰的標記出了自己的位置軌跡。然而西撒那個弱智居然還沒有找到自己！這讓卡蜜拉十分氣惱，難道自己的標記太過隱晦，西撒沒有發現？那就選擇一處顯眼的必經之路吧！

於是火鍋店三逗b走遍了銀月的每一處傳送陣，清晰的畫下了自己的行走方向。無論西撒通過哪一個傳送陣，必然可以看到自己留下的顯眼標記，然後順著指引找到自己。然而事實上，西撒那個弱智居然還沒有找到自己！卡蜜拉快氣瘋了。

事實上，西撒早早就發現了塗滿傳送陣的小滑稽，並且早早發現規律，不僅僅是西撒，所有使用過傳送陣的兔型，都看出了那淺顯的規律！然後所有人都被卡蜜拉逼吐血了。

西撒曾經順著滑稽小眼神找了下去。結果他發現自己好傻，卡蜜拉在過去的兩天半中，起碼畫下了近萬個滑稽，遍佈銀月各處，最終構成了一個龐大的迷宮。更可恥的是，喵星人一路走，還一路繼續標記。誰能順著這些滑稽臉走下去，找到喵星人真正的位置，他就直播吃翔！

不僅僅西撒，銀月所有參賽者都被這些複雜的‘滑稽’給噁心到了。那些有能力追蹤到卡蜜拉的參賽者，也被這些殘留著喵星人氣息的滑稽臉給搞崩潰了，徹底放棄追蹤這隻貓。

每到一處傳送陣，就是七八個不同方向的滑稽，完全無法分辨喵星人走的時候那條路。讓人找不到才是喵星人的目的吧？！

「女巫，還沒有算到我家寵物貓的位置嗎？」麗塔站在白玉蟾的後背上，有些不快的問道。尋找了喵星人半天，居然還是撲個空。

「太複雜了，這些討厭的圖案太噁心，每一個都散發出目標的氣息，我的梅花易數居然無法確定她的真正位置，這簡直不可思議！等等，又有感覺了，在這個方向！」

原始女巫一頭汗水，為了尋找卡蜜拉她也是拚盡全力，卻總是被這群滑稽乾擾。 
第1571章 三傻撲街之日

火鍋店三傻繼續蹲在空無一人的金屬大馬路上亂塗亂畫，每當卡蜜拉畫好一個滑稽後，就會踹一腳站在旁邊打鼻泡的小田螺。

喵乃伊和霸娘龍缺少西撒的管教，只有第一天比較自覺，知道按時吃飯睡覺。然而無法無天的逍遙了一整天後，喵星人的性子漸漸野了起來，而小田螺也被她帶壞，再加上銀月被神脈入侵，處於紊亂狀態，一年三百六十五天長期處於白晝狀態，根本沒有夜晚。

所以錫蘭二傻的作息時間徹底混亂，最終火鍋三傻滿世界遊蕩，生物鐘混亂，小田螺乾脆開啟夢遊模式，一邊睡覺一邊行動，完全聽從卡蜜拉的指揮。

此刻卡蜜拉踢了歌絲娜一下，小田螺下意識的張嘴呸了一口口水，吐在滑稽的臉上，標記了氣味，隨後卡蜜拉也吐了一口。

有兩個人的氣息在此，經常一起相互吃口水的西撒，絶對可以嗅到！

看到自己的作品，卡蜜拉得意洋洋的笑了起來，接著道：「走吧！西撒一定可以……呃……」

卡蜜拉剛畫好標記，回頭去叫小田螺出發，結果發現歌絲娜的腳下正踩著另一個滑稽。

「咦？這怎麼回事？難道我人格分裂了？居然又畫了一個標記？我怎麼沒有印象？該死！我的記憶呢？老三，我剛才怎麼了？是不是舉動變得很奇怪？彷彿變成了另一隻喵？」卡蜜拉一驚一乍，一臉的擔驚受怕。

「有嗎？人家不記得哎。不過你現在的舉動很奇怪哎！你看，這個標記有些舊了，不像是新畫的。」老三丹師看了看被小田螺踩著圖案，回憶了片刻，接著驚奇的叫到：「哎哎哎！這不是咱們畫下的第一個標記嗎？我記得周圍的建築，還有那個蘿蔔噴泉，大姐大你還記得嗎？」

「有印象！有印象！難道是咱們已經徹底繞銀月一圈了？」卡蜜拉回憶起來，自己確實借助傳送陣，成功踩扁了銀月的每一個地點，留下了一幅無比龐大複雜的迷宮地圖。

「呃……咱們是不是畫的有些複雜了？」卡蜜拉突然意識到了問題的嚴重性。她擔心外人破解了自己的行走路線，故意把標記畫的複雜了一點，憑西撒那微薄的智商，未必能找到自己啊！

就在三傻大頭目卡蜜拉陷入糾結時，磨牙王正在天空中極速飛行。

這個月球上，如果說還有誰能夠不依靠運氣尋找到‘火鍋三傻’，只有兩個兔子。一個是憑藉‘月桂’與‘藥田’聯繫來感知定位的磨牙王，一個是憑藉卜卦來確認位置的原始兔型。

可惜卡蜜拉自作聰明滿世界的滑稽臉，導致原始兔型預言失常，反而讓磨牙王搶先一步。

「嘿嘿，我看到他們了！」

天空中劃過一道白色的氣浪，那是磨牙大聖在天空超音速飛行使產生了氣流波動。可惜此刻小田螺正站著睡覺，一點反應都沒有。卡蜜拉則盯著地面上的滑稽臉發愁，難道要重新使用一套新的記號？丹師兔型則蹲在地上吃蘿蔔。

「直接出手，我來對付那隻兔型，你先處理掉另外兩個。小心不要殺死她們，其中一個必然是候選者，候選者死亡兔型會喪失參賽資格被回收，那樣你就無法補全月桂了！」

黑鬥篷提醒一句，接著按下彈射按鈕。磨牙大聖背後突然打開一個通道，向天空投射出一個人影。

黑鬥篷被彈射出去後，借助慣性向上空飛行了片刻，隨後開始墜落。電流注入背後的黑色鬥篷，直接展開化為一對堅硬的滑翔翼，向著一座高層建築飛去。

他動作靈活矯健，輕鬆攀附到牆壁上，三兩下就消失不見。與此同時磨牙王也直奔卡蜜拉而去。

感受到同源的‘月桂’降臨，丹師心中大驚，連忙提醒道：「不好了，我師姐又來了！」

「那只弱渣？看我收拾她！」卡蜜拉自信一笑，直接著裝變成鋼喵俠。

接著她抬頭看去，嘴巴張得老大：「喵勒個咪的！你師姐吃激素了？怎麼長得這麼大？」

一台體積是‘鐵甲鋼喵’十幾倍的巨大‘機械巨兔’俯衝而來，接著一拳對準卡蜜拉打去。

「我來幫你！啊啊啊啊……」小兔型正要動手，接著抱住腦袋慘叫一聲，直接昏迷過去。與那些性格堅韌毅力頑強的兔型不同，丹師與短笛大魔王一樣，都是標準的弱渣。一道緊箍咒直接撲街，倒地不起。

「小田螺快幫忙呀！」喵星人見到巨大的機械兔子後，突然就慫了。直接釋放一個反彈泡泡將自己包裹住，大聲求救，可惜歌絲娜還站在那裡睡得死死地。

轟！

巨大的鐵拳狠狠砸在卡蜜拉的頭上，直接將她轟進了地底。鋼喵俠蜷縮一團，躲在反彈泡泡中，並未收到真實傷害。反而泡泡在吸足攻擊動能後，全部轉化為彈性勢能，然後在磨牙大聖抬起拳頭的一瞬間，直接從縫隙中彈飛了。

就好像一拳打在撒尿牛丸上，鬆手後直接像金色飛賊一樣飛無蹤。

咻！

一道黑線劃過，卡蜜拉消失在了天際，化為一顆星辰。駕駛磨牙大聖的磨牙王一愣，發現那只機械繫的喵耳鐵人不見了？

不過也好，她前來的目的並不是戰鬥，而是為了奪取‘藥田’。現在敵人被轟飛一個，嚇傻一個，撲街一個，整合她心意。

遠方高台上的黑鬥篷也覺得順利無比，順利的都有些過頭了。比起從眾多強敵的窺伺中奪取月桂，從三個小孩子手中搶奪藥田簡單的像是在犯規。

磨牙王心情很好，彎腰一把抓起昏迷中的丹師兔型，感覺行動順利的有些過分，實在太容易了。太容易就很沒有成就感，看到站在那裡打著鼻泡泡的小田螺，她心念一動，再轟死一個留作紀念吧！

「不要浪費能量，返回！」黑鬥篷的聲音從駕駛艙中傳出。

然而叛逆兔型少女磨牙王才不去聽，反而心中冒火，要和這個傢夥對著幹：「我得到了月桂，無限製維持一級形態，需要在乎消耗？這種垃圾，也就是轟一炮的事情。」

說著，抬起機甲的大手，掌心旋轉露出一個黑洞洞的炮孔，隨後開始充能。在磨牙大聖離開地面，準備飛行的那一刻，一道巨大的能量光柱對準小田螺的位置轟了過去。 
第1572章 霸娘龍三絶技，一吐一踢一滾。

看到卡蜜拉飛走，磨牙王咬了咬牙，心中一陣不甘。

自己一不留神放跑了卡蜜拉，那個黑鬥篷卻成功偷襲了丹師兔型，相互對比一下，豈不顯得自己很爛？自己可是得到了月桂的最強兔型啊！她也必須留下一點戰績才行。哪怕是打死一個活靶子，也總好過什麼都沒有。

「住手！萬一她是候選者怎麼辦！」黑鬥篷有些憤怒的聲音在駕駛艙中響起。

「糟了！」磨牙王一愣，立刻明白自己闖禍了，剛才只顧著和對方鬥氣，居然忘記這茬，萬一打死這個被嚇傻的渣渣，導致手中的‘丹師’消失，那就麻煩了。

不過就在這時，感受到威脅的小田螺，自動睜開了眼睛，迎著光束炮的方向，張大了嘴巴。

半空中一個巨大的能量虛擬霸王龍嘴巴突然出現，交錯的兇猛利齒上下揚起，接著張開，一口氣吞噬掉了光束炮。

磨牙大聖就彷彿用呲水槍射出一道牛奶，直接喂進了這只能量籠嘴的口中。小田螺吃掉這一擊光束炮後，立刻閉上眼睛，繼續沉睡。

「這什麼情況？」磨牙大聖呆住了。這小怪物究竟是個什麼？居然硬吃下自己一道攻擊？她嘴不疼嗎？

遠方的黑鬥篷開口：「不要管她，快點離開。」

「哦！」磨牙王到現在還有些懵懵的，她被小田螺一口氣吃掉自己攻擊的畫面給嚇住了。

雖然那道攻擊嚴格來說並不厲害，但她只見過憑藉防禦力硬抗攻擊的，從未見過憑藉一張嘴硬吃攻擊的，這其中差距太大了！

就在她準備起飛時，睡著的小田螺再次睜開眼睛，對準天空中的磨牙大聖吐了一口，接著又閉上眼睛睡覺。

夢境中，小田螺正和西撒在她的老窩中相互喂口水吃，你吃我一口，我吃你一口，不亦樂乎。自己剛剛吃掉了西撒的血蜜口水，現在輪到她回報西撒了，於是噴出一條大白蓮極寒波動神光線。

現實中，剛剛起飛，並沒有太多防備的磨牙大聖，身子突然一陣晃動，噴射系統失靈，一頭栽了下裏。

轟隆一聲巨響，磨牙大聖直接砸在地上。系統自檢後，發現噴射裝置左半邊被低溫凍結失靈。

她回頭看向小田螺時，歌絲娜還在夢中和西撒相互喂口水秀恩愛，接著又吐出一道大紅蓮核子熱射線，擊中了懵逼中的磨牙大聖的頭部。

擦！被顏了！

「可惡，你找死！」磨牙王被激怒，迅速翻身滾地，一巴掌拍向小田螺，直接將她打進了地面中。

歌絲娜不是卡蜜拉，沒有什麼泡泡反彈傷害，此時又在睡覺，真真正正被拍了一巴掌，直接打進金屬馬路中，留下一個‘霸娘龍’的凹坑。

「嗚咩咩咩咩……！」

熟睡中的小田螺被激怒了，明明已經夢見將西撒扒光，正準備行使自己的王者交配權力，好好寵幸一番自己的主人，結果她被人給打醒了！

小田螺帶著一股起床氣睜開眼睛，看到一台巨大的機械兔子，二話不說張嘴就噴。隨後身體不斷倍化，化身巨神蘿，開始和對方相互毆打。

磨牙王背負月桂，可以恆定抽取能量，自身又有六丈金身護體，堪稱金剛不壞。面對小田螺的龍息噴吐，她不閃不避，直接硬抗下來。

小田螺一套組合拳連打帶踹，霸娘龍小短手一抓再抓，只能打的對方不斷後退，卻沒有什麼實質性的傷害。就算損傷了機甲，也會在月桂的修補下，迅速還原。

憤怒的小田螺仰天長咩一聲，身體開始後仰，整條龍的重量都壓在那根尾巴上，接著尾巴化為一根彈簧，開始壓縮蓄力，接著使出了著名的‘袋鼠踢擊’。

一對利刃龍爪兇狠的踹在了磨牙大聖的胸口上，半空中爆發出刺耳的轟鳴，如同隕石轟擊一座大山上，金屬裝甲在巨力衝擊下變形、凹陷，磨牙大聖連連後退。

「嗚咩！」小田螺再次張口噴出一道核爆龍息，打中磨牙大聖的右腿。雖然沒有傷到她，卻打歪了她的動作，讓機械巨人摔在地上。

磨牙王開啟自檢，發現自己的胸部被轟的嚴重凹陷了？！

胸凹了！感覺無限羞辱的磨牙王，陷入狂暴之中！

機械繫的妹子普遍都是平板，比如卡蜜拉、比如磨牙王。她們十分忌諱有關歐派的話題。自己太平公主不怕，狂躁的磨牙王將磨牙大聖的胸甲改裝的微微隆起，不僅美觀自信挺胸做兔，而且還能額外增強胸甲的防禦力。胸甲可是實打實的厚了整整三倍啊！

可是！這該死的外星怪物居然把自己的胸部給踹的凹陷了！是可忍兔不可忍：「受死來！」

磨牙王發瘋似得撲向小田螺，而小田螺又一次蓄力，這次沒有施展袋鼠踢，而是直接縮成一團，化為一個旋轉的球體，高速撞向對方。

這是西撒為她設計的新技能，滾地葫蘆！

小田螺滾的太突然、滾的太決絶、滾的太突兀、滾的太驚艷，如此強大的一條外星怪獸，明明佔據了上風，居然毫不在意尊嚴的說滾咱就滾。

這殺伐果斷的選擇，這忍辱負重的決斷，這決絶的氣勢，實在太出乎意料。磨牙大聖毫無防備的被小田螺給急速滾翻了！

繼剛才口水打臉，龍抓手襲胸之後，磨牙大聖又被小田螺滾地葫蘆給車翻了。

卡蜜拉在床上夜襲西撒時，有一撲一掀一剪三大連擊絶招。撲倒之後，用舌頭瘋狂傷害西撒的嘴巴。如果膽敢反抗，再掀倒他撕扯衣服，進行二段傷害。如果西撒再次反抗，就用那根黑色白尖貓尾一剪，纏住他的腰，強行推到。

可惜喵星人實力弱渣，每每都會被西撒反殺，化身貓騎士後，將她按在床上反覆鞭撻。

徹夜旁觀的小田螺在這方面很有天賦，也開發出了一吐、一彈、一滾三大必殺技。

每當小田螺先要和西撒鍛鍊身體親密互動‘做遊戲’時，她就會發揚西撒家打昏某渣後拖進臥室的家族光榮傳統，一擊口水龍息放翻西撒，將他打暈拖回房間內。如果西撒躲過，就施展袋鼠踢將他踢昏，再次拖回房間。如果又被他逃脫，就直接滾翻用強。

渣渣撒人如其名，只有十貓十蠅之力的他，面對一億蠅戰鬥力的小田螺，完全不是她的對手，果斷淪為坐騎，讓小田螺施展會被判死刑的*****鏖戰一夜。 
第1573章 麗塔降臨

如今小田螺將‘吐、踢、滾’這三招練入骨子之中，各種變招信手拈來，將磨牙大聖打的連連後退，毫無還手之力。

「白癡，你把那隻兔型給丟出去了，不要戀戰，快點撿回來！」黑鬥篷的聲音再次迴蕩在駕駛艙中。

磨牙王一臉羞憤，居然被連續三次擊中，而且都是辣麼嘲諷的招式，實在是太可恥了！不過她也明白任務為重，再次爬起來後，不再去搭理看起來棘手很難纏的割雞啦，而是直奔丹師，再次將她撿起來，準備飛行逃走。

「小田螺，快去救老三！」從遠方飛回來的卡蜜拉喊道。

「惡賊休走，放下咩三妹！」歌絲娜反應過來，大聲喝道。

「核爆天喵流星拳！」

半空中的卡蜜拉再次飛了回來，隔空一拳擊出，空氣溫度越來越高，最終形成一個巨大的深紅色核爆貓拳。狂暴的核爆聖糖輻射被強行壓縮在能量貓拳之中，直接向磨牙大聖打來。另一邊，小田螺再次鼓足空氣，激發出來混合龍息，直噴磨牙大聖要害。

「哼！正要看看你們的本事，月桂紮根！絶對防禦。」銀色的月桂瘋狂長大，化為一顆巨木，垂下無數枝條將磨牙大聖保護起來。

小田螺與卡蜜拉的攻擊同時落在她的身上，卻被折射開。僅僅七八秒的功夫，磨牙大聖抗過了最危險的階段，隨後立刻撤銷防禦，解除月桂防護，直奔昏迷不醒的丹師而去，接著一把手將她撈起，身後噴射火焰高高飛起。

「不要跑，大白蓮極寒波動神光線！」小田螺抬頭張嘴，再吐出一道光線，射向磨牙大聖的後背。

「同樣的招式對磨牙王是沒有用的，渣渣。」磨牙大聖反手發射一道激光，與小田螺寒光線對碰，引發劇烈爆炸，接著越飛越高。

小田螺並沒有飛行功能，只能在地上撒腿狂追，然而銀月金屬森林密佈，磨牙王直線逃離，她則一路撞在一座又一座大樓上，逐漸被拉開距離。

唯有喵星人緊追不捨：「把老三還回來，你這個竊賊！核爆神拳！」

「好煩，你這只該死的小蒼蠅，無限彈幕轟擊！」磨牙大聖後背的炮箱突然打開，無數發導彈密密麻麻構成一層又一層彈幕向著卡蜜拉轟去。

哪怕喵星人掌握了特殊的擦彈技巧，也無法躲開這種大規模的全屏攻擊，最終只能全力支撐一個泡泡護盾，在天空被連續轟炸，被導彈淹沒不知所措。

「卡蜜拉，老三呢？」小田螺一路橫衝直撞，終於趕了過來，發現被轟炸迷路的卡蜜拉，開口問道。

「被她給逃走了，歌絲娜你嗅一嗅氣味，我們繼續追！」卡蜜拉憤恨道。

兩人交談時，天空中劃過一道玉白色的流星，直接砸落地面。麗塔從白玉蟾上跳了下來，開口問道：「你們兩個小東西在幹什麼？把這裡弄得一片糟。你們兔型在哪裡？有沒有見過西撒和艾爾莎她們？」

卡蜜拉看到麗塔身邊跟著兩個兔耳朵，又想到自己將唯一的兔型給弄丟了，心中不爽，表情一黑，作死道：「忠犬你來啦？！」

「麗塔大魔王快幫幫咩，三妹被壞人抓走了！」小田螺直接撲到麗塔身上，開始撒嬌。

「誰抓走了你們的兔型？我剛剛聞到了月桂的氣味。」原始女巫開口問道。

「一個叫磨牙大聖的巨大兔子機甲，她搶走了我們兔型。上次有一個叫丹師，帶著一個白色大樹前來找茬，想要搶奪我的兔型，被我們趕跑了。這一次，那棵樹被磨牙王得到，又來搶我的兔型！」卡蜜拉如實回道。

能夠跟忠犬大魔王糾纏在一起的兔子，肯定是信得過的兔子。她沒有隱瞞，全部說了出來。

「老四失敗了！」原始女巫看了騎蛤大仙一眼，接著問道，「你的兔型又是什麼？」

「丹師兔型！」卡蜜拉答道。

「是老五。不好！那個磨牙大王已經得到了月桂，如果讓她搶到藥田，就真的無人可製了！」原始女巫說道。

「那磨牙王離開了多久，向著哪個方向？」騎蛤大仙開口問道。

「離開不久，絶不超過五分鐘，但是什麼方向我就不知道了。」卡蜜拉一臉氣氛，剛才的彈幕爆炸四面八方齊齊轟鳴，炸得她天昏地暗。雖然沒有受傷，卻徹底失去了對方的蹤影，「不過可以讓小田螺嗅一嗅她們離去的方向。」

「咩聞不到，沒有氣味！」小田螺搖了搖頭。磨牙大聖被月桂隔絶，徹底屏蔽掉自身信息。

「讓我卜一卦，測一測位置。」

原始女巫取出一把硬幣，瀟灑的拋在地上，結果二十個鋼鏰全部筆直的立在地上，讓她無比為難，根本就沒有卦象。

「算了，還是我來吧！魔蛤-逆流！」

騎蛤大仙手中托起白玉蟾，腳下展開一個巨大的時間法陣，冥冥之中出現一個不斷倒退的時盤，她開始回溯這片土地上發生過的事情。

月桂十分強大，足以屏蔽掉騎蛤大仙的‘時間回溯’。但是月桂能夠屏蔽，但其他建築物卻不行，白玉蟾籠罩的景象如同倒退的電影，畫面不斷回放，終於出現一塊了空白。

雖然觀測不到月桂內部的景象，但所有人都明白那塊空白就是磨牙大聖。這種屏蔽，還不如屏蔽。

「追，就是這個方向，一起上！」莫蛤大仙根據那片空白的運動軌跡，確定了磨牙大聖的撤退的方向。

「我先去！」喵星人心急自己的守護者，這三天來火鍋三傻結下了身後的情義，她無法忍受兔型被人奪走。

卡蜜拉身後拉出一條長長火光，瞬間消失在天際。小田螺仰頭眺望，一臉的羨慕。

「歌絲娜解除巨大形態，跳到這只白玉蟾上，咱們也出發！」麗塔吩咐道。

「咩知道了！」

小田螺迅速變小，擠到了龐大的玉蟾後背。身下的白玉蟾蛤蛤兩聲，再次高高躍起，在天空中連續彈射，接著瞬移般穿梭在天空中，進行短距離空間挪移。

當幾人追趕了三分鐘後，正好看到卡蜜拉蒼蠅一般環繞磨牙大聖不斷攻擊，拖延她的動作。 
第1574章 磨牙大聖退

經過短暫的高速飛行，磨牙大聖已經脫離了與黑鬥篷之間的聯繫距離。這個狀態下的磨牙王，一切行為全部出自她自己的意願。

作為一個叛逆期少女，磨牙王意氣行事從不計較後果。少了黑鬥篷的提示與警告，她很快就和卡蜜拉糾纏到一起，忘記了逃跑。直到被麗塔包圍後，她才意識到又進了對方的全套。

不過這又能怎樣？在絶對的實力下，任何陰謀詭計都沒有用處！自己掌握了月桂，實力暴增一個台階。如果再吃掉第二根蘿蔔，就可以短時間無敵。而且自己已經得到了‘丹師兔型’，只要抽空剝離掉她的‘藥田’，自己必然穩勝所有對手！

「嗬嗬，原來找到了一群幫手，那又能如何？我要走，沒人攔得住！六丈金身，衝刺！」

磨牙王又不是傻子，麗塔來勢洶洶身邊還有兩個看起來就很強的兔型。黑鬥篷不在，她才不會犯傻1vs5。

於是磨牙大聖抽取月桂的能量，在機甲外殼之外，構建了另一個更大的金色能量巨人虛影，接著火箭發射一般衝天而起，帶著丹師兔型飛速升空。

「攔下她！」麗塔發佈命令。

「兩儀微塵！」、「喵星人核爆一氣大擒拿！」

卡蜜拉和原始女巫同時出手，天空中出現一個複雜的六重大陣，而卡蜜拉也張開一隻火焰巨手，抓向磨牙王。可惜對方金身強悍無比，動作只是微微一滯，便擺脫了卡蜜拉的大手，卻落入了兩儀微塵構造的世界中。

「成了！」原始女巫笑了起來，但下一刻她的臉突然一變。

對方沒有抵抗‘兩儀微塵’的手段，所以被收入固有結界之中。然後磨牙大聖擁有‘月桂’，直接釋放出來，撐破了法陣，接著又一次逃脫。

「我記住你們了！你們這群傢夥給我等著，我會回報你們的！」磨牙大聖越升越高，聲音越來越小。

「不能讓她帶走丹師！」原始女巫心中焦急，開口說道。

「但是她速度太快了，我的玉蟾追不上。」

「我有辦法，小田螺你變成割雞啦，將我們兩個扔上去！用最大的力氣。」麗塔走了出來，開口道。

「嗚咩！」

小田螺痛快的叫了一聲，迅速膨脹倍化，很快就超過了百米的高度，接著她彎腰張開手臂，麗塔和騎蛤大仙同時站在手中。

巨神蘿抬頭鎖定磨牙大聖飛行的軌跡，用力投擲，胳膊用力一甩一扔，勁風呼嘯，麗塔和她的守護者如同兩發砲彈，發出刺耳的音爆聲，直接劃破長空，如同兩枚人體導彈，直奔磨牙大聖。

「將兔型交出來！」

麗塔半空發力猛踏空氣，如同當初狂氣鬼趕路一般，踩爆空氣速度一升再升，直接來到磨牙大聖的身邊，一拳轟出，打在了她的手臂上。

巨大的機甲手臂開始劇烈震動，操縱系統甚至一度失靈，五指的縫隙不可自製的鬆開，露出了丹師的身影，接著滑落。

麗塔果斷變換方向，一腳踢中巨大的機甲，身體反向折射，直撲兔型，將她抱在懷中開始俯衝。

「磨牙大聖，萬象天引！」

磨牙大聖在天空中翻轉時，同樣算計了麗塔。它另一隻胳膊抬起伸出，手心引力發生器啟動，對準早就做了標記的丹師用力一吸，半空中無法借力移動，還要分心應對攻擊的麗塔，感覺懷中的小兔型就像一隻泥鰍，滑溜無比，一下子就被吸了過去。

磨牙大聖開啟擴音喇叭，得意洋洋的大笑起來。眼見它即將伸手抓住丹師時，騎蛤大仙也飛了過來。

這時白色的‘玉蟾領域’展開領域，騎蛤大仙爆發出最逆天的一面：「時間，逆流！」

白玉蟾‘蛤蛤’的叫了兩聲，半空中受到引力拉扯的丹師的時間線，瞬間與現世脫離開，開始逆轉倒流。

現實世界中，半空中的磨牙大聖一邊飛行一邊抬手抓向丹師，用力拉扯吸引。眼見兔型一點點飛過來，離自己越來越近時，意外出現了！

她感覺引力沒有半點消失，丹師身上的標記同樣被鎖定，但是這小傢夥離自己卻越來越遠，就彷彿被人按下了倒帶的按鈕，沿著原本的軌跡返回。

另一邊小兔型身上的引力確實沒有消失，但是她的時間被太清兔型調成了逆時針。

如果‘引力’與‘時間’要分一個先後的話，時間的力量必然具備優先性。

小兔型倒回時，麗塔的時間線卻處在正常的世界內，身體已經開始下墜。

磨牙大聖雖然不明白眼前詭異的現象，卻知道一切都是騎蛤大仙在搞鬼，那只蛤蟆有問題！接著一拳打了過去，轟出十幾枚導彈，要炸死那只玉雕蛤蟆。

麗塔看到這一幕，同樣一拳砸出，層層疊疊的空間震動同一刻爆發，空間哢哢哢發出密集的破裂聲，麗塔這無限疊加‘震動’的一拳，直接打碎了這一方天地。

拳殛虛空，麗塔的拳勢鎖定了磨牙大聖身前的那片空間，將所有的導彈導彈統統擊毀。而突然出現的騎蛤大仙，也成功奪走了丹師。

隨後她斷掉丹師身上的時間線，單手覆蓋在磨牙大聖烙印的標記上，又一次逆轉時間，不斷回溯，最終追溯到磨牙王標記印記的那一刻，隨手將這個印記抹消掉，切斷了磨牙大聖對丹師的鎖定。

「把這傢夥還回來！」磨牙大聖暴怒，身後火焰噴發，直接掉頭向著騎蛤大仙飛來。

「時之域！」

「同樣招式對我沒用，看我破你！月桂！」磨牙王很聰明，明白自己不是‘時間之力’的對手，直接拿出月桂開作弊。

果然如她所料，當月桂現身後，太清兔型的‘時間能力’也受到乾擾，徹底失靈。不過她用力一拋，傳球一樣將小兔型扔給了麗塔。

磨牙大聖再次折返，向著麗塔追去。鋼女僕切換戰鬥風格，直接啟動艾爾莎模板，直拳轟出一道璀璨的魔炮，重重砸擊在月桂的防禦罩上，沒有破防，卻借助反作用力急速返回地面。

「遠離塵世的五色五方旗！」原始女巫出手，佈下大陣保護住麗塔。

「割雞啦大紅蓮、大白蓮……」、「核爆天喵彗星拳！」、「兩儀微塵！」

見到磨牙大聖想要俯衝，一堆超必殺衝著她丟了上去，直接將對方打跑。

「你們給我等著！我還會回來的！」缺少黑鬥篷指點，磨牙王感覺自己不是五個敵人的對手，果斷放棄奪回丹師，選擇撤退。 
第1575章 狙殺賽開始

一棟千層大廈的頂層邊緣處，磨牙王身穿一身駕駛服，嘴裡叼著零食坐在數千米的高空中，雙腿懸在空中蕩來蕩去，一陣風吹過，揚起滿頭髮絲。

「那隻兔型呢？」黑鬥篷出現在她的身後，開口詢問道。

「被救走了咯。」磨牙王吃完零食，將包裝扔下去，被大風颳飛。接著她又變出一包繼續往嘴裡塞。

「你說什麼？被救走了，你當時明明已經得手。」

「對，但是後面又冒出兩個兔型，還有一個可怕的候選者。她們掌握了時間的力量，將丹師從我的手中偷走。如今對方聚在一起，至少有三個兔型，還有三個不比兔型弱的外星人。我不想和她們交手。」磨牙王開口說道。

「……」黑鬥篷沉默片刻，開口道，「無法靈活使用月桂，你還需要強化。」

「這我知道，我還缺一件趁手的兵器，只要得到它，我定能更上一層樓！」

……

「咦？師匠，我剛才明明看到附近有鬼祟的人影出沒，怎麼不見了？」魔炮射手疑惑的來回張望，打量附近的環境，想要找出蛛絲馬跡來。

「會不會是看走眼了？」艾爾莎同樣巡視一遍，發現沒有異樣，接著撐了一個攔腰，不在上心。

「不不不，兔型絶不會出錯，一定有問題。師匠你感知敏鋭，幫我看看，或許有敵人躲在附近？」跟艾爾莎越來越熟的魔炮毫不見外，抱著艾爾莎的胳膊撒起嬌來。

「感應敵人？真的很沒什麼啊。」艾爾莎閉目仔細感受一番，確認這裡沒有任何危險後，又抬手對著天空連轟三拳。

粗大的魔炮光柱一道接著一道，朝著同一個方向飛射而去，接著越飛越遠，消失在天際。

「你看，真的沒問題！」艾爾莎聳聳肩，眺望消失不見的魔炮光柱，撇嘴道。

「哎，師匠你敷衍我。算了，咱們去找先天神水好了。」魔炮射手耷拉下腦袋，不開心的說道。

當兩人離去後，被艾爾莎連續轟擊的天空中，突然顯現出一個人影。克萊茵，正抱著重傷垂死的爆破使，漂浮在半空中，一臉的驚魂不定。

剛剛她遠遠暴露了身影，被魔炮射手察覺到，隨後急忙消除了自身留下的痕跡，帶著爆破一起躲進了克萊因瓶中，看似處在同一空間，卻又處於不同的時空，並且特意隱藏了身形。

強如艾爾莎，也無法觀測、察覺、捕捉、攻擊到她。但是即便如此，蛇妖還是敏鋭的憑藉直覺把握到一絲痕跡，抱著以防萬一的心態連轟三拳，全部擊中了克萊茵，卻又穿透，消失不見。

隨後艾爾莎覺得自己多心，接著放棄，而克萊茵差點就被嚇壞掉。

「真是好懸啊！」

確認艾爾莎兩人真的離開後，克萊茵才鬆了一口氣，看著自己的兔型。居然到現在還沒有恢復過來，這次傷的真的好重。

艾爾莎走後不久，克萊茵休息完畢，再度背上自己的兔型，開始艱難跋涉，想要尋找到能夠治療傷勢的藥品，讓爆破使重新恢復如初。

見識到兔型的強大，見識到銀月的發達後，她並不想放棄這次銀月爭霸的機會。如果真的能夠成為‘銀月之王’，那麼將獲得一條主神脈，十二條核心真神脈，一群災神級的兔型，以及銀月三個紀元來積蓄的財富。

這是一筆驚天的財富，可以媲美中土一域之地，甚至能夠供養出一位‘低等永劫’。以銀月作為載體，再加上一根主神脈做輔助，突破大災神可能性很大。

最重要的是，銀月本身是一座太空要塞，體積小移動靈活，相當於一塊可以隨意移動的大陸，世界主脈版的超級宇宙飛船，這一條屬性太作弊了！她無法放棄。

如果將‘寶瓶宮’搬到銀之月，克萊茵甚至有些不敢想像下去。

她一邊胡思亂想一邊前行，最終連續傳送兩次後，確認了附近安全，接著走了出去。半小時後，銀月爭霸前三天終於結束，第一組被公佈的名單是：火鍋三傻！

麗塔小組頓時倒了黴，受到三傻的牽連，同樣成為了被埋伏目標。不過三隻兔型，外加麗塔、小田螺、卡蜜拉這等陣營，同時對抗三組挑戰者也沒有太大問題。麗塔並不擔心。

……

見到第一組坐標暴露，魔炮射手開口道：「師匠，我們要不要去試探一下？」

艾爾莎皺了皺眉，思考了許多情況，最終搖頭：「算了，還是先幫你湊齊先天五行，再行動也不遲。」

「那好吧！」

……

另一邊的西撒，又摟著短笛大魔王，躺在奈奈波大的胸懷中呼呼大睡，接著被新暴露的坐標提示音驚醒。

「嗯？發生了什麼？」西撒一把推開小兔型，轉身抱住奈奈又軟又柔的身子，幸福的蹭了蹭，接著將頭埋進去，開始幸福的深呼吸。

被西撒推掉床下的小兔型給摔醒了，揉了揉眼睛坐了起來，接著腦袋一歪，開心道：「主人，我們沒有暴露，有一組兔型的坐標顯示出來了！」

「哈？已經過去三天了？」西撒突然睜開眼睛，意外道，「沒想到第一組暴露的竟然不是咱們？難道還有比短笛大魔王你更加廢柴的守護者？」

「這個……」已經清醒的奈奈擁著西撒，有些不確定。短笛大魔王已經夠弱渣了，她不相信還有比她弱爛的兔型。或許這次自己小組沒有暴露，全要歸功於小短笛的幸運e+……

然而事實上，這個星球真的還有比短笛大魔王更爛的兔型。西撒小組雖然沒有戰鬥過，卻一路不停歇的撿到各種寶物。

在銀月爭霸的評判標準中，每得到一件神器，都會加一定的分數。西撒一路撿了這麼多寶貝，分數早已超過火鍋店三傻，甚至還領先了其他的小組。

至於丹師、卡蜜拉、歌絲娜這三個傢夥，從頭到尾除了兩場遭遇戰外，一直在吃吃喝喝塗塗畫畫紅紅火火恍恍惚惚，絶對是公認的倒數第一。

「去追蹤這個目標嗎？」麗塔問道。

「算了，有這個拖油瓶在，戰鬥也不痛快，不如繼續拖延下去，等著最後參加決賽。我對短笛大魔王的運氣充滿了信心。咱們再睡一會兒吧，養精蓄鋭才能超常發揮。」西撒否決了理他的建議。

「好，聽你的！」隨後三個人又擠到一起，開始相互取暖，舒服的睡死過去。 
第1576章 克萊茵的末日

當火鍋三姐妹的坐標暴露後，還坐在大樓頂層吹風的磨牙王哼了一聲，並沒有上當。

其他兔型不清楚其中黑幕，以為第一個暴露的必然是最弱小的，然後興沖衝跑去撿便宜，結果遭遇三個兔型+三個不弱於兔型的外星人，慘遭吊打。

然而機智的磨牙王早已看穿了一切，她才不會去找不自在呢。

至於最後剩下的三個兔型，最強的玉清劍仙並沒有行動，依舊在尋找最後一把誅仙劍的下落。

之前爆破瘋狂轟炸月桂半小時，她已經感覺到月桂的位置。思考許久後，她果斷選擇了放棄。當初與藥師一番交手，劍仙已經確定自己的對手是一個弱雞，毫無挑戰難度，唯一麻煩的就是月桂。

如果湊齊三把仙劍，搭配誅仙劍陣，她有把握劈開第一階段的月桂防護。如果藥師吃下蘿蔔，開啟第二形態，就必須湊齊四把仙劍，或者也吃掉蘿蔔進行加持。

現在，玉清劍仙已經感知到最後一把劍的位置，只要四劍歸一再搭配誅仙劍陣，自己又是當初的銀月最強！更何況手中還有三根蘿蔔沒有消耗，絲毫不覺對方的月桂。

只等自己達到巔峰狀態，她才會進行最終的決戰。

「走吧！」

「哦哦哦？難道咱們要去幹掉那個該死的藥師兔型，搶走她的月桂？還是去做掉新出現的弱雞？」米婭興奮的問道。

「都不是！這個方向，存放著最後一把仙劍，得到它，我們再出手。」玉清說道。

「切！沒意思！」

……

玉清劍仙放棄虐待火鍋三傻時，和射手座狼狽為奸的白尾，卻決定出手，並極速向著小田螺三人所在的方向追蹤而去。

至於最後一位處於自由狀態的‘戰爭王’，在驅逐掉哥特式金屬私生子後，又再度喚醒了一批兔型，重新修正完畢，開始自己的銀月爭霸之旅。

不過讓她難過的是，自己派遣出去的兔型斥候尋遍了先前約定好的地點，卻沒有發現一個同伴的蹤跡。

當初傀儡師偶遇戰爭王，發現彼此都是自由兔型後，便留下了幾個聯絡點，如果傀儡師、原始女巫、狂氣鬼之中任何一個打算結盟，就回去這幾處聯絡點等待同伴匯合。可惜銀月爭霸逐漸進入白熱化狀態，傀儡師、狂氣鬼雙雙被淘汰，只剩下一個原始女巫也投靠了麗塔。

苦尋無果後，兔型女王終於湊齊了兩萬大軍，可以成功施展十絶陣中的兩個，自信是銀月爭霸最有力的的競爭者之一，決定前往火鍋三傻的方向去一探究竟。

……

克萊茵背著重傷的爆破使一路狂奔，在她們挑釁藥師被射手座重傷之前，兩人得到了一件與艾爾莎同款的尋寶雷達，一次可以搜索到一處銀月埋藏的寶藏。無論寶物對自身是否有用，只有找到一處，雷達才會顯示第二處。

此時的克萊茵，已經探索了兩處寶藏，一件是永遠也使用不完的‘無限面膜’，每天使用一幅，可以永葆青春。對於永遠不會老的兔型來說，同樣可以進行深度面部清理與滋養。

但這件寶物對於克萊茵毫無用處，她想要的，是徹底治癒爆破使的療傷聖藥。而第二處寶藏，正是一份艾爾莎與魔炮射手苦尋已久的先天神火，同樣對克萊茵沒有用處，隨意丟棄掉。

現在，克萊茵發現了第三處寶藏，並極速向著寶藏位置趕去。

當她來到移動大樓面前時，體力已經有些吃不消，站在那裡呼呼急喘。

克萊茵在寶瓶宮中並不屬於強者，除了特殊的天賦能力外，她自身的實力也就維持在禍上位，剛剛完成域改造，連屬於自己的次神脈也買有。

此刻她在銀月被嚴重壓製，又背著沉重的‘爆破使’瘋狂奔行了將近五個小時，已經十分疲憊。認真搜查確認附近沒有人後，她將爆破安置在樓梯旁，自己奔向一個小賣部，拿到了一瓶無數個年頭的礦泉水，接著一飲而盡。

暢爽的嘆了口氣，她掉頭向回走去，就在距離爆破十米不到的時候，腰中的尋寶雷達突然急促的響了起來。此刻附近寂靜的可怕，除了她本人之外，再沒有任何事物，沒有半點聲音，雷達突兀的想響起，雖然聲音不大，在她聽來卻分外的刺耳，甚至有些驚嚇。

「不對！」克萊茵突然警惕起來，心中警鈴大作！

尋寶雷達發生這種聲響，只有一個含義，那就是寶物被取走後的提示音。她先前兩次得寶的瞬間，雷達都發出了這樣的聲音，十分鐘後，雷達將隨機再次確認一處寶藏的方向。

寶藏在這棟大樓，自己還未取出，現在卻響起鈴聲。想到這裡，克萊茵毛骨悚然，可惜不等她動彈，金屬構造的世界突然消失，天地化為一片混沌。

一個冷清的聲音在頭頂響起：「誅仙劍陣！」

原本的世界消失不見，四個方向傳來四股讓她驚駭欲狂的恐怖殺機。克萊茵主角心驚肉跳，想要不顧一切的逃命。她不知道誅仙四劍是什麼，但是這無比純粹強大的恐怖殺機，僅僅是遙遙相對的瞄準，就讓她有種靈魂即將崩潰的感覺。

沒有任何猶豫，克萊茵甚至連思考也來不及，就本能的發動了天賦，整個人瞬間進入克萊因瓶中。然而這一次，她失算了。

如果是在銀月的現實空間，那麼只要她發動能力，哪怕掌握誅仙四劍的玉清兔型，也無法鎖定她的真實位置。那時候的克萊茵，是真的不在此岸，不在彼岸，不在中流，處於無法預測的無定狀態。

無論玉清如何出劍，克萊茵都可以bug一般的與仙劍錯開空間位置，不在一個層面上。如果說只有兩個層面，而且玉清同時出兩把劍，同時切割兩個空間層面。那麼克萊茵的天賦，可以無恥到衍生出第三個、第四個虛擬空間，然後轉移其中，就是讓你切割不到。

以上是克萊茵先手掌握主動權的情況。

然而這次出手，克萊茵卻晚了一步。她先一腳踏入了玉清劍仙的固有結界，誅仙劍陣當中，接著才發動天賦能力，所導致的結果完全不同。 

第1577章 爆破入劫

玉清劍仙的‘誅仙劍陣’，是一個混沌的獨立空間，與原始女巫的‘兩儀微塵界’一樣自成世界，受到她完全掌控。

整個誅仙劍陣都在玉清的控製之下，包括混沌空間的整體。但克萊茵像一個黑客，可以竊取玉清的部分權柄，臨時改造調整誅仙劍圖的空間規則。不過整個混沌劍陣世界的最終權限，依舊在玉清兔型的掌控之下。

此刻克萊茵故技重施，想要轉換到另一個空間去。但無論她挪移到那個空間層面，甚至連續打開一百個虛擬的空間，這些都演化自玉清的‘混沌陣圖’，依舊逃不出兔型的瞄準。

因此出現了奇怪的一幕，玉清發現克萊茵就像一尾靈活的遊魚，在誅仙陣圖中瘋狂逃竄，每當她用劍氣鎖定時，對方都會強行開闢另一個空間層面，逃進去。然後玉清當玉清再度鎖定時，克萊茵又會繼續逃跑，然後她繼續鎖定。

這樣的循環沒有持續多久，對於玉清來說毫不浪費精力，最多只是消耗一點點時間。但對於克萊茵而言，強行開闢一處、兩處空間很容易。但是一口氣連續開闢十個空間，難度可是成幾何級數增加，很快她就再無法逃竄，被四道殺伐劍氣定住。

「停！我投降，繞我一命！」克萊茵不再反抗，放棄抵抗抱頭蹲防，擺出一副任人宰割的架勢。

玉清兔型不信任她，直接啟動無限誅仙劍製，製造了四道投影誅仙劍，打入克萊茵的體內，將她的生死操縱在自己的手中，這才扭頭打量起重傷不醒的爆破使，發現兩人毫無威脅後，冷笑一聲，解開了誅仙劍陣。

「別想著逃跑，你的生死只在我一念之間。」玉清開口警告道。

「咦？劍仙，這傢夥是誰？看起來傻兮兮的，還帶著一個半死不活的兔型。」米婭跳到克萊茵面前，一臉不屑的打量起來，接著問道：「喂，傻不拉幾的，你有沒有見過一個長著九條尾巴的女妖精？相貌只比我差一點點，胸部只比我大一點。」

聽到米婭的瞎話，克萊茵立刻反映過來，如實道：「你說的是玉藻白尾吧，我見過她。」

「哦？她在哪裡？」米婭急道。

「她的兔型是什麼？你又見過哪些候選者？」玉清開口問道。

「我在襲擊月桂持有者藥師兔型時，碰到了白尾以及她的守護者射手座。此外，我還見到了死魔網的艾爾莎，以及她的守護者，魔炮射手。另外還有一個駕駛巨大兔子機甲的襲擊者。」克萊茵十分光棍，有什麼答什麼。

「艾爾莎大魔王？看來渣渣撒那個渣渣也來了！」米婭搖頭晃腦。

「銀月最凶的射手座麼？你的目的？」玉清問道。

「當然是修復我的兔型。」克萊茵一臉無辜的說道。

「是嗎？那麼她沒救了。」玉清兔型五指一張一收，四把仙劍環繞著重傷瀕死的爆破使一個旋轉，瞬間送她去了銀月主脈，結束了此次守護任務。

「你……！」眼見自己的守護者身死當場，克萊茵表情一滯，卻忍住了心中的憤怒。

銀月爭霸是候選人的爭霸，而非守護者的爭霸。兔型的存在，只是為了增加公平度，這場比賽的勝負，歸根結底還是要看候選人的表現。

「你的能力很不錯，如今我在體內種下四道劍氣，佈下一個誅仙劍陣，如果你敢背叛我，下場不需要我多說了吧？」玉清開口威脅道。

「閣下有什麼吩咐？」克萊茵臉上露出絶望之色，接著一臉認命，垂頭喪氣道。

玉清看得出克萊茵是一個沒有戰鬥力的弱渣，隨即說道：「你只要利用自己的能力，做我的斥候，為我打聽情報就行了，不需要你戰鬥。」

「好！」

「你先去這個標記的位置，看看究竟是哪些人？然後關注留意白尾，如果碰到她，讓他來找我！」米婭跳了出來，指手畫腳道。

這一回，玉清兔型沒有反駁，任由她發號施令。

「那我先出發了！」克萊茵低著頭說道。

「速去速回，米婭，你先休息一會。」玉清點點頭，帶著小糖球走向一棟酒店。

分別後，克萊茵孤身一人上路，花費半小時找到一處傳送陣，接著連續傳送數次，表情越來越陰沉。

「該死的玉清兔型，我不會讓你好過的！」

擺脫了玉清的感知後，克萊茵憤恨的說了一句，接著開啟自身的天賦，向前走去。她每走一步，就留下一個殘影。一步步向前踏出，留下一個又一個定格的半透明剪影。

終於，當第十個克萊茵，從第九個克萊茵體內走出來後，她回頭一看，發現四道首尾相連的劍氣，構成一個袖珍的四邊形，停留在第九個自己的頭顱中，虛實明滅不斷變化，隱隱有超脫定格的架勢。

「果然厲害！居然深種在我的第九層靈魂之中，常人根本無法接觸到，更別提破解，只能被她擺佈。」克萊茵回頭看了看整整九個不同狀態的自己，有些心痛。

這每一個定格的虛影，都代表她一層靈魂。她一共可以跨出十三步，這是她從太古紀至今，從克萊因瓶到神器轉生剋萊茵，花費漫長歲月修煉出來的獨門秘技。整個錫蘭恐怕也僅此一份，無論地獄意誌還是無限耗油蠶絲娘都做不到。

越靠前的虛影，損傷後越容易。而第九層的虛影，如果捨棄，就是對靈魂的一次極大傷害。凡是超過第七層的虛影，一旦損傷再無法恢復。

「玉清兔型，我記住你了！還有米婭之瞳，這筆賬咱們以後再算，我寶瓶宮與你九尾城勢不兩立！」說罷，克萊茵捨棄了自己的第九重虛影，其她八道影像由靜轉動。

第一個虛影，做出與之前完全相同的動作，向前踏出一步，與第二道虛影完成重疊，融為一體。接著，第二道虛影又邁出一步，與第三虛影相合。

這樣一步步走下來，前八道影子合一，現場出現了兩個能動的克萊茵，以及一個定格的虛影。

最終後四道克萊茵與前八道克萊茵相疊，隨後開啟天賦能力，在另一層空間中極速狂奔。而那個靜止不動的虛影主動引爆了四道誅仙劍氣。 
第1578章 戰爭王vs磨牙王

身後傳來一聲震天的炸響，克萊茵的腦中同時傳來一陣劇痛，奔逃的她只覺腦袋被人用大鎚狠狠敲了一下，眼前一黑，瞬間摔倒在地。

而身後不遠處，誅仙劍陣投影徹底爆發，劍氣縱橫風暴肆虐，化為一個無數劍氣絞殺交錯的巨大球體，這個球形劍刃風暴既不爆發也不消失，持續了很長一段時間，直到力量耗盡才消散掉。

這時候，她的虛影早被切割成粉末消失不見。而金屬大地上，也留下無數道深刻的劍痕，切割出一個不規則的巨大凹坑。雖然劍氣消散，依舊殘留著淩厲的劍意。丟一隻活物進去，靈魂立刻會被擊潰，成為植物人。

「好痛！」

七竅流血的克萊茵蹲在地上，放聲大哭起來。她活了這麼多年，還是第一次受到如此重傷。自己的靈魂從最根本上消失了一部分，想到自己付出的慘痛代價，她心中委屈，終於忍不住哭了出來。

銀月另一邊的玉清，剛剛將米婭哄睡著，為她蓋好被子，接著動作一頓，眼中露出思索之色。

「自殺了？不對，那少女是個惜命之人，不可能做出自殺舉動。難道她有辦法破解‘誅仙劍陣’？這更是荒謬，劍氣深種神魂之中，除我之外無人可取。究竟怎麼回事？」

玉清兔型並不明白克萊茵用什麼方法擺脫了自己的控製，不過自己能製住她一次，就可以有第二次、第三次。對方的空間能力雖然有趣，但並非無敵，不足為慮。

……

當克萊茵發誓要報復回來時，戰爭王也率領軍團向火鍋三逗逼的方向殺去。

因為兩萬大軍規模過於龐大，傳送陣並未開放批量傳送功能。因此每一次傳送大軍都極度浪費時間，所以兔型女王不得不臨時紮營，有條不紊的排兵佈陣，防止自己因為被偷襲而手忙腳亂。

當大軍再次集結完畢後，兔型女王開始了第三次大規模傳送。先分批次傳送軍團，當傳送的兔型數目達到兩邊都是一萬後，她才會親自傳送過去，確保可以再對面施展十絶陣，而不被敵人把握住最弱的狀態。

連續兩次安全無損完成大軍轉移後，戰爭女王這第三次傳送的運氣明顯有些餘額不足。畢竟兩萬人一起消耗運氣，除了短笛大魔王這種幸運值論外的小怪物，基本都不可能撐住。

「咦？銀月怎麼突然多了這多姐妹？好幾個都是我當初的同班同學啊！」

磨牙王踩在一棟二十層建築的房頂上，看著陸續從傳送陣中走出來的兔型戰士，手裡捏著一根牙籤剔牙，歪頭說道。

「似乎是某位兔型的特殊能力？居然喚醒了這麼多兔型，銀月爭霸也不過十三兔型而已。這十三守護者真是各有特長。」神秘的黑鬥篷出現在磨牙王的身邊，低聲說道。

「哼，這些兔型可不是沉睡在主脈中的英靈，無法與我們十三個相提並論。她們只是沉睡在次神脈中的日常維護型號，要差許多。不用猜了，我知道她是誰！銀月曆史上最偉大的領導者，號稱可以發動十絶陣，甚至有機會十絶合一，開闢萬仙來朝的最強王者，戰爭女王。可惜啊，我們銀月兔型愛好和平，戰爭王只是女王的一個業餘愛好，她的本職工作是銀月最強維修型！史上最偉大的機械維修工程師，親自參與了四次銀月要塞月心熔爐的維護保養工作！」

磨牙王誇張的跳躍式思考迴路有些讓黑鬥篷跟不上節奏，明明前半段把對方捧到了史無前例的高度，以為是一個強大的對手，結果後半段立刻峰迴路轉，成為了一個深藏功與名的維修工程師，差距也太大了。

似乎感受到黑鬥篷心中的不解，磨牙王開口解釋道：「戰爭王在歷史書中卻是驚才絶艷的，她的固有結界兔型軍勢與十絶陣完美契合，只要有足夠多的兔型接受她的領導，她的實力就可以無限製的疊加。但是最關鍵的問題是我們兔型並非戰鬥兵器，我們是為了維護保養銀月要塞而生的。在最核心的靈魂中，維護＞戰鬥，所以兔型以日常工作為重心。只有少量優秀的兔型，會兼職戰士職業，成為強者。而絶大多數兔型愛好和平，拒絶戰爭。因此戰爭王所指揮的兔型軍團，從未超過十萬。」

「甚至在日常生活中，戰爭王本身也不喜歡戰鬥，她的主職是一位優秀的機械工程師，掌握著維修神器‘九龍神火罩’，是銀月最棒的維修技師、機械工程師、兔型手術大夫。她編寫的月球維護手冊、兔型常見問題修復手冊，都是學校的必修教材。」

「呃……嗬嗬……」一直勝券在握，淡定從容，從未露出過一絲異樣的黑鬥篷，也罕見的懵逼了，發出一連串連他都感到陌生的語氣助詞，因為他真的不知道該怎麼接話。

他感覺自己有些無法理解銀月，銀月的兔型絶對都有毛病吧！與天界山同出一源，卻演化出了完全不同的狀態。

「戰爭王是有名的歷史人物，我很清楚她的厲害，一旦給她機會，讓她組織起大軍，實力就會暴增。這是一個棘手的敵人，我們真的要與她為敵嗎？我建議咱們另換一個對手。」磨牙王開口道。

「你怕了？」

「我有什麼好怕的，剛剛取回兵器，又得到了月桂，放眼整個銀月，我也是最強的那一序列！」磨牙王毫不客氣。

「那不是很好嗎？我覺得這戰爭兔型就是最好的獵殺對象！你究竟在猶豫什麼？」黑鬥篷突然笑了起來。

「我不怕什麼戰爭王，但是我不想對這麼多的同胞出手。」磨牙王看著一批批從傳送陣走出來的兔型軍團，低沉道。

這些兔型沒有她強大，卻是她的同胞。銀月爭霸規則雖然殘酷，但並非真正的死亡，當月之主篩選出來後，十三兔型都將重新復活。眼前這群兔型戰士也一樣，並不會真的損毀死亡。

擊毀一個兔型可以忍受，可以自我催眠。若是一口氣屠戮一群沒有反抗之力的同胞，哪怕明知道這一切都是假的，但磨牙王不認為自己有那樣強大的心理素質。她還沒喪心病狂到毫無顧忌的屠戮同類。

「如果我說我有解決掉辦法，那你是否願意擊敗戰爭之王，繼承她的‘兔型軍勢’呢？」黑鬥篷突然開口。

「你說什麼？！」 
第1579章 神秘強大的黑鬥篷

「你說什麼？！」磨牙王吃驚的問道。

「我說，假如我有暫時製服這群兔型的方法，你有沒有把握擊敗落單後的戰爭之王？」黑鬥篷開口問道。

「你怎麼可能做到？！」磨牙王驚嘆了，這黑鬥篷不顯山不露水，居然還有這本事。

「當然需要你的幫助，我些天可沒有閒著，已經探索出了你們銀月法則的幾分規律。」說著，黑鬥篷的話語中露出幾分自得，「我破解了那式神通‘緊箍咒’，並以此推演除了些許竅門，恰好可以施展到那些普通兔型的身上，克製她們的行動，削除她們的戰力。」

「只是銀月的規則太過獨特，同時融合了太古混沌科技、錫蘭世界主脈，以及大量特殊混沌遺留寶物、黑鹽遺留技術，想成了一個獨特卻又福複雜的‘法則系統’。可以說，銀月除了體積小一點，只是一個宇宙要塞外，這裡的生物圈、法則圈，世界規則、空間規則，已經自成一個體系，不比‘天界山’差太少。」

磨牙王聽完眼睛放光，她是銀月的兔型，自然以自己的家鄉‘銀月’為榮。在太古紀，銀月只不過是眾多衛星之一，等級很低，別說比擬錫蘭試驗場，就連大血海、任何一座神山都比不過。

現在聽到黑鬥篷的分析，她才意識到銀月隨著‘世界主脈’的侵蝕，也在不斷升格，成為了類似‘天界山’的獨立世界。隱隱有了‘劫’的特徵，屬於麻雀雖小五臟俱全。

「你說我們銀月不比天界山差？！」磨牙王問道。

「當然，月桂就很獨特，讓我想起了錫蘭的世界樹，起碼也是主脈級別的至寶。要知道此次月戰，銀月主脈釋放的壓力，連玉藻白尾那種巔峰大災神、半步永劫都能壓製，由此便可推斷一二。」黑鬥篷讚歎道。

磨牙王倒是理解了對方的意思：「你的意思是，我們銀月主脈對於你們外星人的壓製太過嚴重，你就算破解了緊箍咒的奧秘，也無法施展？」

「正是如此！我能施展緊箍咒，其實和普通人開槍一樣，借助了那塊‘神通鐵板’本身的力量，引動月之神力，激神通。銀月力量體系複雜奇特，自成一體，外人無法插手。哪怕有法寶落入我的手中，我無法驅使。」黑鬥篷一臉遺憾。

這一點，西撒最有感觸。短笛大魔王不知道撿了多少寶貝？但他一件也無法使用。不說用了，西撒將這些神器、法寶放入暴食虛界，讓主機娘陪審團進行科學的研究分析，然而得出了一大堆？？？？？？

雖然‘銀月=混沌科技-機械側-銀之月+世界之渦-主脈-銀月+其他’，而西撒的‘暴食虛界=混沌科技-機械側-天界山+世界之渦-中土西方主脈-渣撒之家+大血海-禁忌根源’，兩者有極大的相似之處，但依舊無法解析銀月特殊的力量規則。

黑鬥篷雖然天縱奇才，甚至窺出了銀月法則的積分奧妙，卻礙於銀月的獨特規則，無法直接插手，只能望洋興嘆。

別說是他，本次銀月爭霸的所有候選人，基本上都是如此。李墨把短笛大魔王當寵物養，得到法寶無法操作。艾爾莎幫徒弟收集先天五行之物，但她卻無法修煉‘五色神光’。卡蜜拉、小田螺倒是吃了藥師的蘿蔔，卻沒有開啟銀月之力，只當普通營養物質消化掉。

外來者與銀月本土之間，有一道絶對的無形隔離，將兩邊阻隔開，無論怎樣互動，也不會產生聯繫。

細數下來，只有黑鬥篷勉強可以借助‘神通鐵板’，激一下‘緊箍咒’。除此之外，也只有在打造期間，就已經融合了黑晶兔兒的麗塔，有幾分‘銀月血統’。

此刻的麗塔早已和三逗逼匯合，身邊匯聚了‘兔型聖賢’的三大弟子：原始女巫、騎蛤大仙、新太上兔型。

有這三位跟腳深厚之輩輔佐，麗塔在丹師幫助下，服食一枚‘蓬萊藥’，在上清、太清的幫助下，烙印銀月兔型禁製，最終開啟了‘兔型血統’。成功啟動作弊模式，以一己之力，切入銀月主脈系統，混了一個‘外籍兔型’的身份，當真霸氣無雙。

磨牙王的禦主黑鬥篷，自然沒有麗塔如此誇張的福緣。畢竟鋼女僕從誕生之日起，就與最後一把月之鑰融為一體。身為西撒的‘共鳴體’，麗塔就是西撒改命後‘月亮’的體現。

黑鬥篷縱然窺出幾分奧妙，卻無法開啟‘兔型模式’，混入銀月神脈系統，直接施展。不過他也有獨門秘訣。

「你想讓我怎麼幫你？」磨牙王問道。

「這個簡單！你的月桂，就是銀月主脈的具現化體現，我現在破解了‘緊箍咒’的幾分秘密，它可以看做一種乾擾兔型的至高法則。你只要按照我的指導，將這部分指令借助‘月桂’擴散出去。就如同‘聖眷加身，如朕親臨，代天行事’，整個銀月都會默許你的舉動。只要有足夠能量支持月桂，就可以達到群‘緊箍咒’的效果！原版的咒法，最多只能乾擾三個兔型，但有月桂做擴散器，可以針對所有兔型，強行攻擊她們。」黑鬥篷說出了自己的計劃，聽得磨牙王眼皮狂跳！

作弊，妥妥的作弊啊！

這傢夥破解了‘緊箍咒’，竊取了一道殘破規則。如今又研究出月桂的部分法則，破解了銀月主脈加封在月桂上的封印。現在，這黑鬥篷更是喪心病狂把‘桂月’當成‘至高權限放大器’，將緊箍咒變成對軍寶具，打算一次性放到所有的兔型。

磨牙王震驚於對方兇狠的同時，也驚嘆黑鬥篷對於銀月法則的解析能力。

月戰的候選者，除了兔子妖怪是真的弱渣外，其他沒有一個是弱者。無論卡蜜拉這等坑貨，還是小糖球，都是災神級。凡是災神，那個沒有掌握規則？那個沒有神格？

西撒一家年級太輕，先不討論。米婭、白尾、克萊茵都是一把年紀的年輕妹子、年輕少女、年輕蘿莉，精通多種法則、禁忌之力。

這夥災神來到銀月，卻要被壓製，除了麗塔開啟兔女郎血統外，其他災神對於銀月規則的認知一竅不通，可知銀月規則的複雜與晦澀。但是這個黑鬥篷，居然不聲不響將其破解開，磨牙王不得不感到震驚，甚至有些畏懼。

能破解‘月桂封印’，豈不代表他可以破解‘銀月主脈’的規則？這怪物究竟是怎樣辦到的？！！
第1580章 磨牙大聖大暴走

兩人密謀許久，眼見一波又一波兔型戰士從傳送陣中走出，但黑鬥篷卻絲毫不焦急，只要數目沒有過一萬，戰爭王沒有降臨，只要還沒有組成第一組‘十絶陣’，他就絲毫不懼。

至於磨牙王，此刻兩隻漂亮的大眼睛已經變成了一圈圈蚊香，雲裡霧裡的連連點頭，根本聽不到對方在說什麼，只能一個勁的稱是。

作為一個成績一般的兔型，她當初最常做的任務是駕駛磨牙大聖號，飛離銀月前往宇宙深處轟擊那些隕石，破碎小號天體，然後收集煉化星核精金，接著帶回銀月提煉成各種金屬。精華部分用來鍛造法寶，普通的級合金用來擴建銀月。

此時黑鬥篷跟她講銀月的法則奧秘，一開始她還能聽懂幾句，隨後就只能聽懂幾個詞語，再往後她每個字都能聽懂，但拚到一起就抓瞎了。現在，磨牙王只是不斷點頭附和，開啟記憶模式將所有內容強記下來，然後照著做就行。

黑鬥篷也看出這個學渣已經懵了，不過他不在乎。只要磨牙王死記硬背，照著他的敘述去做，就可以擊敗敵人。

接下來的三個小時中，一批批兔型戰士被傳送出來，從一百到一千，從三千到九千，眼看一萬兔型即將湊齊。

而另一邊的磨牙王，早已進入‘磨牙大聖’內部，同時開啟了‘月桂’，簡單的調節到隱蔽模式，沒有被任何人現。隨後，她不斷按照黑鬥篷的教導，將一組組信息指令打入月桂內部，開始將‘改編版群型緊箍咒’錄入月桂當中，同時不斷繼續能量，準備來一次爆。

「喂，沒臉見人的傢夥，我按照一萬兔型為攻擊基數，一直累積能量，但現在只達到11.4%，我看戰爭女王即將現身，來不及了啊！」

月桂神奇無比，是一條主脈演化的具現體，自然具備了級電腦的功能，而且它背後還與銀月主脈相連，只要不是能讓銀月主脈崩潰的大型宇宙數據模型運算，幾乎沒有月桂算不出的答案。

不久前磨牙大聖以‘一口氣放到一萬兔型’為條件，計算放到一萬兔型的能量，並且開始累積。如今只達到11.4%。

也就是說，她現在突然難可以一口氣放翻一千一百四十隻兔型，而真實情況或還要少一些，卻可能引更大的混亂。最重要的一點是，戰爭女王絶對無法啟動十絶陣，實力會大大削減。

不過這依舊不是磨牙王想要看到的場面，她不想與戰爭女王之外的任何一個同胞動手，如果能將能量累積到1oo%就好了，可惜時間不允許啊！

「這個簡單，再吃一根蘿蔔即可！」黑鬥篷的聲音通過耳機傳了進來。

「不行，我只剩兩根了，還要留著對付敵人呢！如今丹師與那個厲害的外星人勾結到一起，我豈能沒有後手防備？」磨牙王搖頭否決。

「愚蠢！你省下一根蘿蔔，卻沒有擊敗戰爭兔型，反而引得她心生警惕，以後就算再想故技重施也來不及了！你現在孤身與她決戰，一口氣壞掉一千兔型，她還有近九千兔型。雖然無法組成十絶，卻依舊能夠憑藉兔型軍勢借到八千八百力量，你憑藉月桂與她相鬥，恐怕是個不勝不負的局面。如果戰局拖得太久，源源不斷的兔型趕來，彌補了她的頽勢，你就徹底失敗了。」

「這種機會千載難逢，你不好好把握，以為留下兩根蘿蔔就真的能逆天了不成？你如果在這裡用掉一根，月桂必然可以充能到1oo%，到時一口氣禁製了所有兔型，戰爭之王勢單力孤，借不到一絲力量立刻被打回原形，她如何是你對手？屆時你再剝奪了她的‘固有結界’，掌握兩萬兔型，借取的力量絲毫不弱於一根蘿蔔的加持，而且是永久性的！而且有了剝奪固有結界的經驗，下次對付丹師更加得心應手。」黑鬥篷嗬斥道。

聽完他的話，磨牙王陷入沉思，似乎確實是這個道理。只不過自己目光太過短淺，用掉一根蘿蔔，換取實力暴增，確實劃算。

當傳送陣累積到九千九百九十三個兔型戰士後，一隻兔型斥候反向傳送回去，向戰爭之王彙報情況。告知她可以親自過來。

與此同時，黑鬥篷也向磨牙王布了指令：「行動！」

早就埋伏依舊的磨牙大聖突然出擊，背後噴射出長長的火舌，瞬間出現在兔型大軍的頭頂上。

「姐妹們，結陣迎敵！」

早就做好防禦措施的兔型軍團瞬間佈陣，彼此氣息相互連接，構成一個龐大複雜的軍陣。

雖然不如十絶陣玄妙，卻可以從每一位兔型身上抽取一絲力量，相互編織構成一個防禦大陣，或者轉化成一次強力攻擊。這是混沌科技從某個修真大宇宙中搶來的戰陣秘術，改造後變成了機械法陣。

磨牙大聖感受到身下的高能反應卻無動於衷，而是吃掉了第二根蘿蔔，直接激活了月桂。

先前，她已經按照黑鬥篷的要求，將所有指令都輸入月桂內部，此刻溝通銀月主脈獲得無限神力，她直接激了月桂，任由這顆巨木給每一隻兔型群恭賀新年的緊箍咒信息。

也就在這一刻，傳送陣再度亮起，戰爭之王帶著十位大將出現在空氣中，一點點由虛變實，接著驚怒的看到天空中一顆散出燦爛銀光的巨大玉樹，大聲喊道：「月桂！大家小心。」

「都給我躺下吧！」

無形電磁波瞬間席捲當場，刪減版緊箍咒祝福短消息同時出現在每一位兔型的靈魂深處，戰爭女王身為最強的十三兔型，輕易免疫掉這股攻擊。而她身邊的十大戰將，而屬於相當高級的兔型，又被她保護，同樣扛了過去，只受了一點小傷。

但是場中九千九百多位兔型卻不同了，她們如同正在一台台正在工作的電腦，突然碰上了電磁脈衝炸彈，一個個頭痛欲裂，紛紛慘叫著抱著腦袋，一個接一個的死機。
第1581章 磨牙逆天

月桂作為銀月No1的至寶，可以無條件的強製發送指令到每一個兔型的腦中，緊箍咒大禮包無視她們的防禦系統，直接在靈魂深處炸開，轟擊要害，場中近萬兔型呼啦啦倒成一片，全部昏迷過去，壯觀的嚇人。

那個剛剛成型的防禦，也因為能量供應被切斷，徹底消散開。

「賊子爾敢！」兔型女王暴怒，拔出長劍指向高空。她感覺到自己的軍團沒人陣亡，但依舊為敵人的卑鄙無恥而憤怒。這種攻擊手段，明顯壞了規矩，絶對是作弊違規！居然竊取銀月主脈的權柄，是規則如無物。這和打遊戲開掛有什麼分別？

自己辛辛苦苦刷了一身好裝備，接過對方盜竊GM賬號使用代碼攻擊，卑鄙，真卑鄙！

「囉嗦，成王敗寇，吃俺磨牙王一棒！」

終於找到專屬神兵‘如意棒’的磨牙大聖，高舉一根粗約三米，長約百米的宇宙合金棒子，向著地面的戰爭之王打來。

兔女王本能的抽取力量準備反擊，結果尷尬的發現自己成了孤家寡人，只借到區區十份力量，甚至連兔型軍勢都無法維持，還要自己消耗力量填補，哪裡有餘力抵擋對方的攻擊？

「吾王快逃啊！」護衛開口說道。

「來不及了，緊箍咒！如意棒！」磨牙王再次發動攻擊，這一會針對目標不是一萬，而是十，十大護衛並非十三兔型，沒有月戰規則的強化，紛紛撲街昏迷，只剩下戰爭王一個。

沒有了手下的戰爭王就是一個弱雞，僅僅比西撒的短笛大魔王強一丟丟，明明連射手座五星轟擊都能硬接的她，此刻還未被如意棒打中，就受不了神兵引發的空氣波動，被鎮壓的昏迷過去。

「好弱！我後悔了，這種弱雞居然浪費了我一根蘿蔔！」磨牙王不滿的手氣神兵，收回了磨牙大聖，獨自出現。

「不是她弱，而是你針對了她的弱點。與她公平一戰，你或許能佔據上風，卻傷不了她，也擊不敗她！」黑鬥篷的聲音再次從耳機中傳出。

「切，就你囉嗦！」

……

隨後，磨牙大王將戰爭女王抓住，尋了一處僻靜的位置，開始剝奪對方的‘固有結界’。

兔型軍勢是戰爭王的天賦，正常情況下是無法剝奪的，不過月戰比較特殊，十三兔型只要通過一定手段，可以彼此掠奪暫時佔據對方的天賦，一直持續到月戰結束，篩選出月之主。

當一切塵埃落定後，該是誰的寶物、該是誰的的天賦，都會歸位，無法強留。不過在比賽期間，各種天賦與寶物是可以不斷疊加的。

磨牙王已經搶到了月桂，如今又在黑鬥篷的指點下，佔據了‘兔型軍勢’，隨後戰爭王化為一道流光，消失在銀月主脈當中，月戰參賽者又被淘汰一位。

此刻的磨牙大聖實力之勝不可一世，磨牙大聖號、伐桂斧、月桂、如意棒、兔型軍勢、兩萬大軍，如此實力，她還有什麼好懼怕的？

「可惜啊，沒有得到十絶陣圖，否則我就真的無敵了！」磨牙王興奮道。現在的她，迫不及待想要殺回去，好好和火鍋三傻過過招。

「你現在的實力，穩居月戰第一序列絶對不成問題，但是能否無敵還有待商榷。至少還有一個銀月最強的兔劍仙沒有見過。此外，死魔網西撒很可能也在銀月，這樣算來，他們家族應該有三位候選者，同樣不可小覷。」黑鬥篷提醒道。

「那就幹掉丹師，奪了她的藥田，讓我完成最終進化！」磨牙大聖吼道。

「好！這就出發，奪了藥田，結束這場無聊的戰爭！我已經等不及了啊！」黑鬥篷心情愉快的說道。

隨後，磨牙王迅速返回駐地，收攏了昏迷過去的一萬大軍。如今首領易主，她們是被王之軍勢喚醒的，不得不接受磨牙王的指揮。

當兩萬兔型陸陸續續集結完畢後，磨牙王向著三火鍋的方向行去，打勝這一場，她就贏定了！

在行軍途中，意想不到的事情發生了。‘月桂’居然與‘兔型軍勢’產生了奇妙的聯繫，固有結界的增幅面積直接擴張了十倍，自動籠罩半徑十公裏，一切沉睡在結界範圍的兔型，都將被喚醒，加入她的隊伍當中。

磨牙王只是走路，便有一波又一波的兔型前來投靠，為她帶來無窮無盡的力量疊加。更可怕的是，月桂也能夠吸收兔型軍勢的公共能量小金庫。月桂不僅僅是掠奪，也在反饋。它的能量不斷滋養兔型軍勢，讓每一隻兔型戰士一點點變得更強大。

在磨牙王震驚的注視下，她的實力像是開了掛一樣，以不合理的速度瘋狂累計增加著。

她這已經不是在開掛，而是直接調成了無敵的創造模式，徹底不給其他參賽者活路。而這一切，都是黑鬥篷的功勞。

……

「奇怪，怎麼生出一種不妙的預感？到底發生了什麼事？」玉清兔型站在陽台上，眺望磨牙王所在的方向，心中一片陰霾。

她感覺銀月的天地規則開始異變，這場月戰向著一個錯誤的深淵瘋狂滑去，一場巨大的危機籠罩了整個銀月。

……

「嗯？那是什麼？」躲在一棟高層建築中的克萊茵，努力搜尋西撒一家的蹤跡。如果這個月球上，還有誰能夠替她報仇，就只有耶夢加得的師弟，死魔網西撒了。

大災神、死魔網、禁忌之子……西撒的身份一個比一個嚇人，身邊更是強者輩出。割雞啦、奈落迦、鋼女僕、鋼鐵喵，還有那條像極了沙羅曼的蛇妖。有她們出手，一定可以幹掉米婭和玉清兔型，為自己復仇！大不了放棄月戰的資格，賣他們一個人情！

然而克萊茵沒有尋找到西撒一家，卻看到了一支綿延數十公裏的軍隊。

軍隊？軍隊！銀月的兔型怎麼都復活了？而且帶著一股壓迫人心的可怕的威視。那個巨大的機甲，不就是磨牙大聖嗎？到底發生了什麼，她居然變得如此強大？！

「嗯？有人！兔型軍勢+月桂，擒拿！」

磨牙王兔型軍勢籠罩範圍半徑十公裏，輕鬆感知到克萊茵的存在，隨後開啟月桂竊取主脈法則，直接將她擒拿。

此時的磨牙王，在黑鬥篷的輔助下，隱隱有了大災神、神系之主的風采，居然開始借助月桂，滲透銀月主脈，竊取了一些外圍權限，展現出災神的特質。 
第1582章 銀月之厄

「你是……哪個爆破使的主人？你的兔型吶？死了嗎？」開啟超神模式的磨牙王一把攥住克萊茵，開口問道。

也怪克萊茵倒黴，首先處在磨牙王的捕獲範圍內，固有結界‘兔型軍勢’與固有結界‘誅仙劍陣’一樣，屬於另類的私人空間。磨牙王手下兩萬軍隊，一直維持著軍勢沒有解除，克萊茵在一開始，就失掉了先手。

其次，磨牙王雖然是強占了戰爭王的‘結界’，並不熟練。不過她有‘月之桂’鎮壓氣運，在銀月使用月桂同時加持結界，保證她佔據了絶對的優勢。

最後，如果往常，機警的克萊茵或許會提前感知不妙，然後抽身逃離，不給對方絲毫機會。但是此刻，她的一層靈魂被傷害，整個人渾渾噩噩，靈魂失了靈光，心中又被復仇與憤怒填滿，反應差了何止半拍。

多種原因糾纏到一起，導致她時運不濟，再一次被捕獲。

此時的磨牙王勢頭怕是整個銀月最強盛的，說一句心想事成萬事如意絶不過分，所以她順風順水的抓住了克萊茵。

瓶子妹被磨牙王高舉在半空，臉上露出一股挫敗，得意能力連續兩次被破，這讓她的心境出現了極大的破綻，整個人失去了精神，變得有些萎靡。

「克萊因瓶……她的天賦很不錯，對我們有大用！」黑鬥篷的聲音透過耳機傳進磨牙王的耳中。

「喂，說話啊！不然我捏死你哦！」

……

一番交談後，磨牙王與克萊茵達成了一個合作。

……

「你怎麼了，小傢夥？」一座銀月的標誌性建築物前，西撒摟住奈奈的纖腰，兩人大庭廣眾光天化日之下，毫無羞恥的臉貼著臉，擺出異常親密的秀恩愛的姿勢，瘋狂派發狗糧，同時哢哢哢的直按快門，進行著自拍。

對‘單身兔’毫無概念的短笛大魔王，此刻正煩躁不安的蹲在地上，一個勁的哼哼著。看起來有些像多動症熊孩子忘記定期注射狂犬疫苗後的古怪症狀。

西撒和小兔型一起生活了近四天，知道這一個又傻又呆又萌的蠢貨，脾氣溫順酷愛撒嬌，同時非常聽話。除了喜歡翻垃圾堆，並且成功找出許多有價值的東西，並且有些囉嗦，喜歡黏在自己和奈奈身上深呼吸外，幾乎沒有任何缺點，是一個完美的乖寶寶。這讓他想起了自己的得力助手，全家唯一信得過的靠譜自己人，饅頭奈大教皇。

正因為西撒深知小兔型的個性，才會覺得她此刻的行為無比詭異。

「是不是生病了？」奈奈猜測道。

西撒翻了一個白眼，揉了揉奈奈的臉，問道：「你見過哪家機械兔型會生病？小傢夥，你該不會是中病毒了吧？」

「不是的！總感覺好煩躁，我有一種非常不好的預感！」短笛大魔王皺著眉頭，一臉的不開心，耷拉著腦袋，像一株被曬蔫的植物。

「什麼預感？說出來聽聽。」西撒深刻明白自己的兔型，態度也變得鄭重起來。

這隻兔型除了這種莫名其妙的預感外，其他都非常不靠譜。小兔型的幸運，早已和自身的氣運，莫須有的預感，銀月的眷顧融為一體，成為了無法描述的感知天賦。她感覺到什麼，什麼就會發生。

「銀月正在變得很糟糕，銀月開始從內部變黑，我感覺月亮要生病了，然後我們兔型也要生病了！銀月正在虛弱，很快我們兔型也會虛弱，主人，求您快救救月亮吧！」小兔型一臉悲傷的說道。

「呃……奈奈你聽懂她在說什麼嗎？」西撒一臉的尷尬，這小傢夥的表達能力怎麼還不如小田螺的‘咩咩咩’？無論小田螺怎麼咩，他都可以心有靈犀的完美理解，看來自己和兔型的默契還不夠啊。

西撒這種蘿莉之友都聽不明白，奈奈就更是一頭霧水，於是她猜測道：「銀月正從內部變黑，小師弟你說這銀月的核心，會不會也封印著一個類似‘肖恩’的怪物，因為月戰的原因，這個禁忌根源被某個邪惡的兔型或者候選者喚醒，正一點點解脫封印，準備吞噬月球？」

「嘶……！有這個可能。小傢夥，你們銀月有沒有封印什麼滅世級的大魔頭啊？」西撒看向小兔型。

此刻短笛大魔王一臉茫然的看著西撒，表情有些焦急，連連搖頭道：「我什麼都不懂呀，我還沒有讀到小學，我只是新製造的兒童型兔型，學前班還沒有畢業，只學習了‘複變函數與積分變換’、‘空間解析幾何’、‘多元微積分學’……，你說的問題太深奧了，歷史課要到小學二年級以後才有。」

西撒和奈奈兩個文盲一臉懵逼的看著眼前的小兔子，你們學前班就這麼兇殘了，還有必要讀小學嗎？連空間幾何都可以解析，你告訴我歷史課本太深奧，學不會？！你是在侮辱我的智商嗎？！

「你們小學數學學什麼？」活的不耐煩的奈奈，作死問了一句。

「一年級的話，有抽象代數、撲拓學、泛函分析呀！奈奈姐姐你問這個做什麼？你想輔導我的學習嗎？但是我成績很好，可以跳級拿一百分的，你還是帶我一起去玩吧！」

話題扯到做遊戲後，短笛大魔王成功忘記了心中的恐懼，漸漸回覆開朗。不過奈奈卻otz的趴在那裡，提不起半點精神，消極的想要自殺。

小兔型說的東西她一個都聽不懂，她是真的沒有讀過書，這時她永遠的心病。艾爾莎雖然也是文盲，但好賴在失去身體的那段日子裡，惡補了生物知識，創造了‘暴蠅娘’。而自己……真是好像一頭撞死在小師弟的懷中啊！

「算了，車到山前必有路，我們運氣好到沒朋友，還是儘快找到艾爾莎她們吧！匯合到一起，任何困難都可以解決掉。」西撒打氣道。

「不錯！」奈奈點頭贊同。

「小傢夥，別再尋寶了，試試能不能幫我感應到我其他家人的位置？」西撒問道。

「嗯，我要試一試！不行，再讓我聞聞味！」說著，小兔型又爬到西撒身上，狗一樣開始嗅來嗅去，露出一臉的陶醉。 
第1583章 陰謀

此刻，集齊四種先天五行之物的艾爾莎小組，突然停在了路中央。

看到對面走來一個熟悉的身影，艾爾莎露出恍然之色：「居然在銀月上見到你了，我真是半點都不意外啊！」

「哼！我也沒想到你這條蛇妖居然也會出現在月亮上！你也是候選者？那麼渣渣撒那個傢夥也一定候選人咯？」米婭突然問道。

「不錯！大家熟人一場，有沒有興趣合作一回？我帶你去打怪升級！」艾爾莎想到了玉藻白尾，那傢夥肯定和眼前這個小東西是一夥的。自己如不騙米婭去對付那台巨大機甲，先折損白尾一個助力。

「哼，我才不和你們一家坑貨合作。西撒那個傢夥有沒有把小田螺這個山寨貨帶來？」米婭咬著牙問道。

「帶來了，怎麼，你想和我家小田螺比一比誰才是真的七本器嗎？」艾爾莎笑眯眯的問道。

隨著割雞啦不斷與艾莉婕、大聖盃相合，她的山寨指數也在日趨增加，吐出的巨神蘿龍息越來越強，越來越像正版貨了。小田螺的潛力果然是無窮的。

「哼哼哼！！！今天，我就要奪回屬於我的本器組件，不讓那個假貨再頂替我的名頭！」雖然雙方是一起吃過火鍋的過命交情，但親兄弟明算賬，小田螺侵犯她‘永劫之光’的知識產權，必須予以懲罰！

「你也就只能代表一下自己了，永劫之光三組件，艾莉婕心甘情願給小賤賤泡水喝，大聖盃是我們從糖概念發源地搶回來的。嚴格來講，你只是30%，四捨五入小田螺才是真正的‘永劫之光’，沒用告你盜用姓名權還是看在火鍋聯盟的份上。」艾爾莎白了她一眼，接著道，「要不要合作，一起去打怪？」

「做夢！我才不和你們這奸詐的一家人合作。你那隻兔型看起來就不怎麼樣，你以為我看不出你的陰謀？分明是認出我的兔型銀月第一，想要占便宜。」米婭一臉不屑的望向魔炮射手。

玉清兔型銀月最強，兩個紀元製霸銀月無人能及，氣勢早已養成，甚至返璞歸真回歸自然。她頭頂秀髮隨意一盤，用髮簪束起。一身得體的青色道袍隨風飄揚，飄飄欲仙。氣勢淵渟嶽峙，只是站在那裡，自有一派風采，看的蛇妖眼睛發亮，心中蠢蠢欲動。

這銀月合她胃口的兔型真是太多了，小徒弟炮炮是青澀的小蘋果，那狂氣鬼，還有這個劍仙，都是熟的快要滴水的紅蘋果，好像都吃掉啊！

反觀艾爾莎的魔炮射手，就差了許多，年輕活力，眉宇間還透著幾分青澀。只有艾爾莎大魔王本人，才能在氣勢上與玉清相互抗衡。

「主人，不妙，對方的兔型是銀月最強的劍仙兔型！」魔炮射手當然認得出這位銀月最強兔型，心中一緊，小聲提醒道。

「哦？最強，難怪這麼和我胃口。」艾爾莎心中積分恍然，這氣質不愧是銀月最強，越看越喜歡啊。

米婭突然鄭重起來，臉色認真道：「蛇妖，別怪我不給你面子。雖然大家相識一場，但我和小田螺那個騙子是命中注定的死敵，哪怕你們家將雙手將七本器奉上，這次月戰我也不會防水的。看在同是火鍋聯盟的份上，這次我不取你性命，但是你的兔型必須死！你也必須棄權，放棄這次戰鬥！」

「哦？你想怎樣？」艾爾莎笑眯眯地問道。

「當然是擊敗你了！」米婭臉上露出躍躍欲試的神色，人卻靈活的躲玉清的背後，大聲喊道：「快，擊敗她們！記得給那個銀眼蛇妖留一口氣！」

米婭話音未落，玉清兔型已經發動了攻擊：「誅仙劍陣！」

「暴食降臨！」

……

艾爾莎與玉清兔型一言不合便動手，另一邊，撿到了克萊茵的磨牙大聖也在高空極速飛行，向著火鍋三傻的方向殺去，甚至連兩萬兔型大軍都拋到了身後。

同一刻，麗塔也完成了‘外籍兔型’的改造工程。銀月上，不止磨牙王一個兔型在開掛。救下小田螺三個人後，麗塔也有了新的注意。

磨牙王掌握月桂，就像玩牌時抽到了大王，再加上對方身負伐桂斧，連唯一的弱點也杜絶掉，遊戲的天平已經開始傾斜。

麗塔可不是循規蹈矩的性格，作為全家上下第一個推了西撒奪走一血，以女僕身份下克上長期和艾爾莎爭奪一家之主的存在，她絶不會拒絶作弊，甚至還在主動探尋方法。

最終，還真讓她找到了一條。

身為最後一支月之鑰的掌控者，她的身份十分特殊。她身為共鳴體，代替西撒繼承了‘月之主’的寶座，如果沒有什麼‘銀月爭霸’，她甚至可以順利繼承這顆月亮。

現在，已經有傀儡、狂鬼、藥師、女王四組被淘汰掉，還剩最後九組。這個時候，如果算上原始女巫，那麼渣撒之家足足占了五個名額。

如今麗塔完成兔型轉化，已經連接上了‘銀月主脈’，逐漸找回了災神的感覺。她此刻決定無視月戰，跳過這個環節，直接憑自己的兔耳朵激活主脈，憑藉五大候選人的支持，竊取月之主的寶座。

然而當她接觸到‘銀月主脈’時，她驚訝的發現居然有人先她一步，同樣觸碰到了主脈，並且在進行一個天大的陰謀。如果她沒有決定作弊，沒有入侵主脈，甚至整個銀月的所有參賽者都被蒙在鼓裡，不等月戰結束，這幕後黑手就已經奪去了銀月的最高統治權，而銀月上的所有人都會淪為階下囚，成為對方的奴隷。

如果說麗塔是通過黑客的手段，跳過月戰，想要憑藉自己‘耳朵’，地獄曾經發送給銀月的繼承信息，以充足的證據證明自己可以成為‘銀月之王’。那麼這個黑手就是純粹以病毒手段，汙染、破壞、篡改，強行搶奪銀月主脈的控製權。

當麗塔震驚於居然有人在所有候選者眼皮底下，悄悄汙染破壞爭奪銀月主脈時，跑去附近不遠處的超市選購蘿蔔，準備製作晚飯的三傻，遭受了磨牙王的重點攻擊。 
第1584章 丹師失竊

「真是幸運，那幾個厲害的傢夥居然沒在！」

磨牙王借助月桂，開啟超級感知模式，發現丹師的身邊只有三個人。除了上次就見識過的‘三傻’外，又多了一充當監護人的‘原始女巫’，不過最厲害的‘騎蛤大仙’以及另一個‘山寨兔型’並不在這裡，她放心多了。

接著磨牙王火力全開，背後彈藥庫打開，同時飛射出一百多發導彈，向著超級市場飛射而去。

轟轟轟轟轟轟……！

沒有任何阻攔，導彈順利擊中超級市場。連忙綿不絶的轟炸在地面爆開，超市的頂層被炸塌，正在貨架上搬運蘿蔔的丹師嚇得尖叫起來，抱頭蹲防，隨後超市崩塌。

廢墟之中突然傳出一聲憤怒的龍吟聲，小田螺倍化數百米，化身巨神蘿頂天立地站了起來，對著空中靈活飛行的磨牙大聖，瘋狂揮舞雙爪攻擊，發洩心中的憤怒。

「法天象地，超級六十丈金身！」磨牙大聖自帶月桂，外部湧現出無數能量盡情揮霍，構造出一個與小田螺同體積的巨大金色能量兔子外殼。這時候，月桂小水管的能量也被她耗盡。

隨即，一龍一兔開始在城市中殘酷交手瘋狂廝殺，如同哥斯拉大戰基多拉一般，雙方拳打腳踢你來我往，打的轟轟烈烈，四周的金屬建築紛紛被掰彎打折。

磨牙王從小精通鬥毆，動作靈活佔據了上風，但是小田螺皮厚耐艸，無論怎麼被毆打，都能被霸娘龍殖裝輕鬆化解掉，更加擅長防守反擊，幾次袋鼠踢都將對方蹬飛。

見小田螺如此耐艸，磨牙大聖立刻抽出如意棒，用武器吊打霸娘龍。小田螺手太短，根本勾不著對手，吐口水又被月桂擋下來，表現的有些急躁。

這一下卡蜜拉看不下去了，居然用那麼大的暗器偷襲，欺負我家小田螺沒兵器嗎？

「小田螺，快使用棒棒糖！哼哼哈兮！」

「嗚咩！」

歌絲娜頓時心領神會，變出一根巨大的棒棒糖流星錘，和手持如意棒的巨大兔型殺到一起，如膠似漆難分彼此。

隨後卡蜜拉看不過眼，也飛了過來，不斷釋放核爆喵星拳偷襲，騷擾磨牙王，拖延她的攻擊。

地面的超級市場廢墟中，原始女巫保護住了丹師，原本她還考慮要不要出手相助，或者通知麗塔，但看到卡蜜拉聯手歌絲娜竟然壓製住了磨牙大聖，她鬆了口氣。

「小師妹，我們走，先離開這處戰場。」原始兔型拉著丹師的手，說道。

「二師姐，大姐和二姐真的沒事嗎？」丹師又回頭望了一眼正在戰鬥卡蜜拉和歌絲娜，有些擔憂。

「安心，還有我在呢！」

當兩人退出數裏遠時，注意力都被遠方的戰鬥吸引。並未刻意壓製實力的磨牙王，發現自己想要拿下這兩個外星人還真有些不容易。

月桂帶給她最大的好處，是無限製供應的初級能量小水管，以及強大的防禦。至於用來攻擊的寶具‘如意棒’，居然被對面霸王龍的棒棒糖擋住了？！

就在雙方混戰時，早早就隱藏起來，躲在異空間的克萊茵，一直在關注丹師與原始女巫的一舉一動。沒過多久，原始女巫的注意力一點點轉移到遠方的戰鬥上，心神也被磨牙大聖的‘月桂’吸引，心中思考是否有辦法將它奪過來？

就在她鬆懈的一剎那，克萊茵把握住機會，一把抓住滿臉憂愁焦急的丹師，下一刻消失不見。

克萊茵這一剎那的閃現，速度快到了極致，原始女巫並沒有開啟強大的結界，只佈置了一個防禦法陣。沒想到克萊茵直接無視了這個防禦陣，直接出現在丹師身邊，一把摟住她的身體，瞬間切換空間消失掉。

「不好！兩儀微塵開！」

丹師消失掉瞬間，女巫這才反應過來，接著便亡羊補牢，打開‘兩儀微塵界’瘋狂擴張，想要捕捉到一點蛛絲馬跡。

固有結界瞬間張開，克萊茵雖然依舊躲在神奇的異空間中，但她的隱形能力卻因為兩儀微塵界的覆蓋，直接被破壞掉。

克萊茵身影閃爍幾下後清晰地暴露出來，原始女巫立刻張開手掌抓去，然而天空中的磨牙大聖突然加強了輸出，連續對著她釋放了數枚魔炮，逼迫女巫不得不回防。

自動擴張的兩儀微塵成功攔截了克萊茵，將她的空間包裹起來。然而這一次克萊茵占了先手，她開闢的異空間是銀月的異空間，而非兩儀微塵界的異空間，因此兩儀微塵無法對她產生作用。

她又恢復了往日的實力，帶著丹師幾個閃現，最終消失不見。

「可惡，調喵離山之計，喵上當了！」卡蜜拉暗罵一聲，扭頭向後飛去，想要追擊克萊茵。

「來不及了，如意棒，長！」磨牙大聖揮動不斷變長的如意棒，很快便追上了飛行中的卡蜜拉，將她一棒抽飛。接著利用月桂的防禦，瞬間脫離戰鬥，相著無盡的高空飛去。

天空突然被一道黑光撕裂，一道魔炮一般的黑色射線直奔天空而去，所過之處空間寸寸破碎。

化身兔型，溝通銀月主脈的麗塔，獲得了龐大的‘銀月神力’加持。此時一拳轟出破碎虛空，整片天空被她撕開，重重轟擊在磨牙大聖的身上。

月桂的初級防禦被撕開，磨牙大聖號突然搖晃兩下，又立刻被月桂修復，加速噴射飛行，消失不見。

「不好了，老三被抓走了！」卡蜜拉飛到麗塔身邊，焦急道。

「已經被跑掉了！」麗塔搖了搖頭。

「那你還不快去找她啊？」

「來不及了，我剛才發現了一個大陰謀，你的兔型先擱置一邊，當務之急是阻止幕後黑手的計劃，不能讓銀月被汙染掉！原始女巫，快點測算西撒和艾爾莎的位置在哪裡？！我們必須迅速匯合才行。」

麗塔在開口說話時，同時將她入侵銀月主脈看到的那些恐怖畫面，一同傳送給了原始女巫。見到銀月母親被陌生而又邪惡的力量汙染後，上清兔型心中憤怒又焦慮，立刻同意了麗塔的計劃，決心幫助她成為‘月之主’，阻止這場銀月浩劫降臨。

「好的，我試試看！這個方向，有你要找的人！」原始女巫指著艾爾莎所在的方向說道。 
第1585章 匯合艾爾莎

克萊茵劫了‘丹師’後極速飛奔，因為特殊的空間天賦，她成功擺脫了身後的追兵，花費半小時來到了匯合地點。

此時，黑鬥篷與磨牙王早已等待多時了。

「放開我！你們這群壞人。我大姐和二姐不會放過你們的。我大二姐夫也不會放過你們的！」丹師毫不畏懼的盯著克萊茵，故作兇狠的說道。

「大二姐夫是個什麼東西？」克萊茵看小兔型可愛，便好奇道。

「大姐和二姐共同的姐夫！」丹師一昂脖子，視死如歸道。

克萊茵眼睛一轉，問道：「你大姐和二姐是那只喵星人和另一個龍皮星人吧？」

「不錯！」

「我只聽說她們是死魔網的寵物，沒想到邪神撒竟然如此邪惡……」克萊茵起了八卦的心思，開始思考‘艸貓狂魔’這個爆料能夠掀起怎樣的風波？小田螺和卡蜜拉可熱錫蘭知名信仰網絡萌系主播，她們的緋聞……

「做得好！把這個傢夥交給我。」磨牙王離開自己的機甲，站在地上一臉熱切的看著被克萊茵提在手中的丹師。

「你們這群壞人，我是不會屈服的！」感受到磨牙王的不懷好意，小兔型眼睛迅速濕潤。沒有了大姐和二姐的庇護，弱雞的她開始害怕了。

「哼，看在同胞一場的份上，給你一個痛快！」磨牙王懶得廢話，來到小兔型身邊，一式手刀將她劈昏，開始借助月桂，迅速剝奪對方的天賦領域。

丹師的天賦叫做‘銀月藥田’，是一片神妙異常的土地，面積跟隨自身實力成長，沒有極限，甚至可以不斷吞噬宇宙天體，自行開闢一片世界，開發‘無限藥製’。

如果她掌握了‘彩虹糖’配方，或許可以進化成‘毒癮女皇’，利用‘藥不能停’來戰鬥，但可惜她太幼了。

丹師的藥田只針對植物，可以培育各種仙草仙藥。把‘月桂’看做一株植物，‘藥田’就是最完美的花盆，兩者合一，可以解鎖‘月桂’的各種特殊權限。

此刻小兔型陷入昏迷，磨牙王擁有剝奪固有結界的經驗，掠奪‘藥田’駕輕就熟。

克萊茵在一旁觀望，見識到磨牙王、玉清的強大，想到死魔網一大家子後，她已經認命了。這次銀月爭霸就當做是旅遊了，不過在臨走之前，她要親眼看到玉清敗亡，才能甘心。

……

在丹師被剝奪‘固有結界’後，磨牙王的氣運越來越高漲，而暗中那股邪惡力量對銀月主脈的侵蝕，也越發劇烈。

跟隨在西撒身邊的短笛大魔王，變得躁動焦慮，彷彿生病一般拉著西撒的手，不安的扯來扯去。

「感覺怎麼樣？」奈奈關心的問道。

「非常不舒服，好像生病了！好煩躁。」短笛大魔王緊鎖眉頭，接著指向一個方向：「那裡！在那裡！」

不等她說完，遠方就發生了劇烈的連環爆炸，一棟又一棟大樓轟然倒塌，隨後連續不斷的璀璨銀**炮如同機關炮一般，一道道轟向四面八方，衝天而起穿透天空，消失在茫茫星空之中。

激烈的戰鬥一直在持續，西撒親眼看到四柄巨大的仙劍，分別鎖住一個由‘暴食之口’組合而成的不可名狀之物。而他的白銀主巢內部，儲備神力正在急速下降中。

誅仙四劍鋒利無匹，卻被艾爾莎星河一般奔騰的超魔炮光柱轟中，炸開方向，總是偏離軌跡。固有結界誅仙劍陣自成一界，搭配四柄仙劍已經是最頂級的殺戮規則，放到錫蘭也能斬殺任何落單的災神，甚至切斷世界之脈，然而此時卻堪堪封鎖住艾爾莎的暴食降臨。

此刻的玉清兔型也很頭疼，艾爾莎的強大出乎她的預料。開啟暴食降臨的蛇妖，直接在這個銀月主脈壓製的世界裡，開闢出一個純粹由‘禁忌根源’構造出另類世界，如同一個錘不爆、砸不便、轟不碎的銅豌豆。

這要多大的本錢，才能在一條規則完全不同的主脈內部，開闢一個全新的禁忌空間？艾爾莎敢這樣玩，完全是因為西撒此次登月前，將整個‘渣撒之家’、‘暴食虛界’、‘死魔網’的庫存都搬進了白銀主巢。

憑她們一家的物資儲備，哪怕脫離‘錫蘭宇宙’，進入其他的異度宇宙，也可以從新以‘暴食虛界’為模板，開闢一個全新的獨立世界。

因此蛇妖開啟暴發戶模式後，輕易在誅仙劍陣內部，開闢了另一個世界。以完爆玉清的無窮神力，奢侈的亂放魔炮進行無腦碾壓。

兩人個體實力看似不相上下，那是玉清在‘多重開掛+主場優勢’下，堪堪追上在客場遭受壓製的艾爾莎大魔王的腳步。更令她頭疼的，是蛇妖自帶不死之身，從戰鬥開始到現在，她甚至沒有真正探出對方的底牌。

每當玉清變幻劍勢，艾爾莎就會抽出一張新的底牌，無窮無盡根本看不到底。（蛇妖表示，要不是銀月壓製太嚴重，白銀主巢內還蹲著一群大文豪沒放出來，否則自己都不需要親自動手。）

另一邊，被銀月殘酷壓製的米婭，正和魔炮射手打得你來我往。本器組件在缺少能量供應的情況下，已經弱渣到和魔炮射手放對卻不分勝負的地步。丟盡了小田螺這個山寨貨的臉。（歌絲娜表示，哪怕不用自己的奶糕聖盃，一樣可以憑自身的口水噴翻魔炮射手這種無名之輩。）

當西撒趕過來時，艾爾莎已經放棄了常規戰術，開啟無盡暴食模式。

無盡暴食是西撒放棄‘邪拳魔拳’後開發的終極戰鬥模式，也是差點被沙羅曼逐出師門的超必殺技。

作為最不擅長拳腳功夫，最喜歡吃軟飯的渣渣撒，也在思考這樣一個問題。萬一哪一天‘老婆召喚術’失效怎麼辦？雖然西撒身邊能幹又能幹的妹子眾多，但總有落單的可能，所以強化一下自身實力是有必要的。

於是他將‘如何將邪拳魔拳化入暴食系統’作為一個重大課題，交給主機娘交響樂團來處理。

經過漫長的研究後，邪拳魔拳兩大特性，終於融入暴食之巢中，西撒也開發出了獨特的終極必殺技。不過他的做法，也惹怒了堅持毆打一百年不動搖的沙羅曼，差點就被逐出師門。

艾爾莎固然熱愛拳打腳踢的快樂，但在真正拚死時，卻不拘泥於規矩之中，立刻便用出了老爹禁止的招數。 
第1586章 銀月異變

無數自成世界的暴食胃囊憑空爆增，表面佈滿一張張巨口，向著四面八方吞噬。

西撒的終極形態‘無盡暴食’，只有一個核心思想，那就是吃。

在戰鬥過程中吃掉一切，無論神力、世界之脈、規則、領域、空間、神國、攻擊、還是傷害，或者敵人本身，凡是能夠被暴食之口咬住的一切有無形之物，都可以吃掉。

‘暴食之口’融合了‘邪拳’的切割，在禁忌根源的融合扭曲下，已經達到了無物不破的地步；而融合‘魔拳’後，可以在撕咬的瞬間，從內部引爆食物的結構，加速撕咬與消化。

無論什麼樣的獵物，被暴食之口咬住後，必須同時接受‘魔氣、邪拳’的雙重檢測，一者從內部引爆，打散法則結構，一者從外部切割，將其破碎掉。

哪怕強大如神國，再被‘無盡暴食’汙染後，也會被魔拳的爆破從法則層面崩潰，隨後被邪拳的切割撕裂，最終統統吞進暴食胃囊中，進行更加可怕的消化。

西撒的‘無盡暴食’是一種近乎無解的能力，靈感源自‘門外之銀’。因為具體內容太過有傷天和，怕被錫蘭的同道封殺，所以開發之後便一直封存，從未使用。

一切和‘暴食虛界’同等級的規則力量、規則、物質，都能夠被‘無盡暴食’的胃囊消化掉。一切比‘暴食虛界’高級的規則，可以通過消耗等價的禁忌之力強行消化掉。

理論上講，西撒一旦開啟‘無盡暴食’，除非去單挑水銀泥或者七蘿莉，這種必須自費的‘永劫’，否則他只需要支付掉開啟‘無盡暴食’的最初成本，就可以無限的維持下去，並且不斷盈利，不斷擴張，無窮無盡的吃下去。

一切根源不超過‘暴食虛界’的事物，都會淪為他的食物，被吞噬消化掉，轉換成能量來繼續增殖無盡暴食。這種殺手鐧幾乎是無敵的，為了防止自己淪為公敵，他從未動用這一招。

這是一個無解的死循環，而西撒已經達到了‘半步永劫’的地步，除了那幾個他無法自動消化的‘永劫’外，還真沒有他吃不了的東西。

此刻艾爾莎率先開掛，無窮無盡的‘暴食胃囊’翻湧而出，在誅仙劍陣瘋狂啃食，它們撕咬空間，撕咬能量，吞噬規則，甚至連傷害到它們的劍氣，也被咬住，利用固化了‘邪拳、魔拳’規則的牙齒，將一道道誅仙劍氣分解掉。

更令玉清兔型頭皮發麻的是，她清晰捕捉到艾爾莎的‘無盡暴食’，還帶著一股讓人驚悚的進化能力。

那些被劍氣重傷的暴食胃囊，迅速消耗能量復原，然後方向包裹劍氣，把劍氣當零食一點點慢慢磨碎，在一點點吞吃，消化吸收掉。而吃掉劍氣的暴食之口，居然把誅仙四劍的‘殺戮規則’，當做一種類似必需胺基酸的物質，用來強化自己的牙齒。

而進化後的‘暴食之口’，不僅擁有‘邪拳魔拳’雙重特性，還具備誅仙四劍的殺戮規則，反過來吞噬消化誅仙劍氣更加容易。

暴食之口們異常團結，並且擁有低級智慧，懂得犧牲自己為夥伴創造條件，讓一小部分‘暴食之口’先強大起來，完成暴食之口的殺戮變異，更加高效的吞噬‘劍氣’，消化提煉出‘殺戮規則’用來強化更多的‘暴食胃囊’。

當艾爾莎開啟‘無盡暴食’後，她確定玉清的‘誅仙劍陣’，是一種無根無源，缺乏生長潛力的‘禁忌根源’。

西撒家的‘暴食虛界’，是一個活著的禁忌根源，可以通過吞噬吸收能量與物質來生長，最終成長為永劫。

而玉清的‘誅仙四劍+陣圖’，是第一紀元被殺死後，製作成標本的‘根源’。誅仙四劍陣的原型，是某個強大的‘禁忌根源’，等級絲毫不低於‘暴食虛界’。可惜還未徹底成長起來，就被捕殺並剝離出根源，固化在寶物之中，製作成了法寶。

這也是‘混沌科技’的生財項目之一，飼養禁忌根源，製作成先天靈寶。經過判定，誅仙劍陣與暴食虛界處於同級，能夠緩慢的消化掉。

玉清生成劍氣需要消耗自身能量，艾爾莎更是揮金如土的豪，瘋狂催生‘無盡暴食’吞噬劍氣。慢慢的玉清兔型已經跟不上吞噬的速度，她的誅仙劍陣更是被咬的千瘡百孔。

與此同時，西撒和奈奈裡應外合，無恥的從外界偷襲了玉清兔型和米婭。

西撒同樣啟動無盡暴食，將玉清淹沒。而奈奈直接閃現到米婭別後，開啟魔眼窺探弱點，一指點出，將這個活著的本器組件製服。

最後在西撒、艾爾莎聯手圍攻下，在米婭安危的威脅下，玉清選擇了束手就擒。

正當西撒與艾爾莎解除掉‘無盡暴食’時，六道連珠箭直射而來，一枚又一枚太陽在地面爆發，將西撒和艾爾莎衝擊的分開。

暗箭發射時機太刁鑽，奈奈只是一個疏忽，玉清劍仙再次暴起，腳踩飛劍一把搶回米婭，隨後禦劍飛行鴻飛冥冥。

接著戰局再度爆發，西撒、麗塔、安奈vs射手、白尾、劍仙，上演了新一輪激戰。

不過這一回雙方沒有交手多久，躲在一旁的短笛大魔王突然摀住腦袋，蹲在地上慘叫起來，牽動了人心。而其他幾個兔型緊隨其後，同樣感覺不好，紛紛收手撤退。

「師匠，大事不妙了！」魔炮射手突然退回，開口道。

「怎麼了？」

「我與銀月主脈的聯繫被阻礙了，銀月神力的獲取數量開始下降。有一種極度邪惡的力量在主脈中流淌，汙染著銀月的純淨。它就像一股病毒，正在銀月的靈魂中流淌，隨著它的擴散與汙染，所有的兔型都將被汙染，我們必須想辦法阻止！」

魔炮射手解釋時，內心早就有所動搖的射手座，遠遠看了看西撒，感覺他沒什麼出彩的地方，與艾爾莎形容的‘銀月天命之主’有很大的差距，投靠的念頭又慢慢打消了。心中打定主意繼續為白尾效力。

就在雙方對峙時，一直在沉睡的銀月主脈受到邪惡力量的刺激，突然被驚醒，立刻發出停止了月戰的信號，並且向所有的兔型發出求助信息，給出了剷除這股邪惡力量的指令。不待信息傳遞完畢，聯繫又被那股邪惡能量給阻斷掉。 
第1587章 銀月爭霸被迫中斷

銀月的突變，所有兔型都感覺到。玉清劍仙與射手座互視一眼，同時放棄了繼續戰鬥。隨後白尾掠走米婭，四個人極速離去。

眼見白尾、米婭雙人組突然退去，西撒和艾爾莎並沒有選擇追擊。突如其來的變故讓所有人措手不及，除了‘短笛大魔王’這個吉祥物外，其他三個兔型都感覺到異樣與不妙，能夠抽取的‘銀月神力’越來越少，她們更不願意在弄清真相之前，莫名其妙的生死相搏。

可以說銀月爭霸到此刻，就被迫中斷了。接下來所有的兔型守護者只有一個任務，那就是去清理掉銀月異變的根源。

「師匠，發生了一件奇怪的事情！」魔炮射手好奇的看了看西撒和奈奈，對兩人露出一個羞澀的笑容，接著轉頭望向艾爾莎。

「你說。」艾爾莎此時心中也一片混亂，突然和白尾米婭沒頭沒尾的打了一架，接著銀月異變，西撒又不知從哪裡鑽了出來。

她現在既有見到家人的開心，又有戰鬥被迫中斷的煩悶，更有銀月發生未知異變，已經被視為囊中之物的月球被人橫刀截胡的憤怒。

「月戰的規則被迫取消了！星球意誌在消失前一刻，給所有兔型發佈了清理異變根源的指令。誰能完成這個任務，就可以直接奪取月之主的位置。」炮炮說道。

「這銀月主脈怎麼這麼不靠譜？明明咱們家早就通過七號預定了銀月，還要參加什麼月戰。本以為只是走個過場，直接奪了主神脈，結果又冒出一堆棘手的敵人。現在倒好，又沒有緣由的停止爭霸，發佈了清理異變的任務。這銀月朝令夕改，也太隨便了吧？有考慮過我們的感受嗎？」西撒有些不滿的抱怨道。

他最近孤零零帶著小師姐開了三天的房，雖然二人世界十分甜膩，但是有短笛大魔王這個電燈泡在，就多了幾分掃興。更何況偌大一個銀月星球，居然沒有半點生氣，逛起來更像是在一座空蕩蕩的鬼城瞎逛，一點樂趣都沒有。還要被迫參加月戰，現在又要清理異變，西撒突然就怒了，這是把我當猴子耍嗎？

「別抱怨了，先和奈奈她們匯合，看能不能聯繫上七號，讓她從地獄發佈指令，強製開啟銀月，讓咱們控製這顆星球算了！」

艾爾莎玩了兩天後，也感覺到厭煩。倒不是害怕白尾，但真想把白尾這種老妖女打服了，也是件困難的事情。尤其對方兩隻兔型，一隻銀月最強，一隻銀月最凶。

她的小徒弟調教一下還有幾分戰鬥力，但看看西撒的那隻兔型，怎麼毫無存在感？這種貨色真的是十三兔型？你確定不是充話費送的？這小東西能有四蠅四貓之力就謝天謝地了！小田螺一尾巴就能把她抽昏。怎麼感覺還是五色戰隊那群坑貨更靠譜一些？

西撒聽到艾爾莎的話，感覺有道理，又把委屈縮成一團的小兔型抱起來，開始各種哄騙讓她給自己指路。

這期間，艾爾莎把魔炮拉到身邊，悄聲詢問道：「喂！認識那個小東西嗎？她在銀月很有名嗎？」

「怎麼可能？師匠，這種尺寸的小兔型，是十分特殊的幼兒期兔型，應該是銀月神脈入侵吞噬當初的‘兔型生產線’後，創造出的新生幼兒。新生兔型幼兒雖然潛力很強，但成長週期緩慢，數量稀少，每年只有一百隻。一百年才能出產一萬隻，十分珍惜。銀月之大，唯一有名的‘幼生期兔型’只有新兔上老君一個。這小東西我不認識。」魔炮射手解釋起來。

「會不會是新誕生的超級天才？被銀月主脈看中？」艾爾莎不確定的問道。

「這個………從各方面講，她除了長得夠可愛外，似乎毫無亮點啊。」魔炮射手對月戰怎麼突然冒出‘短笛大魔王’這麼一個弱渣奇葩，也感到費解。臉上表情有些不好意思，這是銀月的汙點，這是所有兔型的恥辱啊。

總不能告訴艾爾莎，說我們銀月內部系統有問題，隨機出這麼一個幼兒向的守護者來拖後腿吧？

很快，短笛大魔王在吃掉李墨的‘血蜜口水’後，迅速恢復健康，又吃了‘糖漿口水’補充大腦營養，成功施展了天賦的預感能力，搜索到麗塔的位置。

西撒這幾天玩蘿莉時，咳咳咳，和小兔型日常互動時，發現了一個有趣的地方。他們這些錫蘭來的外星人，很難適應銀月的法則，無時無刻不受到壓製。但是銀月本土的兔型，卻可以輕易吸收使用各種其他規則體系的力量。

李墨懷疑，這和銀月近兩個紀元來的特殊發展方向有關。在第一紀元時期，銀月只是一個普通人造宇宙要塞，如果勉強稱得上是‘根源’的話，也是最低級的那種。

但是大破滅之後，一切都失去了控製，而銀月在融闔第一條‘世界之脈’後，具備了簡單的‘吞噬’能力。只有世界之渦這個‘母體’，才可以吞噬‘根源級別’的食物，並且消化掉。

銀月主脈這種世界之渦分支，當然吃不掉比自己更加高級的‘根源’，不過銀月要塞功能特殊，保存了部分混沌科技開發的法寶。這些法寶的本質，就是一個有一個死掉‘根源’的屍體。

活的根源吃不掉，因為太強大，而且會反噬。但是死掉的根源只要一點點磨，一點點消耗，總可以吸收吧？

就這樣，無數個年頭來，兔型們慢慢與銀月主脈深度融合，同時不斷進入太空、前往錫蘭，探索第一紀元的遺蹟，發掘那些由‘禁忌根源’屍體打造的‘混沌法寶’，將它們喂給銀月主脈，轉化成兔型能夠使用的法寶。

這一過程，是壯大提升銀月主脈，豐富主脈規則，加速主脈侵蝕銀月，提高‘根源’等級的過程。

但是兔型們並不懂，她們只以為這樣做，可以把法寶從‘無法使用’變成‘能夠使用’，從而提升種族的強大。
第1588章 黑幕開起，月之王

兔型的心中，是希望銀月保持科技形態，拒絶銀月主脈擴張的。但是她們的所作所為，卻在無意間助長了主脈的成長。而銀月主脈也在潛移默化間，將兔型視為共生的益蟲，保護她們的靈魂與身體，把她們變成銀月神脈的一部分。

直到第一代兔型大聖賢，兔上老君以身合道，融入銀月主脈後，銀月規則發生了逆轉。

道化後的兔上老君捨棄自我，成為銀月要塞的‘人工ai+星球意誌+兔型意誌集合體+主脈之魂’，在兔上老君的努力下，銀月兔型們徹底洗白，從一台台維修兔型，進化成‘機械生命’，成為銀月主脈唯一認可的官方土著生命。

但是兔型傻啊！兔型實在啊！都是一群老實的笨蛋。明明已經更換了國籍，轉移了陣營卻不自知，依舊嚮往著純科技的星球形態，拒絶已經給她們洗白的‘銀月主脈’，依舊傻不拉幾的尋找各種法寶，繼續喂養主脈。

即便她們獲得了生命，但原型依舊是忠誠的機械人，所以哪怕翻身做主人，還要遵循傳統文化，接受月球人的統治和剝削。

她們為了服務月球人，變本加厲收集‘混沌法寶’，丟進主脈促進侵蝕，一邊努力封鎖神脈擴張，保證月球人生活的舒適度，然後繼續收集法寶，加速銀月的汙染。

如今，銀月的‘根源’在吞掉無數的‘死亡禁忌根源屍體’後，成長到一個誇張的地步，可以無條件壓製西撒的‘暴食虛界’、壓製白尾、壓製本器。

而兔型們也繼承了‘銀月主脈’的好胃口，可以吸收各種能量化為己用。

……

小兔型短笛大魔王輕易吸收了‘血蜜’和‘糖漿’，感覺味道不錯，又趴在西撒臉上舔來舔去，一臉陶醉。

艾爾莎看到這一幕，嘆息一聲，上樑不正下樑歪，她真是一個罪孽深重的女人啊！

她當然清楚自己養大的是個什麼貨色，她當年趁著西撒是個不懂事的小正態時，將他打扮成女裝蘿莉，在家裡各種玩羞羞，親來親去調戲未成年兒童。

結果蘿莉殺手長大後不負眾望，天天摟著喵棒子、霸娘龍膩來膩去，一天到晚玩羞羞，交換口水，用舌頭相互傷害。這才幾天功夫，又禍害了一隻小兔子，真是幹得漂亮啊！頗有我當年的風采！

「師匠，這個……」沒見過男人的炮炮看到這一幕羞澀了，實在太大膽了！

「沒關係，這是我們家的光榮傳統，等結束了銀月之爭，我帶你參加咱們家的午夜狂歡party，包你流連忘返，參加還一次還想參加一萬次。」

現場話題越來越歪，最終害羞的奈奈聽不下去，狠錘西撒腰眼，打他的慘叫一聲，才讓眾人想起現在不是培養情調的時候，查清異變源頭，消滅掉敵人奪回銀月才最重要！

……

西撒艾爾莎這邊拖拖拉拉，緩慢前進，尋找麗塔的同時。

另一邊麗塔已經安慰了失落的卡蜜拉和小田螺，表示無論丹師是死是活，也要生要見兔死要見屍，這才讓卡蜜拉心情提高不少。

雖然只相處了短短三天，但三人早已情同姐妹，並且在火鍋店達成了三結義的成就。

事實上，卡蜜拉看中丹師背後豐富的身家。八十一座銀月藥園，究竟種植了多少靈草仙藥？無法估量。而這近三個紀元的累積財富，只有藥師、丹師兩兔繼承。

有這樣一個富可敵錫蘭的土豪三妹，實在太幸福了！卡蜜拉無論如何，都捨不得丹師兔型離她而去。哪怕就是丹師死了，喵也要搶回她的屍體，讓西撒施展神通製造一個‘新兔上老君兔乃伊’與自己作伴。

生前是好姐妹，死後依舊是木乃伊好姐妹！你的財產就是我的，我的還是我的。就是這樣！喵！

小田螺不同，歌絲娜龍傻感情多，一聽說丹師可能要死，就哇哇哇的放聲大哭起來，要麗塔幫她把三妹找回來。

直到騎蛤大仙費盡口舌給小田螺講明白，兔型哪怕死亡，只要身處銀月範圍內，就不會真的死去，而是回歸英靈殿，等待重新復活。

明白了銀月兔型各個都不會死後，她才放下心來，表示一定把丹師的屍體搶回來！

此刻，還留著一口氣沒死掉的小兔型，心中突然一陣悲涼，感覺被好姐妹給遺忘了？為什麼沒人來救自己？難道你們將我遺忘了？你們以為我死了嗎？嗚嗚嗚……好傷心，好難過。

……

原始女巫上一次搜索卡蜜拉比較困難，因為火鍋三傻四處亂做標記，滿銀月都留著卡蜜拉與小田螺的氣息，嚴重乾擾了她的先天神算，無法占卜具體位置。

但這一次占卜西撒卻不同，西撒的軌跡很單調，原始女巫只灑了四把硬幣，就確定了李墨小組的位置，接著由騎蛤大仙啟動白玉蟾，開始空中飛馳。

就在麗塔小組與西撒小組相互匯合時，萬惡之源也露出了真面目。

二十分鐘前，磨牙大聖從克萊茵的手中得到了丹師兔型，隨後她施展能力掠奪丹師的固有結界‘藥田’，與此同時，屬於‘戰爭之王’的兩萬大軍也陸陸續續趕來。

當磨牙大王成功剝離出‘藥田’後，奇蹟的一幕發生了！

銀月第一至寶‘月桂’紮根進入固有結界‘藥田’之中，開啟了完整形態，直接打通一條通向銀月主脈的路徑，成為銀月唯二有資格提前觸及主脈的存在之一。

接著，被磨牙王奪走的‘兔型軍勢’也與完全體的‘銀月桂樹’產生反應，直接被‘藥田’吞噬吸收，演化出了神奇的‘銀月淨土’。

藥田具備無限擴張特性，月桂代表銀月主脈並且完全解放，兔型軍勢可以喚醒兔型疊加力量。三者相互作用，演化出一處叫做‘銀月淨土’的地上神國。

這個特殊的神國溝通主脈，獲得無限力量，開始在大地上瘋狂擴張起來……

淨土所過之處，一切金屬建築被激活，深藏地下的歷代兔型全部復甦。她們從主脈抽取力量，變得強大。同時釋放力量，與淨土產生能量循環，構成一個整體。

於是，磨牙王的力量開始無限製的增長下去，兔型軍勢滾雪球不斷擴大，神國領域借助主脈無限擴張，月桂的權限不斷被激活，顯現出無數新功能。

這一刻，磨牙大聖已經是銀月的無冕之王。 
第1589章 23號

如今唯一令磨牙大王不開心的，是這月桂新開啟的權限，都必須黑晶兔兒配合才能使用。

她坐擁月桂，徹底解放權限，全因為缺少一雙耳朵而無法控製月桂的各種能力，只能坐著幹看。

目前她掌握的三大能力，分別是：無限製抽調‘銀月主脈神力’、超大範圍支配‘兔型軍團’、以及更改控製‘銀月淨土規則’。

三大能力開啟後，月桂徹底紮根此處，不在移動，同時形成了一個固定的陣地。

銀月淨土以現在這個速度擴張下去，只需要一天時間，就可以徹底覆蓋整個月球，到時候整個星球都落入自己的神國之中。只要搜索並殺掉黑晶兔兒的持有者，她就能成為月神了！

「喂，黑鬥篷，這一切真是太簡單了！實在太不可思議了！」

磨牙大王感受著月桂反饋的信息，這根本就是一個外掛疊加另一個外掛，再疊加第三個外掛，然後直接暴走，開啟了gm號，並且調到無敵模式。除了些許遺憾，她已經是世上最完美的狀態。

「這很簡單嗎？這可是借助整個天界山的力量，才計算出來的漏洞，你知我為了這一刻，付出了多麼慘重的代價嗎？不過這一切都值了，銀月終於是我的了！啊哈哈哈哈……！」

黑鬥篷突然狂笑起來，一把掀開自己的兜帽，露出一個光滑的白金色金屬頭顱，看起來有些像雞蛋。

「噫噫噫！你怎麼會是這個樣子？你是機械人？！」磨牙大聖看到這個奇異的機械體，有些驚奇。

「別拿我跟你們這種原始破舊的太古型號相提並論，我可是天界山七領主之一，伊斯塔爾最高貴最偉大的皇家菠蘿，第23代黃金菠蘿！！好了，別廢話了，快把你的控製權交出來。」擁有一個類人形身體，腦袋是光滑反射銀芒的奇異機械人，迫不及待道。

「嘿嘿，愚蠢的外星人，你覺得我會放唾手可得的機會，將銀月的一切交給你這個不知根知底的鐵坨子？！」磨牙大王嘲諷道。

「我當然看得出來，你從一開始就很沒有誠意。不過看在咱們合作的份上，我還是要再問你一次，你是否願意放棄銀月，將它交給我？」

「且不提我是否同意，你一個外來者，如何操控使用月桂？真是可笑！更何況我怎可能會將屬於銀月的權柄交給你這個明顯不懷好意的傢夥？你以為我看不出來你在我身上動了手腳？你以為我不知道你在月桂上動了手腳？但是這一切都無效了，當我溝通銀月主脈的那一瞬間……呃……」

磨牙王的表情突然呆滯，有些不可置信的望向天界山七領主中最神秘的23號。

「不感覺很有趣嗎？為什麼我在被你限定後，還可以使用力量？為什麼你明明掌握了銀月主脈的神力，卻反而被限製？」23號突然笑了起來。

「為……什……麼……？」感覺身體越來越僵硬，越來越難以控製的磨牙王，艱難的問道。

「答案很簡答啊，這一切都是假的！你的感覺事假的！你眼前的一切是假的！月桂是假的！你是假的！我是假的！月戰是假的！銀月也是假的！其實你早就死了，這不過是一段殘破數據臆想出來的故事！」陰謀成功後的23號興奮無比，極盡所能的戲弄對方。

磨牙王顯然是個不好好讀書的問題少女，居然相信了對方的歪理邪說，眼露不可置信的問道：「什麼？！這，這一切不是真的！」

「對！你說的很好，這一切都不是真的！」23號點點頭，深刻認同她的觀點。

「不！我是說你說的不是真的，你是在騙我！」磨牙王的身體已經無法動彈，只有嘴巴可以開合說話，不過她感覺說話也變得越來越困難，甚至思維也開始凝固凍結。

黑色的數據病毒開始物質化，從銀月淨土的下層湧動出來，一點點爬上她的腳面，然後順著小腿向上蜿蜒。

「對！你說的很好，我的確是在騙你，我剛才說的一切都是假的！」23號心情明顯很好，沒有否認。

「為……為，什麼？」

「為什麼？你真傻啊，連我在拖延時間都看不出來？好吧，實話告訴你，其實你剛才如果不惜一切代價禁錮我，還是能做得到，不過你質疑了，然後你的勝算越來越小，現在嘛，我贏了！」

當23號說完這句話時，磨牙王呆滯的臉上，那雙銀色的瞳孔閃爍一下，突然變成了漆黑色。

「磨牙大王向您效忠，我的主人！」磨牙王再度恢復自由，單膝向23號跪下，開口恭敬道。

「很好，讓出月桂，我來操作。」

「遵命！」

23號作為天界山七領主之一，掌控者天界山的數據網絡，除了被排除在外的麗塔，其他所有領主都和這張數據網絡息息相關。

作為最神秘的領主，23號密切監控著除了麗塔只外的每一個領主的動向。並非他不想監控麗塔，而是‘虛界病毒’這種東西，一旦觸碰就會對數據網絡進行深度汙染。

麗塔在天界山的身份，就像魔災在錫蘭一樣尷尬，除了天女僕沒事和她私下有交易。只有空之王座看在與西撒同為‘平衡鏈’一員的份上，對麗塔的勢力提供有限度的付費服務。

因此除了麗塔，23號默默關注著所有的領主。哥特式金屬私生子發現月球，並計劃登月的事情，它也是清楚地。

核晶壁內的‘銀月’、‘天界山’，核晶壁外的‘鈦星’，這些科技文明全部同出一源，然後又分化不同。

天界山作為‘機械的發源地’，在漫長的三個紀元中，不斷自我調控進化，最終主動適應了‘世界之脈體系’，相互融合，化為世界之渦的重要外部插件，形成了‘七條機械主神脈’。

而銀月不同，與作為原始母體的‘天界山’相比，銀月太渺小了，它無法抵抗世界之渦的侵蝕，最終輕易被一條主脈佔領，完成了侵蝕工作。

如果只是這麼簡單，銀月的價值將變得‘極低、極低’。但是銀月上住著一群傻兔型，她們從未停歇的給‘銀月主脈’喂食各種法寶，通過先天不足後天補的手段，強行將銀月的等級提升到一個誇張的地步。 
第1590章 勵誌故事

如今，銀月成為一個極度特殊的存在。在七號眼中，銀月是一個被廢棄的宇宙要塞，無足輕重。再大多數錫蘭老古董眼中，銀月就是一個被世界之脈寄生的人造衛星，體積太小沒有勘探價值。

事實上，銀月雖然體積袖珍，但內部根源卻不斷成長進化，演化成相當高級的‘根源’，但無人知曉、無人問津。

最近一次，那些離開核晶壁，進入外宇宙的月球人，因為長期居住在中庭內，從不關注銀月主脈變化，所以遞交給7號的都是錯誤信息資料，導致七蘿莉誤判。

直到哥特式金屬私生子成功登月，一切才發生了變化。

期初，哥特式金屬私生子得知銀月的存在後，並不認為這顆人造天體多麼有價值，甚至沒覺得銀月會被‘世界之脈’入侵。他以為銀月依舊是要塞形態，可以使用，決定佔領這顆月球，作為自己在天界山之外的一個根據地。狡兔三窟嘛。

然而當它成功抵達銀月後，發現這裡被世界之脈入侵，並且凝聚了一條小型主脈，再加上銀月無主，這等於是一筆天降的橫財。

它發現這一秘密後，隨即想要獨霸銀月。如果徹底控製銀月，就相當於獲得一條完整的機械主脈，至少是天界山總資產的七分之一。到時候他的綜合實力，將超越天界山內部任何一個領主，這份誘惑無法拒絶。

更何況每一條主神脈都是獨一無二無法比較的，銀月價值究竟多大無人可以判定。

隨後發生的一個事情，堅定了哥特式金屬私生子的信念。

它通過某種渠道，竊取並解析了銀月主脈流出的部分信號，確認銀月的內部，存在諸多‘禁忌根源’遺留。

這些讀作‘法寶’寫作‘禁忌根源屍體’的東西，實在太珍貴了，保守估算，銀月主脈內部，至少珍藏了兩百以上的不同等級‘禁忌根源’的屍體，單是這筆財富，就能讓幾個步入永劫的大佬眼紅的瘋掉。

七號看不上區區一顆銀月的本身，但如果她知道銀月居然是個保險櫃，裡面鎖著比‘混沌實驗室’還要豐富的寶貝，她也會一腳踢掉西撒，拉下臉來強行霸佔。

23號得知這個消息後，自然不會聲張，反而悄悄地跟在哥特式金屬私生子的身後，暗中行事。

23號使用了與哥特式金屬私生子完全不同的攻略方法，後者天真的認為銀月無主，於是大張旗鼓帶著軍團降臨，想要強行霸佔，最終遭受反擊，被打了出去。

23號一開始來到銀月做實地考察，同樣舉步維艱，他發現銀月法則嚴密自成體系，外星人很難插手其中。不過他沒有放棄。那個時候他發現了一個瞭解銀月法則的契機，就是自己的兔耳鑰匙。

在西撒一大家子成功抵達銀月，正式激發月球戰爭前，23號手中的‘兔耳月之鑰’，已經成功和銀月的主脈建立了微弱的聯繫。

正巧那個時候，銀月表層與外界的溝通沒有被隔絶，23號悄悄借助哥特式金屬私生子耗時耗力建造的空間門，成功溝通了遠在天界山的‘數據網絡’，接著整個天界山的計算力，幫助自己分析破譯銀月的法則。

一開始，兩個法則完全陌生的力量體系，哪怕源頭相同，依舊難以相互辨認。所以23號的精力，全部放在考古上，想要將銀月的基礎信息一一破譯出來。這就像製造一本字典，雖然過程艱苦，不過一旦成功，就可以簡單的翻譯句子，弄清楚任何文章的簡單含義。

不過好景不長，西撒一家降臨，月戰開啟，星球與外界隔絶，導致23號的破譯工作被迫結束。但失之東隅收之桑榆，他得到了一個叛逆期的兔型。比起辛辛苦苦的做考古研究，磨牙王無疑於一個活字典，價值更大。

再往後的三日裡，23號一直處於迷茫的狀態中。當他初次翻譯完銀月的基礎數據後，才發現想要破解入侵銀月的根源，根本不可能。

銀月的主脈吞噬了太多‘禁忌根源殘片’，導致自身構造極度複雜，根本沒人能理解，更別提破解。隨後他想了很多方法，都因為缺少‘天界山數據網’的輔助而失敗。

銀月上僅有他一人，發揮不出領主的實力，完全起不到任何效果。事情直到他發現磨牙王掌握了‘伐桂斧’，才有了新的轉機。

月桂是銀月主脈的象徵，如果能夠得到，他不需要破譯，就可以直接突入銀月主脈最核心的地方，進行操作。再往後，他們聯手成功突襲了藥師，截走了月桂。隨後意外撿到緊箍咒，掌握了一種入侵攻擊兔型的手段，並且試圖解析這背後的運作原理。

事情直到戰爭王清理掉哥特式金屬私生子，又一次打開空間門的瞬間，有了第三次轉機。

那一刻，磨牙王已經掌握了月桂，而23號也借助磨牙王的力量，成功做了一點小手腳，保證空間門沒有徹底關閉，讓銀月的23號與天界山數據網能夠溝通。

隨後，他借助‘天界山’的後援力量，瘋狂研究破譯自己接觸的一切規則，最終不斷指揮磨牙王，埋伏暗手。自有想法的磨牙大聖和他虛與委蛇，相互算計。

23號如願以償，借助‘月桂’接觸到銀月主脈的最核心。更重要的是，十二顆銀月要塞，最開始就是在天界山建造的，天界山一直保存著銀月的‘原始代碼’。

擁有‘天界山數據網’的23號，調出了第一紀元的廢棄資料，挖掘出這一組代碼。隨後他模仿麗塔的‘虛界病毒’，以此為載體，製造了可以感染銀月，間接‘感染銀月主脈’的病毒。

最終你算計我我算計你，磨牙大聖因為知識水平不過關，提前倒在了背後站著一個‘天界山’的23號手下。

這一刻，23號執掌被汙染的月桂，不斷製造自己的數據病毒，開始汙染整個銀月。 
第1591章 袖珍天界山補全計劃

如今，23號以他掌控的‘天界山數據網’為原型，以銀月主脈為原料，以‘銀月淨土’為核心材料，重新在銀月構建屬於自己的神國神域網絡。

在汙染侵蝕銀月的同時，他還將自己的‘皇家菠蘿引擎’，設置成‘天界山中央ai’一般的靈魂核心，試圖取代已經道化的兔型大聖賢。

也可以說，他現在正試圖將‘銀月’打造一個袖珍的‘天界山’。如果成功，那麼銀月主脈將徹底格式化，失去原本的靈魂、意誌、數據，只保留最基礎的功能，化為以‘23號’的精神為意誌核心的全新根源。

那時候，整個銀月星球便是他的私人神國，這條頂級的機械主脈是他的靈魂軀殼，整個星球將徹底神國化。

到最後，整顆月亮既是世界主脈，也是星球，是神國，更是23號的身體。他將無所不知無所不能。

到了這一步，23號或許會成為永劫一般的存在。哪怕不行，他也有足夠的把握，憑藉‘銀月’這份底蘊，力壓其他六位天界山領主，甚至逆襲取代天界山中央ai，再以‘天界山’為根基，進階最強大的‘永劫’。

以天界山為根基的‘永劫’，實力絶不在無限耗油蠶絲娘、七號，和鏡主之下，完爆根主這個老渣渣。

如今一切陰謀都已經完成，吞噬銀月之路走上正軌，銀月的汙染就像多米諾骨牌，已經勢不可擋。接下來的變化，任何人也無法阻攔，它只要待在這最安全的絶對領域中，等待這場汙染結束，便自然加冕為王，將銀月變成自己的身體。

……

23號反常的舉動，磨牙王突然宣誓效忠，以及地面的劇烈變化，震驚了一旁看熱鬧的克萊茵。

23號在銀月主脈內部的博弈，以及與磨牙王在另一個層面中的交手，她都看不到、感覺不到，不明白究竟發生了什麼？

不過外部自然環境的劇烈變化，卻令她內心震動不已。那棵‘月桂’突然就開始無限製的暴漲，化為一可參天巨樹，無限製的增長下曲。

而隨著月桂的不斷膨脹倍化，桂樹紮根的金屬地面，也開始改變，轉化為一種金屬質感光澤的土地。

原本明明是一塊塊巨大方形金屬板整潔對接，看起來整齊、冰冷、堅硬，很有質感，年代久遠的平坦金屬大地。但在月桂開始擴張的過程中，那些平滑的金屬地板彷彿受到了某種異力的扭曲。

金屬平面就像沸騰的水，不斷上下起伏，隨後劇烈翻滾。緊接著，一支由金屬打造的銀白色小草，從地面中鑽了出來。

隨後這棵金屬構造的草，開始不斷分出銀色的葉子並生長，看起來和正常的植物沒有任何兩樣，最終，一朵美麗的機械花苞綻放，開出一朵美麗的銀色機械花朵，內部還有非常精密的齒輪傳動，讓這顆植物發出美妙動聽的音樂。

而這一幕並不是某個特例，克萊茵驚恐的看著身邊，一根根合金枝丫、一簇簇金屬草，一條條機械滕蔓，開始瘋狂從金屬地面湧現出來，四處蔓延開來。轉眼之間，方圓三公裏以內的地面上，長滿了奇形怪狀的金屬草本植物，構成了一個密集的機械植物世界。

太多太多的美好交疊擠壓在一起，反而讓人感受到一個另類的恐懼，耳邊到處都是不同旋律的音調，單獨一首很美妙，但千萬首重疊在一起，令人精神崩潰。

隨著月桂瘋狂的擴張，而那股異力也越來越強大，輻射範圍無限擴散，這些美麗的金屬草本植物內部，又爆發出新一輪的生長進化，出現了金屬的機械灌木。不僅如此，那些顆粒化的金屬泥土下方，鑽出幾隻造型簡陋卻又構造精巧的微型螞蟻，比起真正的螞蟻也相差無幾。

克萊茵身後，一株四米高的機械花樹在一個呼吸間成型，一個呼吸間發芽長滿葉片，在一個呼吸間開花結果，又一個呼吸後，所有的果實開裂，一只只機械蜜蜂飛了出來，環繞她嗡嗡作響。

此刻，克萊茵全身僵硬一動不動，任由這些機械昆蟲落在她的身上。她敢百分百的發誓，她從這些植物與昆蟲的體內，感受到了微弱的靈魂波動，這種力量似曾相識，卻怎麼也想不起來。

面對聞所未聞的未知景象，克萊茵的心中充滿了恐懼。她看向23號，對方陷入沉寂，她心中有許許多多問題卻不敢開口。

她深刻明白眼前這一幕代表了什麼，對方此刻擁有的力量讓她頭皮發麻，這個自稱第23代黃金菠蘿的神秘怪人，正嘗試將銀月的神脈，扭曲成一種禁忌力量！

銀月遠離錫蘭，原理世界之渦。如果有人要在錫蘭扭曲世界之脈，製造禁忌根源，一定會被鎮壓，被無數災神群起而攻之。但這裡是遙遠的外太空，世界之渦也鞭長莫及，對方的陰謀很可能實現！

她靜靜立在原地，不敢做出半點找死的行為，因為這方機械植物世界的空間，已經徹底被23號封鎖起來。

……

銀月神脈中，23號正盤踞在月桂的附近，開始全力汙染銀月主脈本身。

銀月星球的風格，與第一紀元混沌科技的風格一脈相承，天界山最初也是這個形態，標準的機械文明，風格硬朗、整潔、秩序、冰冷。

縱然銀月神脈已經入侵汙染了這顆星球，讓這個冷冰冰的大鐵塊獲得生命，但銀月依舊保留了原來的風格。從兔型，銀月的建築，設計風格都可以看出一二。

而此刻的23號，直接打開了哥特式金屬私生子建造的空間門，從天界山中屬於自己的機械神脈內，抽取‘天界山’的根源力量，開始汙染銀月。

天界山經過三紀元的自我演變，誕生了更加貼近‘生物’的‘機械生命’形態。而23號並不是原始的‘天界山’土著，他的根基是伊斯塔爾的‘皇家菠蘿’技術。

嚴格來說，‘皇家菠蘿’是天界山上一次自我演化後的產物，一種全新的根源，但‘菠蘿引擎’最終被‘天界山火種’取代，於是皇家菠蘿被集體銷毀，演化出如今的全新世界。 

第1592章 天界山vs銀月要塞

如今23號結合了‘皇家菠蘿引擎’與‘天界山根源’，模仿麗塔掌握的‘虛病毒’，創造出一種屬於自己的禁忌根源，特殊的‘菠蘿生命機械病毒’，徹底汙染了銀月主脈。

將原本單調冰冷的世界，轉化成了此刻繽紛多彩的機械生命世界。每一株植物的核心，每一隻機械昆蟲的體內，都有一個‘生命菠蘿引擎’。

如果讓西撒用眼睛看，他當然更喜歡‘23號’創造的美好世界，畢竟原來的銀月太冰冷，太沒有生機了。

不過真讓西撒選擇的話，他一定要原來的銀月。因為23號所作所為，完全是將自己的‘禁忌根源’寄生在銀月主脈之中，讓兩者彼此結合相容，然後變相侵佔奪取。

這事他當然也幹過，他把‘暴食虛界’種進了‘渣撒之家’的神系內部，從中土西方大主脈撬牆角，供養自家的禁忌根源。他還把‘暴食虛界’種進‘西方死魔網’之中，寄生了整個西域的死亡圈，不斷吸收營養。

銀月被西撒當做禁臠，豈能容忍外人敲自己牆角？

……

隨著‘月桂’的不斷紮根深入銀月要塞，在星球表面，光滑整潔的金屬世界開始翻天覆地，披上了一層機械植物構造的銀裝，各式各樣的機械滕蔓，機械花草迅速爬上一棟棟大樓，開始向上蔓延。

而銀月要塞的內部，隨著月桂根系的擴張，每一層的機械空間內部，都會出現類似的機械植物。它們潮水一般蔓延，無孔不入無休無止……

而處於‘兔型軍勢’內部的兔型們，也紛紛被‘機械病毒’感染，被一顆顆特殊的‘菠蘿引擎’寄生控製，像磨牙王那樣喪失了自我意識，開始向23號效忠。

已經初步控製住月桂的23號，在無限蔓延的同時，也遭受銀月主脈的壓製。雖然銀月主脈的設定是不會直接針對攻擊23號，但兔型大聖賢在自己的能力範圍內，開始全力抵抗對方的擴張，將這個過程無限製的延長下去。

換做其他的參賽者，或許會被銀月主脈內部的‘星球意誌-兔型大聖賢智能AI’給死死拖住，甚至拖到崩盤。

但23號早有準備，他的背後可是站著天界山的啊！他可是最強的七領主之一！他是擁有一條機械主脈的皇家菠蘿！

一邊是和六個，不，和五個對手相互爭奪養分的‘天界山七分之一機械神脈’，一邊是獨自霸佔一個經過三紀元沉澱，內部保存無數‘禁忌根源屍體’的銀月。

現在不需要它放棄‘機械神脈’，只是從主脈中轉移一部分神力，來支持自己在銀月的攻略。這就像同時經營兩家公司，月球公司正在進行一場你死我活的商戰，現在資金匱乏。

恰好如今的天界山戰場比較和諧，沒有商戰，又擁有充裕的資金。現在只要挪用一部分周轉一下，就能擊敗銀月戰場的對手，徹底收購銀月，得到無限的回報，再反哺天界山公司。

23號當然是毫不猶豫，開啟自己的七分之一權限，透支自己的私人額度，瘋狂抽取天界山的原始神力，通過空間門對月桂進行支援。

銀月在‘根源’的等級上不比‘天界山’差多少，但雙方實力差距卻相差懸殊。

就好比渣渣撒的禁忌根源‘暴食虛界’在等級境界上，絲毫不比七蘿莉、蠶絲娘、根主這些永劫差多少。但他們的實力就真的一樣嗎？渣渣撒可以和永劫平起平坐嗎？渣渣撒是永劫嗎？

他的‘暴食虛界’已經圓滿，包括‘大血海的生命創生系統’、‘病毒虛界的靈魂循環系統’、‘數碼暴蠅娘演變的完整生物圈’、‘第一虛擬信仰網絡系統’……這其中任何一個，都能演化出相當高級的‘禁忌根源’，然而渣撒之家創造了一個極度複雜的‘頂級複合型禁忌根源’。

如果在禁忌根源中搞一個排行榜，渣撒的‘暴食虛界’絶對能殺盡前十，甚至前五。絲毫不比‘天界山’差，可以比肩‘大血海’，甚至要超越根主的‘禁忌根毛根源’，蠶絲娘單調的‘禁忌命絲’。

但是作為‘暴食虛界’的主人，渣渣撒和最不擅長戰鬥的無限耗油蠶絲娘一比較，立刻就跪了。渣撒之家加在一起，依舊要給蠶絲娘跪。

因為這已經不是‘根源等級高低’的問題，而是實力與累積的問題。永劫和半步永劫天差地別。

同樣，銀月在根源方面非常吊，公平競爭下，天界山拿它沒有任何辦法。但問題是，天界山有五個錫蘭星球的大小，23號可以抽取七分之一的力量。再看銀月，一個錫蘭差不多有幾十個銀月的大小。

就這麼小一坨星球，底蘊能有多豐富？怎麼跟天界山玩？

這就像甲乙兩個選手都是成年人，智力相當、社會地位相當、都是大明星大咖，都很有錢。現在啥也別說了，你死我活做過一場吧！

他們一個叫姚明，一個叫郭敬明。

得知規則後‘嚶嚶嚶嚶嚶’哭泣，被嚇尿的小明，撒腿狂奔五百多步，接著被口中大叫‘你好討厭！不要亂跑，人家打死你！’的大明三兩步追上，一把按在地上，掄起沙鉢大的小拳拳打了一下小胸口，結果小明受了生命不可承受之重，慘叫一聲‘大壞蛋！’便吐屎身亡了。

好吧，銀月與天界山的差距，雖然沒有達到‘大小明’那‘商近乎正無窮’的差距，（大明÷小明=+∞）但也是魯提轄與鎮關西的差距。

於是銀月在‘23號+月桂+天界山機械神脈’的攻略下，開始節節敗退。

……

在23號圖窮匕見正式露出真面目，開始全方位汙染銀月主脈後，所有的兔型都感受到了這股徹底顛覆銀月法則，扭曲銀月根源的病毒，心中無一例外的充滿了憤怒。

23號的做法，是一種非常過分的挑釁。他的所作所為，是在扭曲汙染所有兔型的靈魂歸宿，否定破壞她們的信仰，剷除顛覆她們的根源。

如果說銀月爭霸只是選擇一個指導銀月未來發展走向的‘王’，已經習慣了月球人統治的兔型們並不會反對。

但此刻，23號打算顛覆整個銀月，重新建造一個屬於自己的神國世界，這是要斷了所有兔型的血脈根源，要了她們的命，因此所有兔型自然同仇敵愾，聯合起來無條件對抗23號。 
第1593章 渣撒之家匯合

與此同時，能掐會算的原始兔型，終於帶著麗塔一夥從天而降，與西撒和艾爾莎匯合了！

巨大的白玉蟾墜落地面，停在距離西撒與艾爾莎等人四五米的地方，隨即一個黑影靈活的飛竄出來，直奔西撒而去。

「西撒！」卡蜜拉大叫一聲，興奮的撲了過來，死死摟住他的脖子，開始在他的臉上亂親一氣，表達著心中的激動。

「西撒！」隨後而來的小田螺也高高一躍，壓著卡蜜拉抱住了他的脖子，接著雙臂用力一箍。卡蜜拉臉色瞬間漲紅，翻著白眼被小田螺擠成了小餅餅，幸虧喵乃伊死得早，否則還要再死一次。

不止卡蜜拉，就連西撒也感受到頸椎骨發出連續不斷的爆裂聲，他被興奮的小田螺失手勒斷了脖子，陷入窒息狀態。

小田螺不管不顧，趴在西撒的臉上亂親亂舔，很快就發現不對勁，為什麼自己的西撒變涼了呢？她停止動作，定睛一看！西撒和卡蜜拉這兩個傢夥，都翻著白眼不斷抽搐，明顯雙雙被她給絞殺了。

這時候小田螺焦急起來，伸出雙手一左一右扯住西撒和卡蜜拉的身體，開始瘋狂的搖擺起來，口中大喊大叫道：「泥們腫咩了？醒醒，快醒醒咩！」

「別搖了！」艾爾莎伸手拽住小田螺的呆毛，將她提了起來，「西撒明明就要復活過來，結果又被你給搖死了。你這幾天到底吃了什麼？怎麼力氣變得這麼大？連自己也控製不住。」

艾爾莎說話時心中也有些驚訝，小田螺這傢夥的實力比分別時暴漲了四倍有餘，自己也無法控製這份力量，難怪一見面就將沒有防備的西撒給勒死了！

就在這時，卡蜜拉也悠悠轉醒，再次引起艾爾莎的好奇：「小貓咪，你也變得比以前強了。我記得你以前死亡後，可需要冷卻十分鐘才能重新復甦，你和小田螺碰上了什麼奇遇？」

「卡蜜拉這小傢夥運氣很好，抽中了銀月最富裕的兩大兔型之一的丹師，吃了一堆數萬年起步的靈丹妙藥。全部增長了身體素質。」麗塔解釋一句。

「哦？她們兩個就是你們的兔型了？哪一個是丹師，這麼厲害。」西撒看到麗塔身邊一左一右站了兩個兔型，開口詢問道。

「她們都是我的私人兔型，這位是太清兔型騎蛤大仙，這個是上清兔型原始女巫。卡蜜拉抽中的‘新兔上老君-丹師’被人搶走了。」頭上同樣戴著兔耳的麗塔解釋起來。

她一左一右站著兩個兔型，結果三個衣著風格相似的‘東方兔女郎’立在一起，讓西撒有一種看到三胞胎的感覺。

「你抽到了兩個兔型？」西撒有些意外，卡蜜拉這個笨蛋丟了一個兔型，不過麗塔抽到兩個，自家陣營一共四隻還是極具優勢的。

「原始女巫是我收服的兔型，我如今也得到了銀月主脈的認可，屬於半個外籍兔型，如果沒有‘病毒入侵’的意外，理應代替主人你接替月之主的寶座。但是現在……」麗塔表情有些凝重。

「什麼病毒？」西撒仔細想了想，「是不是和短笛大魔王的抑鬱症有關？」

麗塔看了躲在西撒身後，怯生生望向自己，眼中帶著羨慕與崇拜的小兔型，接著點頭道：「銀月爭霸已經提前結束了，本次其中一位候選者，暗中溝通天界山的力量，製造出能夠汙染銀月主脈的病毒，並再主脈內部釋放侵蝕，想要徹底侵佔整個銀月。」

「天界山？病毒？」西撒表情詭異的看著麗塔，「你確定這是不是你幹的？」

「雖然我的確也是這麼打算的，但對手的動作更快一籌，搶在了我的前面。我斷定，對方就是掌控者‘月桂’的磨牙大聖小組。」麗塔面不改色的說道。

麗塔話音剛落，所有的兔型都臉色怪怪的看向她。表情從驚訝，變得釋然，然後又露出理解，最後變成了詭異的崇拜與激動。

兔型的心理活動，是外人完全無法理解的！西撒根本不明白這幫兔妹子的腦迴路是如何構造的。

在場眾人，可以說都是自己人。每一隻兔型都明白自家的主人，和其他幾隻兔型的主人是一家人，大家不分彼此，那麼只要這個小團體決定怎麼做，她們都會照辦。

更重要的是，西撒一家擁有地獄意誌傳達的‘敕令’。混沌實驗室下達最高指令：西撒一家繼承月之主的寶座。這個信息在較真的兔型眼中，甚至比‘銀月主脈’發佈的命令更加具備權威性。

若非如今的兔型靈魂都和主脈綁定在一起，無法反抗主脈的意誌，至少有一半以上的兔型在得知西撒的身份後，會選擇無條件投靠他。

兔型就是這麼的樸實，在命令面前不問是非對錯，一律無條件執行。比起天性以坑爹著稱經常果體示威抗議的蠅妖精，實在強出一億倍。

至於另一半兔型，不是磨牙大王這樣的叛逆期少女，就是爆破使者這樣的狂躁型精神病，或者射手座這樣的顏值黨，她們屬於兔型中的變異品種。

不過在場四隻兔型，都比較傳統，很快就認可的彼此身份。隨後，四隻兔型開放核心靈魂信號，建立了一個區域網路絡，開始心神交流，成為了最親密的戰友。

不過即便是親密的戰友，每一個主人都值得大家守護，但也要分出一個先後順序來，好輔佐大家心目中的月之王。

原本，魔炮射手是想要推舉自家‘主人+師匠+那啥啟蒙導師’艾爾莎的，不過一看到艾爾莎把那個叫西撒的神秘雄性摟在懷中各種恩愛，她覺得還是推舉這個被‘敕令’封為銀月之主的傢夥吧。

短笛大魔王自然也要力挺自己的主人才行！

不過另一邊的原始女巫和騎蛤大仙，同時選擇麗塔為王。因為只有她們兩個，才清楚麗塔究竟有多麼適合月之主的寶座，她簡直就是為了銀月之王的位置而誕生的！

當雙方票數相同後，幾個大人物也開始投票。小田螺、卡蜜拉這些無腦黨，自然給西撒投票，畢竟麗塔是她倆的家教老師，天天逼迫倆逗逼寫日記，有些小矛盾。

奈奈和艾爾莎這種‘西撒控晚期患者’，自然要給西撒投票。至於最後的麗塔，同樣是西撒控晚期，給主人投出了寶貴的一票。

最終，西撒以（5+2）vs（1+2）慘敗給麗塔。

然後麗塔成為了這支小隊默認的主導者！ 
第1594章 銀月的兔子真是好棒好棒噠！

儘管所有人都看好渣渣撒，然而怕麻煩的他，更希望麗塔成為銀月之王。單獨一個‘第五代鋼女僕+天界山七領主’騎起來還不夠有成就感啊！

什麼時候自家的女僕擁有了‘第五代鋼女僕+天界山第七領主+銀月女王’的身份後，晚上騎起來才更加痛快，更有成就感啊！自己可是騎了銀月女皇的男人啊！

單就是為了這一點，西撒便果斷送出一個月亮給麗塔。冥王撒就要這麼任性。

麗塔獲勝後，幾個腦迴路不正常的兔型，又開始彼此交流意見。

這位‘銀月女王’的特殊的氣質，頭頂的黑晶兔兒是最棒的鑰匙，十分適合女皇寶座！

同樣的半機械構造，又以黑晶兔兒為處理器，與我們兔型非常形似，十分適合女皇寶座！

外籍兔型的身份，又是一個壓翻天平的砝碼，太適合女皇的寶座了！

有銀月第一順位繼承人‘西撒’的全力支持，我們兔型還有什麼話好說的？女皇大人就是她了！

這麼多重要因素堆積在一起，讓麗塔擁有足夠的資本問鼎月之主，所以在場所有兔型決定無條件支持麗塔。

很快，就連對西撒最忠誠的小兔型，也迅速自我洗腦，一臉狂熱的看向麗塔，成了她的腦殘粉。

什麼是天命所歸？什麼是嬌軀一震，納頭便拜？什麼是主角光環？什麼是兔傲天？看看麗塔就知道了。

……

「這麼說，你也能夠接觸到銀月主脈？」

雙方彼此交流完畢，西撒也明白了如今的局勢，沒想到竟會如此棘手。

「我在兩個守護者的幫助下，完成黑晶兔兒-銀月根源數據改造，的確可以借助‘蘿蔔乾’短暫接觸銀月主脈，但是那個對手更加強大，動作更快一步，已經屏蔽了銀月主脈的信號。」麗塔有些無奈。

「你可是專業的‘虛病毒主宰’，竟然搞不定這個傢夥？」西撒有些意外。

「這個候選者的想法，與我當初如出一轍。在得到原始女巫的效忠後，我就打算完成‘外籍兔型’的改造，通過接觸銀月主脈的機會，利用虛病毒感染銀月，無限自我複製擴張下去，最終用這種手段奪取銀月！」

聽到心目中的王說的如此直白露骨，所有兔型竟然非但沒生氣，反而詭異的集體升出了‘合該如此’的想法。

麗塔大王就是天定的‘銀月之主’，兔型們更加重視銀月，而非銀月主脈。如果她們心目中的王者（麗塔）決定釋放病毒，入侵銀月。那麼銀月主脈本身就一定有錯！需要改造！麗塔大王這樣做，一定有她的深意。麗塔大王的想法不是我們兔型可以揣度的，不管麗塔大王怎麼做，都永遠是對的，我們都要無條件支持！

此刻麗塔當然不清楚兔型心中的想法，繼續道：「但是那個隱藏在黑鬥篷之中的後選者非常厲害，當我集齊材料，完成改造後，他居然先一步收集到了‘月桂’與‘藥田’，最終開啟完整的‘月桂’連接到銀月主脈。又成功破開防禦，完成了入侵。相互比較一下，對方的面對的情況更加困難。」

「完成‘外籍兔型’改造的材料雖然繁複，卻容易獲得，只是浪費一點時間。然而月桂和藥田都是唯一的，必須擊敗兩組對手才能得到。此外，外籍兔型可以直接溝通銀月主脈，釋放病毒更加容易。然而對方即便獲得月桂，連接到了主脈，還有一層‘禁忌根源’的阻隔。他想要汙染銀月主脈，需要付出更大的代價。」

「但就在這種情況下，對方居然強行突破障礙釋放病毒，完成對主脈的汙染。能做到這個程度，整個錫蘭也沒幾個。我猜測，對方必然是和我同級別的‘天界山大領主’！天女僕我很熟悉，這不是她的風格。zero的原代碼源自g老爺，咱們家有他的頭蓋骨，我很清楚，與汙染銀月的病毒完全不同。空之王座的根基是天界山核子大熔爐。所以我們的敵人只可能是哥特式金屬私生子、正六百胞體，或者最神秘的天界山領主‘23’。」

聽到麗塔大王的分析，所有兔型又開始同仇敵愾，無比敵視仇恨那個試圖用邪惡病毒汙染銀月主脈的邪惡兇手。

麗塔大王釋放病毒，這是在改造銀月，讓我們的生活環境更加美好，是正確的。這個陌生人釋放病毒，就是對銀月的破壞，是對我們兔型的挑釁，是邪惡的、錯誤的，必須被抓住然後毀滅掉！

西撒聽完短笛大魔王的解釋後，徹底信服了兔型的處世哲學，這種手下實在太可愛了，麗塔一定要擊敗敵人，把這群善解人意的兔子帶回家啊！這幫兔子真是太棒了，那種被賣掉還替你數錢的類型。

「我猜，應該是正六百胞體吧！這種事情，很符合罪族的風格，或許是貪婪罪族的陰謀？」艾爾莎開口道。

「未必，麗塔說她看到外太空停留著‘哥特式金屬私生子’的戰艦了咩。那個傢夥一定在這個星球上才對的咩！」小田螺跳了起來，努力顯示自己見多識廣。

「我們和哥特式金屬私生子打的交道不多，但也在南域戰場上有過交鋒，對方應該是偏向軍械的風格。雖然輕浮狂妄自大，卻不失光明，不像背後下毒手之人。」麗塔分析道。

「也對，這種背後下黑手，用病毒汙染神脈的做法，應該是咱家人才對！居然給外人背黑鍋了！」卡蜜拉自嘲道。

「根據主機娘智囊團的分析，幕後黑手有五成以上的可能是最神秘的‘23’。對方掌握著天界山最核心的中樞網絡，天界山數據網，從某方面將他比‘天界山中央ai’更加可怕。而且對方也是最有可能通過‘病毒’汙染銀月主脈的。」

麗塔頓了一下，道：「某種角度說，我的‘虛病毒’就是‘天界山數據網絡’的負面垃圾集合體，而我開發的‘病毒虛界’，是一種對‘天界山數據網’的低級模仿產物。」

「也就是說你跟這個正版貨一比，就差得很遠咯？」

卡蜜拉總算見到麗塔承認自己也有不如人的一面，突然興奮起來，躍躍欲試的準備挑事，結果被其他四隻兔型淩厲的眼神給瞪了回去，又老老實實的裝成一隻乖貓。 
第1595章 →_→

「不，恰恰相反，‘天界山數據網’在各方面都遠超簡陋的‘病毒虛界’，但我卻是他的剋星！‘虛病毒’雖然簡陋單調，卻是整個天界山的剋星，對於機械生命來說是致命的汙穢病毒，否則也不可能孕育出‘數據靈魂’這種介乎‘機械數據’與‘生物靈魂’之間的禁忌產物來。」麗塔對於自己的虛病毒，還是非常有自信的。

如果拿著‘病毒虛界’和其他的‘禁忌根源’對碰，無論魔潮、血海，還是幾位永劫，甚至雷奧都可以將她打得慘敗。但是唯獨天界山的其他六位領主，絶對不願意主動接觸‘虛病毒’這種東西。

一旦核心沾染上虛病毒，就會被汙染掉。不過天界山的機械生命也有抵抗力，越是強大，越具有抗性，等閒虛病毒不得近身。此外天界山也一直以‘虛病毒’為假想敵，不斷升級維護，提高抗性。

麗塔在沒有徹底搬出天界山之前，還打算繼續混‘七領主’這個馬甲，就不會輕舉妄動釋放‘虛病毒’作大死。否則她將獨自面對其他六個領主+中央ai的怒火，渣撒之家也扛不住。

西撒突然問道：「既然你的病毒這麼厲害，那能不能幹掉這個黑手？」

「有成功的可能，但非常困難。」

隨後，麗塔開始解釋幕後黑手‘黑鬥篷’的入侵手段。

如果一開始麗塔搶佔到先機，將‘虛病毒’投入銀月主脈中。那麼她的病毒會借助主脈內部的神力不斷自我複製，最終攻佔整條主脈。另一邊，她將想辦法重新激活中庭，將‘內宇宙混沌實驗室’發來的繼承信息公佈，雙管齊下佔領銀月，成為月之王。

可惜她晚了一步，23號提前接觸到銀月主脈，並借助‘月桂’釋放‘機械病毒’，同時維持空間門的開啟，以天界山七分之一的原始神力為資本，迅速侵蝕改造銀月主脈。

23號借助月桂的規則，利用天界山的力量將銀月主脈屏蔽掉，如今每一個兔型能夠提取的神力越來越少。而麗塔也再接觸不到‘銀月主脈’。

想要擊敗對手，必須做到兩點。首先，要打破屏蔽，再次接觸到主脈，釋放虛病毒。其次，要釋放出比‘機械病毒’更加強大的‘虛病毒’，將對方侵蝕的主脈再次覆蓋。

23號來勢洶洶，直接調動‘天界山’的力量，迅速增幅自己的病毒，快速汙染銀月之脈。在這場戰爭的背後，是23號以天界山的力量來欺負銀月要塞。

如果麗塔以一己之力對抗，無異於杯水車薪。縱然‘虛病毒’可以汙染23號，但‘一百單位’的癌細胞，面對‘一億單位’的免疫細胞，依舊要跪。如果雙方勢均力敵，麗塔自然可以穩勝對方。

「也就是說，單獨打破這層屏蔽，接觸到主脈，釋放病毒依舊不夠，還需要能對抗天界山的力量來增幅你的虛病毒，才能擊敗幕後黑手？」西撒很快理解了麗塔的意思。

「是這樣的！這才是最麻煩的。」麗塔眉毛一皺，神色有幾分凝重。

她們這邊累積的力量絶不算弱，足足四隻兔型。而對手也差不多，分別擊敗‘藥師’、‘戰爭王’、‘丹師’，控製了‘磨牙王’，同樣集四隻兔型的精華於一身，可以看做四隻兔型的合體。

如果公平一戰，23號最強的力量，無非是‘月桂與藥田’構成的無解死循環，麗塔手中有騎蛤大仙，未必不能逆轉時光，讓‘月桂與藥田’的組合無限倒流，回到兩兩分離的時候，破除掉對方的‘無敵’。

但是現在情況變了，敵人通過‘空間門’引入了‘天界山’的力量。這已經不再是月戰，而是一場‘天界山’對‘銀月’的入侵。

騎蛤大仙的時間之力再強大，也無法撼動‘天界山’，讓天界山的時間倒流。整個銀月在天界山的面前，也不足一提。

「算了，想再多也沒有，不如先去試探一番。看一看敵人的底牌，總會有破綻的！」艾爾莎倒是不怎麼擔心。

「不錯，麗塔你不要太悲觀。咱家這次出行時，將所有的神力都帶出來。神系的神力，死魔網的神力，信仰網絡的信仰之力，以及禁忌根源的力量，都儲存在白銀主巢中。加起來已經媲美一條主脈一年的總產量，這麼多力量夠不夠用？」西撒詢問道。

「可以一戰。不過拖得越久越被動，我們先去探一探對手的底線在哪裡！」麗塔也振奮精神，準備大幹一場。

……

西撒一家摩拳擦掌之際，心中感覺大事不妙的玉清兔型決定去汙染源頭一探究竟。然而卻遭到了白尾的反對。

狐妖對於銀月沒有任何歸屬感，無論月戰繼續，還是發生其他事情，她都不打算出力氣。如果可以，她更想坐山觀虎鬥，等西撒一家與那個萬惡之源分出勝負，然後在漁翁得利。

如果那個萬惡之源十分強大，以碾壓之勢擊敗死魔網一家。或者死魔網一家爆發底牌，以絶對優勢擊敗對手，白尾都會毫不猶豫的放棄銀月。

這顆星球對她而言沒有任何價值，得到固然可喜，放棄也不可惜。她的根基在錫蘭的東洲，她的力量源頭也與整個銀月格格不入。這一次的銀月之旅，不過是一次奇妙的冒險罷了。

在白尾的勸導下，米婭也放棄了過去湊熱鬧的想法。

但是這種事情兩隻兔型就無法接受了，自己的家鄉受到了汙穢侵襲，作為最強的兔型，玉清不可能無動於衷。她覺得自己有必要去探查究竟，而另一位兔型射手座也是這個態度。

「既然月戰已經被迫結束，那麼我們也沒有繼續替二位效力的責任了，小傢夥，從現在起你就跟在她身邊吧。」玉清嘆了口氣，突然說道。

她本是米婭的守護者，不過既然兩位候選人並不關心銀月的安危，那她們也沒有繼續守護下去的必要。 
第1596章 銀月淨土強壓誅仙劍陣

「你要拋棄我嗎？」

見玉清兔型執意要走，米婭一臉的捨不得。

兩人相處三天，早就有了感情，玉清也想繼續保護這個小傢夥。不過她還有自己的責任，自己的家園更加重要。

一旁的射手座二話不說，直接站到玉清這邊，白尾則若有所思，考慮就這麼放過兩個打手是否有些可惜？

銀月的兔型終究是銀月的，雖然很好用，但歸屬權不在自己，除非有辦法奪了月之主的寶座，才能將她們據為己有。說起來，如果這幫兔型收入麾下，也是一件美事。

就在白尾思索時，米婭跑到她身邊，扯著她的衣服開始央求起來，希望白尾出手幫幫兩隻兔型。

左右權衡再三，白尾勉為其難的點了點頭，決定陪兩隻兔型去一探究竟。見白尾同意，另外兩隻兔型臉色好了許多，射手座反而有些內疚，認為自己錯怪了白尾。

……

當西撒一家快速趕至萬惡之源，月桂所在的地方時，正巧看到一場驚世大戰。

在一片被銀色金屬植物覆蓋的大地上，玉清兔型與射手座正聯手對抗一台超大型機甲。

此時玉清高高飛在天空中，身邊被無數柄投影四仙劍環繞周身，化為巨大的劍刃風暴，不斷向前方的磨牙王飛射而去。下方射手座不時張弓搭箭，射出一道金色流光，向著磨牙大聖轟去。

而駕駛‘磨牙大聖號’的磨牙王，此刻開啟六丈金身，被一隻巨型能量兔子外殼牢牢護住，而這只虛影的手中，還拿著一根長達百米的金屬巨棍，舞成一片虛影，正瘋狂抽打身邊的一柄柄飛劍投影，發出天雷陣陣的炸鳴聲。

當西撒一家靠近時，銀月淨土已經擴散了六十多公裏的距離，化為一片巨大的圓形金屬植物海洋。在這些金屬之中，還夾雜著許多機械生命，大多是昆蟲，但已經出現了低級的爬行動物。

麗塔清晰感受到每一個金屬生命的體內，都有微弱的‘菠蘿引擎’能量波動，此外還混雜了天界山的‘火種源’。她很快就判定，這個幕後黑手不是哥特式金屬私生子，也不是正六百胞體，而是那個從未現身的神秘23號！而且對方還是伊斯塔爾的‘皇家菠蘿’！

踏進銀月淨土後，西撒立刻感受到了熟悉的壓製，這是他入侵其他災神神國才有的感受。那個幕後黑手果然已經成功將這片土地，改造成了自己的地上神國。而且這個神國還依託‘銀月主脈’而建造，優先度極高。

一切進入這片‘淨土’的兔型，自身等級都要經過一次檢驗，凡是自身力量等級無法超越銀月主脈的，都要被削弱一層。

然而銀月所有的兔型，靈魂都歸屬銀月主脈控製，自身力量自然不可能超越主脈，所以玉清兔型和射手座不可避免的被削弱。所以原本自成一個世界的‘誅仙劍陣’也被迫降級，成為了‘誅仙劍陣大領域’，這導致她的實力暴減。

此刻西撒抬頭張望，磨牙大聖號被固定在一個四四方方的陣圖虛影中，雖然沒有陷入那個混沌的劍氣世界，但依舊被限製了四周的空間位置。她此刻正瘋狂甩動長棍攻擊，擊打那些投影飛劍。

至於四柄正版仙劍，此時遙遙立在四方，劍刃對準磨牙大聖隱而不發。並非玉清不想催動自己的誅仙四劍，而是有不得已的苦衷。

如果是以前的玉清，她將‘誅仙劍陣’催動到極致，再搭配兩柄仙劍，就可以夠輕鬆斬殺磨牙大聖。如果四劍齊出，再吃掉一根蘿蔔乾，開啟暴走模式，甚至可以強殺被巔峰月桂保護的23號。

非要用數字來計算‘玉清劍仙’的威力，那麼此時單獨展開誅仙劍陣的玉清，就已經達到s級。這是她的初始數據，也是所有兔型的一大分水嶺。

銀月中最頂級的兔型的標準，就是憑藉法寶，達到s級實力。像卡蜜拉的丹師、艾爾莎的魔炮射手，初始登記都達不到s級。西撒的短笛大魔王初始登記更是丟人的c+，這是一隻全靠運氣吃飯的賣萌貨。

銀月兔型最神奇的地方，就是不修自身，全靠外掛。只要法寶等級高，外掛開的大，實力就能連續飆升。而相互增幅的法寶，可以讓實力疊加性增長。

細數之下，銀月之大，只有狂氣鬼一個修煉者，此外魔炮射手算半個武道愛好者。其餘的銀月兔型，都是走外掛疊加流，無限法寶製。

全力催動劍陣演化混沌空間的玉清，實力再+s，達到ss-級別。這時的她，差不多已經是銀月最強一批，比如火力全開的射手座，使用畫戟的狂氣鬼，開啟法陣模式的原始女巫。

接下來，如果玉清添加任意一柄四仙劍，進一步疊加‘混沌空間’，實力可以再+1，達到一個兔型實力的極致ss。

兩柄仙劍ss+，正式壓製銀月絶大多數兔型，唯有個別幾個破格者，外掛全開後，可以與她一較高下。

但當玉清兔型將第三柄仙劍加入誅仙劍陣，她的實力將上升到sss，被稱為銀月最強。

這個狀態的射手座被稱為‘銀月最凶’，透支一切九箭齊出，打出巔峰一擊，大概也能達到sss-，略遜玉清一籌，一擊過後自身徹底消亡。

這個狀態的狂氣鬼全套披掛，戰甲、赤兔、畫戟，號稱‘狂鬼無雙’，進入有死無生的敗亡模式，實力也是ss+~sss-之間。不過與艾爾莎一戰後，狂氣兔型武道境界提升，再次復活進入‘敗亡模式’，應該能達到sss。

此外，騎蛤大仙崩潰掉自己的白玉蟾，透支全部實力，也能勉強達到ss+。而原始女巫極限推動兩儀微塵，開啟‘生死同泡影，三界等微塵’，應該也能達到sss。不過原始女巫鬥誌太差，這輩子估計都在ss+徘徊了。

然而玉清被稱為銀月最強，不是沒有原因的。當她加入最後一柄仙劍後，誅仙劍陣完滿，將達到sss+級別。此時的‘玉清’只能讓‘劍陣’達到完美狀態，卻沒有足夠能量催動，因此被稱為‘偽圓滿’。

如果她吃掉蘿蔔乾，利用銀月主脈推動這個‘大完滿劍陣’，將徹底演化一個只有純粹殺戮規則的獨立混沌時空。任何事物一旦進入，只有毀滅一個下場。威力爆掉sss，直接破格。

這個狀態的‘玉清兔型’，有把握強殺被完美月桂保護的23號。

但是此刻局勢逆位，她無法通過判定，在淨土中實力跌落一層，連誅仙劍陣都無法演化出空間，直接跌落s級，成了陣圖領域。

而銀月主脈在23號的控製下，全對所有兔型全面關閉。她四把仙劍一把也無力催動，體內的能量儲存只夠爆發一次。所以她只能促動仙劍投影進行戰鬥。

至於那些蘿蔔乾，現在就算吃下去，也休想在淨土中借到半點銀月神力，因為主脈已經被屏蔽掉。

一個能夠爆發ex的超級兔型，此刻跌落s級，玉清心中有多鬱悶可想而知。而一旁輔助她牽製磨牙王的射手座，同樣憋屈的要死。她是能夠發揮sss-級實力的銀月最凶，此刻也窩囊的被壓製到s級，這還是銀月最凶？銀月最熊才對啊！

反觀磨牙王，磨牙大聖全勝時期，疊加六丈金身，疊加金箍棒的她，也只有ss+。正常狀態維持s-十分鍾不到的後進晚輩。

此刻磨牙大聖飆到ss級，以一敵二壓著兩位老前輩，以及白尾一頓狂毆，真是意氣風發。

若非她刻處於傀儡狀態，思維被控製，一招一式都異常死板不靈活，充斥著大量的破綻，而百尾勉強不受限製，從旁策應。否則不出二十分鐘，就可以將兩個兔型擊敗。 
第1597章 賊走不空，洗腦抓兔子。

玉清劍仙+射手座vs磨牙大聖時，西撒一大家子也陸陸續續闖入銀月淨土當中，感受到神國般的壓製後，艾爾莎直接展開‘暴食降臨’與銀月淨土對抗，屏蔽了這種不舒服的法則壓製。

麗塔則全力催動‘白銀主巢’，直接接管了‘主機娘與計算’與‘兩億半暴蠅娘雲暴食網絡’，開始全力破解‘銀月淨土’的奧秘。

銀月淨土是23號草創，雖然具備神國特性，但並非一個災神千錘百煉鍛造出的毫無破綻的獨立時空，淨土空間每一處都是開放的，存在大量破綻。麗塔是‘虛病毒’的化身，正借助這些疏漏，開始反向破解奧秘。

西撒則帶著一群兔子和一群寵物在一旁境界，將殺過來抵抗入侵者的‘兔型戰士’們一個又一個捕捉起來，關進自家的‘泡泡監牢中’，像當初封印水銀泥殘留物一樣，打包關押起來。

同時，西撒還在宏觀調控白銀主巢的能量儲備，為接下來的終極大戰做準備。

……

‘渣撒之家’這個集體，並非那種傳統的一主神神系，而是結構複雜的‘三位一體’三主神神系。雖然結構複雜，權限彼此衝突，有很多矛盾與錯漏，但根源也更加穩定，性能更加強大。

放眼錫蘭，所有的神系，無論大小，幾乎都是一主神位。至高無上的有且只有一個，並且是永恆的。比如西域的雷奧，北冥界的塞西莉婭，鮮血神系的博格。

與這類傳統的‘一神位’相對應的，是‘均分神位’。比如中央冥界，至高的死亡神格被均分四等分，形成四個大死神，彼此牽製共同發展。此外還有天界山，在中央ai的監督下，均分出七個大領主。

然而‘渣撒之家’十分特殊，是從未有過的‘三位一體’式結構，這也和西撒一家混亂而又糜爛的不正當男女關係、女女關係有關。

排除奈奈這個說不上話的正宮，與卡蜜拉這只想說卻不準說話的廢柴貓不談，西撒和艾爾莎，以及麗塔之間的關係，相當複雜。

西撒和艾爾共用同一套根源‘暴食網絡’。他們原本應該是兩個人才對，如今融合為一，成為同一個‘根源’的兩種不同表現形式，已經不分彼此。

再看麗塔，她是西撒的第二‘共鳴體’。所謂‘共鳴體’就是靈魂投影，一種取巧而誕生的擁有自我意識思念體分身。麗塔和西撒的關係，如同渣渣撒和卡蜜拉一樣親密，一榮俱榮一損俱損，不分彼此。

而當艾爾莎與西撒共用同一個根源，再牽扯麗塔後，三個人的關係就徹底糾纏不清了，你中有我我中有你，在靈魂層次上彼此糾纏，擁有共同的交集。

這還只是三個人之間，有資格參與到這場‘不正當靈魂糾葛’當中的，還有第一共鳴體卡蜜拉，第一天賦造物‘西奈’，以及第二三四天賦造物‘血蜜、糖漿、病毒’。

‘渣撒之家’的神系骨架，嚴格來說就是他自己加上艾爾莎，再加上麗塔，再加卡蜜拉，再加五色戰隊之四的共同集合。此外奈奈、潘妮艾希、歌絲娜在婚後，也將靈魂投入這個根源之中，叫‘水晶宮神系’也不為過。

不過三大佬的靈魂份額佔據了80%，他們三個才是‘禁忌根源’的管理者，其他不過是雜魚，不在討論範圍內。

渣撒之家的根源‘暴食虛界’，可以拆分為：暴食罪痕與血海根源合併的‘暴食網絡’，以及後來融入的‘虛病毒’，由三大佬共同掌握。並延伸出‘數碼暴蠅娘生物圈’、‘虛擬信仰神系’……

麗塔負責‘虛界’以及‘蠅妖精的靈魂循環’，艾爾莎掌控‘暴食之巢’，以及‘球形血海的生產工作’，西撒理論上可以參與一切，然而什麼也不管，負責帶妖精喂寵物吃軟飯……

暴食虛界不僅是‘禁忌根源’，同時暗中寄生了‘渣撒之家’與‘死魔網’兩大官方網絡，而且是‘一二三虛擬世界’的核心，吸收儲存信仰神力，此外還勾連了外宇宙無數世界之脈殖民星球。

如果真以‘暴食虛界’為核心，將這個龐大的系統展開，如今的規模雛形，已經不遜色於一條‘主脈’，西撒堅信給他千年時光，他能讓自家的‘禁忌根源’徹底完善，培養到一個頂級神系的地步，有4成把握衝擊永劫。

而這次前來銀月，西撒一家未雨綢繆，提前抽取了這個龐大系統70%左右的總庫存。此刻的西撒的背後，擁有銀月主脈至少半年的神力儲備。所以他們並不畏懼與23號一戰，不僅有勇氣，同樣有這個實力。

麗塔有自信能跟隱藏在幕後的23號硬拚一場，誰勝誰負尤未可知。

對方雖然背靠‘天界山’，擁有更加雄厚的資本，但是‘空間門’規模有限，只是一條小水管。時間約長，它的優勢越大。

西撒一家雖然總體實力遜色，但優勢是能量都囤積在‘白銀主巢’內，隨時可以全力爆發，在短時間內碾壓壓製對方，取得短暫優勢。

……

艾爾莎開啟土奢侈的土豪模式，玩命燃燒神力，直接將‘暴食降臨’催發到足以對抗‘銀月淨土’的地步。

這時候西撒挺身而出，帶著卡蜜拉、小田螺、奈奈等一眾粉絲團，在熟悉的環境中火力全開，與銀月的兔型軍團們展開殊死搏鬥。

而其她四個兔型，除了‘短笛大魔王’這個吉祥物外，都圍到了麗塔的身邊，正在聆聽她的‘安利大法’。

值此危難之際，所有兔型心中只有一個想法，就是阻止23號的入侵行為。然而她們的力量之源被切斷。原本從‘銀月主脈’提取力量的閥門，被23號關上，幾隻強大的兔型都淪落為廢柴。

於是麗塔開始推銷她的‘虛病毒’。

西撒曾經喂給短笛大魔王血蜜和糖漿，對方都成功消化吸收掉。從側面證明了兔型對異種能量的兼容能力。更重要的是，兔型的核心與天界山同出一源，皆是機械演變的生命，可以被‘虛病毒’同化改造，轉生成為‘暴食虛界’的居民。

此刻，麗塔希望幾隻兔型主動接受‘虛病毒’的改造（汙染），徹底轉投陣營，加入渣撒之家。

西撒一家都是大土豪，隨身攜帶禁忌根源，背後儲存著銀月主脈至少7個月以上的能量總額。只有修改靈魂根源，她們才可以接通‘暴食虛界’這個根源，擺脫銀月主脈的壓製，重新恢復力量，抵抗敵人。

麗塔此刻的行為，像極了惡魔或者魔鬼對人類推銷邪惡力量，誘惑兔型徹底墮落。一旦核心被虛病毒改造，她們就徹底與銀月恩斷義絶，不再是銀月的一份子。

這種背叛家園的行為，是兔型們的大忌。一般人這麼說，一定會被打死。但是麗塔不同，她被幾隻兔型默認為‘月之王’。

如果麗塔此戰獲勝，銀月必然要被‘虛病毒’洗禮一遍，自己不過是提前接種疫苗而已。如果失敗，那麼兔型很可能將不復存在，對方明顯要創造一個屬於‘皇家菠蘿’的機械神國，怎麼可能容忍兔型這種異類存在？她們必然會被銷毀。

沒有猶豫多久，三隻兔型便更換了‘根源’，被麗塔注射了‘虛病毒’，進行根源轉化儀式，徹底改換門庭，投靠了渣撒之家。

……

現在的‘23號’與‘麗塔’的戰爭個，更像是兩個王子爭奪皇位。上一代先帝已經死去，留下銀月這個皇朝，以及鎮壓國運的銀月龍脈，和‘社稷之魂中央ai’。

正確的皇位繼承方法，是按照規矩彼此競爭，搞死所有競爭對手後成功上位。

然而23號如今裡通外國，掀桌子不玩了，借助外國勢力（天界山）侵吞本國，準備發動一場變革，激起了大臣們（兔型）的反抗，結果被紛紛洗腦（磨牙王、兩萬兔型大軍）成為傀儡。

另一邊，被寄予厚望的王子‘麗塔’挺身而出，決定利用變法維新（暴食虛界）的力量，徹底變革國家（病毒汙染），增強國力拉攏忠臣（安利、安利！）來擊敗對手。

於是騎蛤大仙、原始女巫、魔炮射手等有識之士，紛紛上了麗塔的黑船（虛病毒汙染）。

如果麗塔成功，奪取皇位，變法發動成功，銀月變成‘暴食銀月’，她們將是開國功臣。如果麗塔玩崩了，西撒就帶著一家跑路，到那時候根源綁定‘暴食虛界’的四個兔型已經上了黑船，都將是‘渣撒之家’的私有兔型，在和銀月毫無瓜葛。

「這筆買賣值啊！無論咱們能夠取得這場戰爭的勝利，都穩賺四隻兔型！而且我還收集了好多法寶，聽說這些死掉的‘禁忌根源’的屍體？」

麗塔努力忽悠四隻兔型，騙她們接受虛病毒改造，汙染靈魂重塑根源，試圖融入禁忌根源時。西撒也在‘暴蠅娘群聊網’上，通過意識和艾爾莎等人交流。

「不錯，有這四隻兔型已經不虧了。不過可惜啊，我很中意那只叫做狂氣鬼的兔型，如果能將她安利到我們‘渣撒之家’，就更完美了！」艾爾莎至今對狂氣鬼唸唸不忘。

這時西撒插話：「我剛才和麗塔交流了數據，她說如果真的敗給這個23號，就在臨走前釋放暴食虛界的所有力量，撕破銀月主脈的根源，傷其根基的同時，直接截取切割主脈碎片一塊帶走。她已經鎖定了銀月主脈的‘兔型英靈殿’，這塊核心主脈碎片中，包含大量高級兔型的靈魂。得到它，我們可以借助‘球形血海’為她們重塑身軀。」

「就象數碼暴蠅一樣？」小田螺好奇道。

「對，應該是數碼兔型娘才對！」西撒回答。

「麗塔真是會玩啊！平時看起來一臉認真，十分可靠，哪想到居然這麼黑心。」奈奈對麗塔的印像一直很好。但親眼目睹她迅速安利四隻兔型跳入火坑，還打算搶一塊主脈碎片就跑，終於看清了女僕的黑暗面。

「這批兔型都非常棒，是頂級的戰鬥兵器，忠心耿耿不說，聽話乖巧懂事，而且實力強大，又不會奪權背叛，麗塔的計劃很好，我全力支持！」艾爾莎非常欣賞銀月兔型，而銀月兔型在主脈內部的地位並不算高。

經過‘主機娘智囊團’的分析推算，搶奪銀月主脈中的‘兔型英靈殿’，反而比掠奪其他碎片更加輕鬆。

……

西撒一家耽誤的時間並不久，卻已經引起了23號的注意，大量來自銀月淨土的法則壓製落到暴食降臨之上，開始削弱侵蝕西撒一家的‘移動神國’。

此時的23號也非常意外，身為天界山七領主，他自然也掌握著‘移動神國’技術，但是這種隨身神國威力有限，支撐時間也很短。在銀月這種徹徹底底的外星，被嚴重壓製。

西撒一家表現的實力完全超出他的想像，暴食降臨是一個完美的神國，如同在錫蘭主場一般，比簡陋的‘銀月淨土’完善無數倍，無法被攻破，而且還擁有吞食消化銀月淨土，反哺自身的能力。

這讓23號陷入被動，只能進行最原始的相互消耗，大大拖延了他的入侵速度。

……

就在這時，克萊茵憑藉空間天賦，突然闖進了西撒一家的‘暴食領域’中。

「是你！暴食之口，吃了她！」卡蜜拉看到仇人頓時怒火上湧，大聲喊道。

「等等！」克萊茵突然虛化，暴食之口一口咬空。隨後她再度凝聚，將奄奄一息的丹師丟了回去，「拿去，我也被騙了，之前的行為我道歉，現在，我想跟你們合作！」

小田螺看到昏死的丹師後，奮力撲了上去，開始用力搖擺，甩的小兔型腦袋哢哢作響：「三妹！醒醒咩！」

「別搖了，給她灌‘虛病毒’！」艾爾莎又發現一隻兔型，眼睛一亮，連忙說道。她現在收集兔型有些上癮了。

隨著銀月淨土擴張，兔型軍團源源不斷的復甦。這些兔型因為缺少靈性，外加被菠蘿引擎寄生操控，雖然身懷強大力量，卻動作僵硬破綻百出，好像一群殭屍。

現在攻打暴食之巢的兔型，大多都被暴食之口完整的吞進泡泡空間中，然後隔離起來，注入‘虛病毒’進行大洗腦術。

白銀主巢三成的儲備都用到這個上面。西撒不清楚這一戰能夠獲勝，所以未算勝先算敗，他們一家已經開始掠奪、洗腦、囤積銀月的特產—‘傻兔子’。

這些兔型非常對西撒一家胃口，現在差不多捕捉了兩千多只普通傻兔子。哪怕就是打敗，這趟銀月也沒白來。

突然發現丹師這麼一個特殊的高級傻兔子，艾爾莎自然不能放過，迅速給她灌了一瓶‘虛病毒’，把她給安利了。 
第1598章 作死神系的本色演出

丹師被小田螺灌下半斤‘虛病毒’後，半昏迷的小兔型終於承受不住，開始咳嗽起來，因為‘虛病毒’被小田螺灌進氣管了。

黑色的病毒從丹師的嘴角、鼻子裡流了出來，一副七竅流毒的慘狀，感覺她距離死神更進一步了！

好吧，錫蘭星球最大的死神頭子西撒，此刻正一臉關切的望著她。喂藥的又是死神寵物，這畫面真是太美太尷尬了，艾爾莎也忍不住扭過頭去。

卡蜜拉看到這一幕突然就暴怒了：「小田螺你個白癡，有你這樣喂毒的嗎？你還想不想讓老三活了？你想把三妹嗆死吧！閃開，我來喂！」

「好了，你們兩個都住手嗎，已經過量了。」

艾爾莎開不過眼，出手製止了兩個坑貨虐待兔子的行為。接著一揮衣袖，丹師兔型就被無數張黑色的暴食之口包裹起來。隨即她跟著其他三位兔型沉入麗塔的‘虛病毒池’中，接受轉換國籍手術。

當這一切完成後，這批兔型就不再是‘銀月生命’，靈魂也不再歸屬於主脈，最終版權與解釋權全歸‘暴食虛界’所有，成為渣撒之家最忠誠的‘虛界兔型’，真是想想就激動啊。

身為鋼女僕的麗塔，終於有直系屬下了，我們渣撒之家也擁有‘女僕軍團’了啊！

……

處理掉幾隻重要的兔型後，小田螺、卡蜜拉又掉頭加入戰鬥中，將一切敢於攻擊‘暴食胃囊’的兔型統統吞入泡泡空間中，掠過家做壓寨兔子，一個個都灌下虛病毒，強型改造成兔耳女僕，真是太棒啦！

這個時候，西撒也抽空盤問克萊茵，這個寶瓶宮恐怖分子當初與磨牙王約定好，她搶到丹師交給對方，對方幫她擊殺玉清兔型為爆破復仇.

下來劇情峰迴路轉，月桂與藥田合一後，磨牙王與23號刀劍相向，結果銀月傻兔子不出意外的跪了，而23號野心勃勃，不僅毀約，還打算對克萊茵下手。幸好白尾四人及時殺進來，她才趁機逃脫，卻離不開銀月淨土的怪圈，最終帶著昏迷的丹師投靠了西撒一家尋求庇護。

如今銀月淨土23號一家獨大，隨著淨土不斷擴張，他的力量將越來越大，直到徹底包裹整個月球，就能將這裡化成自身的地上神國。

克萊茵實力太弱，連逃出去都做不到，只能不斷躲避，但這終究不是辦法。

強如白尾再進入銀月淨土後，先要遭受銀月主脈的壓製，隨後還要承受23號神國的壓製，自身又遠離錫蘭連接不到九尾城，處於前所未有的虛弱狀態中。

這也是傳統災神不出真神脈的原因。克萊茵這種普通災神，在自家真神脈中，就是一方世界的主宰，怎麼也算是小千世界之主。在主脈範圍內，也能混個標準災神模板。去了其他主脈，再被削一削，但依舊有實力加成。如今來到月球，她什麼也不是，更加的水土不服。

白尾雖然是擁有隨身洞天的仙人，可以隨時展開移動神國，維持災神力量，但這是她保命絶技，說不得要用在最後逃離月球，後或者鼎定乾坤的戰鬥中，此時不可能輕易浪費，消耗自身實力。

至於兔型，凡是沒有被23號控製的，都已經被削弱成傻兔子了，看看銀月最強與最凶那軟弱無力的戰鬥方式，克萊茵立刻放棄了投靠白尾的打算。

隨後她迅速感覺到淨土中，又上演了新的戰鬥。很快她就看到了西撒一家，居然奢侈的打開‘地上神國’在‘銀月淨土’肆虐，居然還有閒情逸致捕捉兔型軍團，這一下克萊茵終於大開眼界，見識了什麼叫做土豪風範。

沒有太多猶豫，她就拋棄臉皮，帶著丹師主動來抱大腿。

……

西撒如今的地位，與白尾不相上下。論實力，‘渣撒之家’的綜合實力甚至要略強‘九尾城’一些；論名氣，當時成名數百年的白尾更高一籌，死魔網雖然牛叉但卻是個新大佬，各方面都有所欠缺。

如果在錫蘭排一個‘頂級大災神’的綜合榜單，白尾可能還要比西撒高幾名。這是西撒一家在不暴露‘暴食虛界’這張底牌，有沒有通緝龐大的‘虛擬信仰產業’，以及‘外域大殖民’的情況下。

這樣的兩個頂級大災神，自然都掌握了‘移動洞天’、‘隨身神國’之類的小技巧，哪怕深陷其他災神的老巢，依舊有反殺之力。

但此刻看看白尾與西撒之間的不同表現，克萊茵就立刻明白‘土豪’二字究竟怎麼寫。

‘隨身洞天’、‘神國降臨’這種技巧，是將切割後的小神國隨身攜帶，在必要時激發神國內儲存的神力，直接展開，變向達到真神脈降臨，自成一世界，用一個世界碾壓你的終極底牌。

每一個脫離真神脈的災神，必然會面對神力匱乏的狀態。他們就像只能變大變硬五分鐘然後就要射的凹凸曼，又或者拔掉小尾巴不久就要關機的eva，一旦自身儲備的神力耗盡，就徹底廢柴了。

災神外出旅遊作死的標配，是‘神格’。相當於一個背著帳篷、帶著筆記本和食物的旅行者，可以在野外續航一週時間。

而掌握‘洞天技術’的災神，相當於開著一輛房車出行，不僅隨身帶著一個家，而且內置一台超大型服務器基站，可以再野外居住數個多月。

白尾就處於這個狀態。因為可以張開移動神國，所以她底氣十足，心中並不畏懼23號，因為她有本錢隨時離開。同時因為資源有限，她也非常小心謹慎，戰術上重視敵人，並不浪費自己的神力。

西撒一家就不同了，他們此刻表現出的狀態，已經超越了‘房車’的等級，分明是開了一架飛碟，居然將‘暴食降臨’打造成一個堅實的陣地，非但和銀月淨土硬碰硬，還奢侈的浪費能量捕捉那些兔型。

事實上西撒一家比開著飛碟還要過分，西撒背後的暴食虛界，就是一個禁忌根源，差不多相當於隨身攜帶一個‘核反應堆’，根部不愁能源消耗。如果不是23號開掛，打開了通往天界山的小水管，他才是最強的！

看到西撒與白尾的巨大差別後，克萊茵果斷丟掉面子，選擇抱大腿！

能混到大災神的存在，沒有一個是傻子。西撒一家敢這麼玩，那絶對是有恃無恐。

克萊茵能看出西撒一家的自信，23號當然也可以。

此時23號同樣不輕鬆。

西撒一家擅長高難度作死，因為他們一家人的背後，站著成千上萬的‘主機娘智能團’做後盾。然而23號孤身一人，一心多用已經到了極限。

他此刻既要分心操控月桂封印主脈隔絶兔型的聯繫，又要調動天界山神力製造病毒入侵主脈，還要同時操控磨牙王數萬兔型大軍反擊入侵者、並且維持銀月淨土的擴張，此外更要穩定空間門保證銀月和天界山的聯繫。

他此刻每一個念頭轉動，都無比艱澀困難，就像一台舊電腦帶不動大型遊戲，每一步都卡到死。

正因為這個原因，克萊茵才可以再銀月淨土中不斷空間跳躍，玉清兔型眼中的磨牙大聖強則強已卻破綻重重，西撒瘋狂抓兔子而對方毫無反應依舊主動送死，麗塔可以盡情觀察銀月淨土的漏洞卻不早遭受反擊。

因為他們的一舉一動在傳入23號的腦中時，已經經歷了一段延遲。而當23號做出回應，銀月淨土做出回應後，又是一段延遲。

不過隨著入侵的加深，這片淨土也慢慢形成了一塊代表皇家菠蘿的‘機械神格’，23號的計算效率正顯著增加，他在銀月的根基越來越穩，而麗塔也在抓緊時間尋找對方的致命漏洞。

這場戰鬥勝的負成敗並不會拖太久，只會在很短的時間內決出結果。

23號如今開啟空間門，不斷從天界山搬運物資，修建陣地，進行擴張。而西撒一家則向駕駛一艘設備齊全的宇宙飛船，前來摧毀對方。

時間拖得越長，23號的陣地修建的越強大，勝算就越大。而渣撒之家只有這開局的短暫優勢，如果把握住，直接將根基不穩的23號擊的崩潰，對方的籌算謀劃不攻自破功虧一簣。如果錯過機會，自然是西撒一家黯然出局。

反倒是白尾步步為營謹慎小心，至今還沒摸清23號的底牌，並不知道這傢夥已經開啟空間門，連接到了天界山，打通了小水管。

如果沒有西撒一家，只有她一人和23號博弈，必敗無疑。

……

此時23號自然感受到了‘暴食降臨’，居然反過來吞噬他的‘銀月淨土’，這一下23號真的受驚了！

他比任何人都清楚銀月如今的狀況，作為唯一一個掌握銀月法則者，唯一接觸並封鎖主脈者，唯一一個溝通錫蘭的小水管擁有者，他是銀月目前的最強。

他已經徹底封鎖銀月，只有自家小水管可以不斷抽取神力，盡情改造銀月，創造神國，並不斷維持下去。此時的23號不認為還有誰能夠威脅到他。

就算白尾與西撒展開‘隨身神國’，也只能囂張一時。這種手段強則強已，卻是無根之源，早晚會耗盡能量，然後沉寂。

但他不同，他在創造完善‘銀月淨土’，這個神國只會越來越完善，越來越龐大。因此他不介意白尾、西撒等人入侵，不怕自己的破綻被窺探，甚至不怕對方大搞破壞。

因為他有本錢打一場消耗戰，將兩個對手拖住耗死，然後在反過來修補損傷。

白尾此時的表現就在他意料之中，狐妖表現謹慎，甚至連‘神國’也沒有張開，者更符合他意。拖得越久，他與越有優勢。

然而西撒一家的反常舉動，徹底驚到23號了。

西撒一家開啟神國後，不節省能源對抗淨土的侵蝕，不來攻擊他這個元兇也罷，居然還主動消耗神力，瘋狂捕捉源源不斷的兔型！

兔型值幾個錢？這種放任元兇不殺，放著銀月要塞不搶，反而四處捕捉‘傻兔子’的行為，簡直不分主次，丟西瓜撿芝麻。

如果對手是群低智商瘋子，23號當然會開心。但渣渣撒一家的‘神國’，居然在主動吞噬銀月淨土。

尼瑪！一個吃神國的神國，這簡直聞所未聞。

同級別的神國法則相互碰撞，結局應該是泯滅或者抵消才對，怎麼可能出現一方吃掉一方的結果？這不魔法！就算高出一個檔次的根源，也很難吃掉另一種法則，消化不了才是關鍵。

死魔網不是‘死亡災神’嗎？他家的鋼女僕是天界山領主，是‘虛病毒’；奈落迦結羅是古蛇弟子，純粹的殺戮之道；巨神蘿割雞啦是個毀滅巨獸。這吃神國的神國究竟是個什麼鬼？怎麼可能會有這東西？！

23號仔細一推算，被計算結果給嚇到了。西撒一家維持‘暴食降臨’確實在消耗神力，但是當這個神國徹底展開後，則在不斷進食‘銀月淨土’反哺自身。一加一減之下，一個恐怖的答案出現了，渣渣撒的神國居然還有所盈餘！吃吃更強大。

也就是說如果‘暴食降臨’一直存在，一直主動和銀月淨土對抗，它非但不會消失，還能緩慢的增強。這究竟是一種多麼無恥的法則啊！這特麼一定是禁忌根源吧！

想要破解‘暴食’倒也不難，只要撤銷‘銀月淨土’，不給‘暴食降臨’吃的，就會反向消耗自身，一點點消失掉。但是23號無論如何，也不可能撤銷‘銀月淨土’。

不過好消息有兩點，西撒一家吞噬‘銀月淨土’的速度，遠遠比不上‘銀月淨土’擴張的速度。如果西撒每分鐘吃掉一平方公裏的淨土，那麼他每分鐘要擴張一百平方公裏的淨土。西撒的吞噬速度，遠跟不上‘淨土’的擴張。

然而西撒一家接下來的行為，就更令他摸不到頭腦了。

暴食降臨的盈餘雖少，但也在收益，可以一直維持下去。只要西撒一家沒發現他擁有小水管的事實，不知道銀月淨土擴張的速度，繼續這麼耗下去，他穩勝。

然而西撒一家非但原地不動的耗下去，反而主動消耗大量神力，瘋狂抓兔子！

這種一臉淡定的自尋死路行為，是渣撒之家的一貫風采，熟悉他們一家子的人都知道，渣渣撒一家又在習慣性作死了！

可惜23號不熟悉渣撒之家，他將正常災神行為模式，套在這群反常的神經病災神身上，想從這群無序的混亂逗比身上，尋找到一種規律，然後得到了自身無法理解的答案，這讓第23代黃金菠蘿陷入‘邏輯死循環’的錯誤中。

隨後23號開始不淡定了。他被西撒一家高深莫測的行為給嚇到！他背後的‘天界山數據網’竟然也算不出‘渣撒之家’的真實想法。死魔網不愧是短短十幾年就崛起的超級巨頭，看不穿猜不透，實在太神秘了！

陰謀，這一定有陰謀！ 
第1599章 神鬼莫測死魔網

23號借助空間門小水管，與天界山的‘數據網絡’連接，輔助自己進行計算。

他本人更像是一個只負責行動的傀儡，在銀月按照指揮完成行動。而演算完善‘銀月淨土’模型、為兔型軍團編寫戰鬥程序、更新主脈屏蔽網、對機械病毒進行升級這些任務，全部由‘天界山數據網’來負責。

這個‘大腦’一樣的東西，遠在天界山。雖然‘數據網絡’可以迅速計算出最完美的答案，奈何這些數據太過龐大，每時每刻通過‘小水管’的數據流量有限，而他需要同時維持多個任務，因此壓力很大。

23號擔心西撒一家有陰謀，下意識想要進行分析計算。然而天界山的數據網，為了通過計算西撒一家的行動模式，推算出他們背後的目的，甚至出現了一次過載死機。導致整個天界山的生物圈出現了短暫的0.01秒頓卡，幾個大領主的秘密實驗同時崩潰掉，不知道拉了多少仇恨？

……

計算一個普通人行為，和計算一個災神截然不同。而‘天界山數據網’同樣超脫了計算器的範疇，轉化為一種‘科技法則’狀態的根源，其中還涉及到‘神力計算法’、‘因果算法’一類的東西。

因此‘天界山數據網’計算出的結論，已經和無限耗油蠶絲娘的‘命運根源’十分接近，是某一種數據化的預言。而這種戰鬥方式，是23號獨有的‘即時命運計算戰法’。

可惜他輕視低估了西撒一家人的恐怖。

像西撒這種頂級災神，一舉一動牽扯太多，基礎數據載入便異常龐大，轉化後輸入天界山數據網中，隨後的計算量巨大到爆炸，甚至壓迫了其他幾個任務，導致銀月的汙染計劃出現一系列波動，破綻頻出。

23號此刻處於關鍵狀態，以一己之力從‘小水管’中抽取神力，控製整個銀月。同時還要利用‘小水管’的流量，均勻接受多個任務的數據，同時進行擴張、屏蔽、汙染、戰鬥……這一系列波動讓他鬱悶到吐血，有心停止，但命令傳回去時已經晚了。

更加出乎他意料的是，西撒並非一人，而是一大家子聚在一起。任何一個都是恐怖的怪物，隨後的計算的參數越來越多，演化出的算式膨脹到不可思議的地步。

其他不提，單是‘三巨頭’就等於三個西撒，而且災神撒一家又出了名的‘混亂無序’。

你能計算出一群逗比的行動規律？你能預言一群逗比下一刻想要做什麼？連這群逗比自己都不清楚自己下一步會做點什麼出來，你還算個屁啊。

無限山巔的蠶絲娘都為此噴了好幾回血，發誓再不去碰西撒一家的命絲了，23號這個職業計算機業餘算命先生，也想計算一群深井冰的大災神下一秒的行動？結果是非常悲慘的。

天界山數據網雖然牛叉，23號只是名義上擁有管理員賬號，但必須分出六部分，交給每一個天界山大領主，所以他的計算力≠天界山。

其次，他要計算渣撒一家的行動，不亞於在‘天界山’內部，演算渣撒之家大神系、死魔網、信仰網絡，以及外域殖民和禁忌根源的運作模式。

其中渣撒之家的算法最簡單，但是死魔網就蛋疼了，牽扯到‘並聯計劃’，已經觸碰永劫邊緣。至於虛擬信仰、外域殖民、禁忌根源，都是坑死爹不償命的東西，暴食虛界都不會主動計算這些遠古巨坑，而是任其發展。

最終23號在天界山的‘大腦’運轉過載、瘋狂抽搐，小水管差點爆炸，而23號本人也受到嚴重衝擊，銀月擴張計劃受到了第一次衝擊反噬。隨後銀月主脈也爆發波動反抗，內傷外傷之下，導致它元氣大傷。

‘銀月淨土’詭異的停止運轉十分鐘，這期間汙染範圍開始迅速縮小，有一種時間倒流的錯覺。

西撒一家並沒有把握這個機會，而是繼續開心的抓著兔子。

來到銀月整整三天，西撒從沒有像今天這般痛快的，好多好漂亮的兔型，統統抓回家。這種感覺就像一隻花慄鼠掉進了堅果工廠的倉庫中，幸福到滿溢，千言萬語彙成一個字：搶啊！

十分鐘後，重新維持住局面的23號，已經不敢再去計算西撒一家的目的，而是重新全力進行擴張。

他學聰明了，自己沒有那個本事在擴張同時，還能消滅掉敵人。他現在只需要耗下去，不管對方有什麼計劃，他強任他強，自己只要無限成長，保持更大的優勢，就一定能獲得最後的勝利。

然而23號還是忍不住觀察了一下西撒一家，接著氣的差點第二次崩潰，你們居然還在這寶貴的十分鐘內抓兔子！他不禁想要問一句：

尼瑪究竟是銀月重要？還是兔子重要？你想要兔子的話現在就退出銀月，回頭我打包全部送給你好不好？不要在這裡嚇我啊！

心中懷疑西撒一家有陰謀的23號，為了獲得更多時間來擴大陣地，於是瘋狂喚醒銀月淨土覆蓋的沉睡兔型，派遣她們瘋狂衝擊‘暴食降臨’。

此刻西撒一家都瘋了！樂瘋了！樂成狗了！他們開始瘋狂抓捕撲上來送死的兔型，這簡直比天上掉金幣還要痛快啊！

「守株待兔！這才是真正的守株待兔啊！銀月的傻兔子真是太棒了！這只好可愛，長得有些像奈奈。」西撒控製不住內心激動的心情，大聲喊了出來，贏得了身旁的一致認同。

對付23號的事情有麗塔出面，他們家沉默這麼久不反擊，就是為了改造幾隻戰鬥兔型，而他和艾爾莎、小田螺們的主要任務，就是抓兔子啊！

「兔型！好多兔型！漂亮的兔型！虎紋兔型！」小田螺指著殺過來的兔型軍團，語無倫次道。

「衝了過來。槍啊！我要兔子女僕！」卡蜜拉歡呼起來。

暴食虛界中，一群看直播的暴蠅娘吵吵嚷嚷，不斷歡呼、不斷沸騰。五色戰隊看的是抓耳撓腮，恨不得衝出‘白銀主巢’，親自加入銀月瘋狂抓兔子行列。

幼→_→齒、蘿→_→莉、少→_→女、乙→_→女、禦→_→姐……數百種款式任你選，數千種屬性任你挑，銀月就是天堂啊！

西撒一家來者不拒，統統抓進泡泡空間保存起來，回頭調→_→教成‘虛界兔型’，擴充水晶宮！是時候給暴蠅娘一點壓力了，有競爭才有進步。兔型、蠅娘，要雨露均霑。

「西撒，那隻兔子姐姐好漂亮，她撩我！我要娶她！快給我抓住她！」卡蜜拉指著一個手持火神炮，對著暴食虛界不斷射擊的宮裝仙女兔型，興奮的跳來跳去。

銀月本身就有法則壓製，銀月淨土壓製更大，卡蜜拉依靠‘暴食降臨’，也只能在十米範圍內捕捉兔型，而那只宮裝仙女兔在三十米外，不得不求助於西撒。

此刻的兔型浪潮洶湧澎湃，滿世界都是漂亮妹子，讓西撒一家人挑花了眼。她們動作靈活身手敏捷，不斷躲避反擊，很難抓住。卡蜜拉喊的聲音太大，被隔壁的有心人聽到耳中。

「這只對我胃口，是我的了！暴食神拳！」艾爾莎眼睛一亮，發現卡蜜拉的口味很符合她的審美觀，於是一拳打出半路截胡，那只正在戰鬥的仙女兔型就被圈進了泡泡空間中，關押起來，成為了蛇妖的私人禁臠。

「讓開，蘿莉都是我的！」西撒大吼一聲，連續出拳，幾十張暴食之口飛撲而出，將跑不快的小兔型劫掠一空。

「主人，那是我們班主任，快抓住她，給她喝藥！」親眼目睹小田螺毒殺三妹的短笛大魔王，還沒來得喝虛病毒，就已經背叛了自家種族，徹底下定決心跟西撒混。

此刻看到她曾經最喜歡的班主任，正混在大軍之中發動攻擊，便興奮的尖叫起來，要抓住班主任和自己作伴。

「你的‘蘿莉光環’竟然比虛病毒還管用！」艾爾莎看到短笛大魔王的表現，吃驚道。

銀月兔型可都是實打實的死心眼，絶對不會背叛銀月。看著短笛大魔王才跟西撒混了三天，便已經六親不認，連自己老師都不放過。

……

在23號出現故障的十分鐘內，感覺越發吃力的白尾放棄了繼續戰鬥。而體內能量越來越少，又無法從外界攝取‘銀月神力’的兩隻兔子，只能臉色難看的退下。

明知不可敵卻依舊逞強，這不是勇敢而是愚蠢，玉清兔型和射手座無奈。心中既對白尾的行為不滿，又深恨自己的無力。

很快，就在白尾在試圖破碎‘銀月淨土’離開這片神國時，感受到了另一個神國的波動，迅速按圖索驥找到了西撒一大家子。

發現這一群聞名錫蘭的神經病正在抓兔子後，她心中一動計上心來。

硬拚著展開神國，她當然可以殺出銀月淨土，甚至強行離開銀月。當時剛才那一戰後，23號沒有露面，她就這麼不戰而逃，多少有些憋屈，說出去臉上也不好看。

此刻看到西撒一家逗比正在發瘋的捕捉兔子，還一副樂在其中的模樣，她就有了借刀殺人多想法。

如果能說服死魔網與黑手硬拚，或者讓死魔網打開銀月淨土，自己就可以繼續保持實力，等待時機。她不求奪取銀月，但也要給23號一個狠的，讓對明白自己不是好招惹的。

於是四個人像克萊茵一樣，徑直衝向‘暴食降臨’。

卡蜜拉原本還以為是敵人，正準備進行攻擊，結果米婭傳音讓西撒打開神國。

看在火鍋聯盟的份上，西撒還是決定給米婭一條活路。事實上，是艾爾莎看中了劍仙與射手座兩隻兔型，準備搶回家做壓寨女僕長，才將四人領進來的。

「哼！盜版貨！」看到小田螺抱著一個裝滿冰淇淋的大聖盃，元氣十足在西撒旁邊扭來扭去，米婭氣就不打一處來。她羨慕嫉妒恨的死死盯著那個沾滿了食物汙跡的杯子，心中充滿了渴望。

該死，我的以太軸心，居然被這條蠢龍拿來裝吃的。你丫究竟有多不講究，被子上都沾了好幾層油汙，也不洗一下！真是罪該萬死，玷汙了我的以太軸啊！

「嗚咩？你是小糖球？你不是因為學習成績太差，被‘平衡鏈’驅逐了嗎？怎麼來月亮了？難道是被流放來的？」小田螺很快記起了米婭，問道。

「你才學習成績差呢！」米婭暴怒，她被平衡鏈驅逐是一個陰謀，和邪孔雀、風窟的陰謀有關，與成績無關。考試不及格是她的逆鱗，心中不可被觸碰的傷口。

西撒當初為了騙小田螺好好寫日記，便編出了米婭因為不好好學習，考試不過關。非但被驅逐出‘平衡鏈’，還被平衡鏈派人追殺，不僅砍死了牛叉拉轟的‘鳳尾十二黑龍睛’，而且家破人亡流落垃圾堆。

如果小田螺不好好記日記，長大考試不及格的話，西撒也會被砍死。結果小田螺聞言非但沒有下定決心好好學習，反而因為西撒要被人砍死而陷入暴走狀態，發瘋的要去平衡鏈替西撒報仇。

結果艾爾莎與麗塔怎麼攔都攔不住，最終造成經濟財產損失不可估量。

那次暴走事件後，西撒和歌絲娜雙雙被關禁閉一個星期。小田螺發誓以後再不隨便暴走，西撒發誓以後再不騙小田螺寫日記。

那次為期一個星期的絶食禁閉，是小田螺這一輩子都無法忘記的恐怖回憶，實在是太餓了！

所以她對文盲米婭的經歷記憶猶新，自己可是熟讀兒歌三百首，會寫八百個常用字的學霸龍啊！

所以小田螺本能的蔑視米婭，在本學霸龍面前，你丫算個渣渣咩！卡蜜拉表示米婭在本喵面前算個皮皮蝦，喵還會寫古熱洲的楔形文字呢！

不提卡蜜拉站在自家二妹陣營，幫忙一起數落米婭。

西撒也開始和白尾交涉，對方希望與西撒聯手，共同對抗23號，西撒當然看得出，對方想蹭神國的打算。

他們身處銀月遭遇‘銀月淨土’，就好像荒郊野外突然下起了硫酸雨，白尾有帳篷不捨得用，此刻土豪撒一家開著房車抓兔子，自然要跑來蹭一蹭車子，避一避雨，順便蹭一下wifi什麼的。

西撒則暗想‘渣撒之家’和‘九尾城’井水不犯河水，奈奈的‘奈落淵’以後或許還有仰仗對方的時候，於是他沒有做絶，將四個人留了下來。

當然，重點還是被艾爾莎看上的兩個超級兔型！ 
第1600章 銀月第一相師的讖言

通過精神網絡，西撒與艾爾莎、卡蜜拉幾人迅速交流，很快就確定了對方的身份。

一個銀月最凶的兔子，一個銀月最強的兔子，兩個都炒雞漂釀，炒雞有氣質，是月球上最頂級的超級兔型.

抓兔子已經嗨到飛起的一家人，此刻哪裡還能控製得住?眼中噴射出炙熱的火焰，毫不掩飾心中的想法。不可錯過！絶對要搶回家，這是做壓寨女僕長的極品材料啊！

「暗殺者，你們這是在做什麼？為什麼對同胞出手？！」射手座看到短笛大魔王非但不阻止西撒一家捕捉兔型，反而還助紂為虐在一旁端茶倒水，給西撒捶背按摩，頓時就氣不打一處來。

叛徒！這小東西眼睛長得這麼大長，兔長得這麼漂亮，沒想到居然是個叛徒？太對不起月球母親了！

「等等！」更加冷靜的玉清出手製止，指著那些喪失了神智的傻兔子道：「你看她們的表現，已經被人控製了！」

「不錯，我們正是在救人！銀月主脈被壞人汙染了，同胞們的內核全部被修改，已經變成‘機械喪屍’啦，我的主人正在打救她們！」小兔型跳出來，振振有詞，一臉的驕傲和自豪。

「不是拯救，這是綁架和封印！誰知道他是不是真心在救人。你不要被這些外星人欺騙了，他或許是想拿姐妹的身體做研究，或者販賣給其他邪惡的外星人！」射手座經歷了白尾的不作為後，對外星來客抱有極大的敵意。

「胡說！主人才不是那樣的人，主人對我可好了！主人還是銀月的繼承人！」小兔型再度跳出來維護西撒，可惜西撒就是那樣的人，他們全家抓捕兔子就是不懷好意，要搶回家做壓寨女僕，還要用虛病毒格式化改造。

不過短笛大魔王有一點沒說錯，西撒的的確確是銀月繼承人，如果他真的順利繼承了銀月，別說抓兔子了，就是逼迫兔型像自家的魔蠅娘那樣天天開天體派對都沒有問題。

有關銀月繼承者的說法，玉清劍仙也有所耳聞。她們兔型最信服的，還是機械側的古老序列指令，奈何如今銀月主脈勢大，已經徹底控製了銀月，又有‘太上兔型’以身合道，她們不得不接受主脈的控製。

但是‘混沌實驗室’發佈的最高級指令，依舊對她們有影響。打個比方，原本的‘機械側銀月要塞指令’，就像是前朝的皇位繼承遺旨，點名讓渣渣撒繼承皇位。

然而銀月星球如今被‘銀月主脈體系皇朝’統治，過去種種皆煙消雲散，唯有這批‘兔型老臣’保留下來嗎，替新皇朝效力。當代銀月王朝頒佈的最高指令，是通過‘月戰’決定皇位。

儘管如此，依舊有很大一批心向前朝統治的傻兔子，暗中默默支持渣渣撒這個廢柴皇帝。可惜西撒一路沒機會展示自己的‘過氣皇帝’身份，說不定還真能拉攏幾個傻兔子效忠投靠。比如那幫陸續慘死的無主兔型。

現在，當本朝皇帝選拔進行一半後，邪惡的23號裡通外國，帶來邪惡的‘天界山’帝國侵略‘銀月皇朝’，準備創建第三個被他統治奴役的‘黑暗王朝’。因此無論復辟黨，還是新派兔型，都同仇敵愾對抗23號。

至於渣渣撒在這裡狂撒虛病毒，大肆捕捉兔子，同樣是推翻新皇朝的統治，與23號一樣的邪惡。但是因為渣渣撒一家特殊的身份，又有了兩種不同的論調。

那些偏向前朝的傻兔子，會認為渣渣撒是銀月合法繼承人，他怎樣做都是皇帝的權利，他這是在維新變法，建造第三個朝代重現舊朝榮光，這是在反清復明！而且麗塔大人真是好帥氣啊！為了前朝遺命，為了抱緊麗塔大人的大白腿，跟渣撒混！

比如短笛大魔王，以及其他幾個正在改造的兔型。都是這個態度，當然跟大的原因是被麗塔的氣度給折服了，西撒只是個傀儡。我家大女僕這是在‘挾渣撒以令兔型’，壯哉！

也有射手座這種誰也不信任，敵視一切外星人的兔型，並不買西撒賬的。在她眼中，西撒和23號如出一轍，都是邪惡的入侵者，來自錫蘭的外星人列強。只不過其中一個強大，打算統治銀月，另一個弱小，正在捕捉兔型。

而玉清劍仙與所有兔型都不同，她的境界太高，已經靠近‘兔型大聖賢’，隱隱超脫了銀月的束縛，看待問題相當客觀。她依舊嚮往舊時代的生活，卻不會被傻兔子思維限製，有自己的判斷，思想不被左右。

此刻見到西撒一家的行動，她也在思索究竟該何去何從？銀月的未來、兔型的未來又該是什麼樣子？

西撒銀月繼承者的身份，相當得她的好感，但如果西撒人品太糟實力太渣，玉清仍舊不會效忠於他。

不過如今開來，渣撒一家小有實力，又敢和23號對抗，比白尾這隻狐狸精強出太多。

至於西撒捕捉兔型，她到沒有太大怨言，如果成功擊敗23號，銀月必然是西撒的，此時的行徑就算不上捕捉。

如果西撒一家失敗，23號明顯是‘機械菠蘿種族’，與她們‘銀月兔型’完全不同，一山不容二虎，銀月兔型肯定會被皇家菠蘿滅絶掉。

在玉清的眼中，皇家菠蘿就是機械生物界的外星蟲族，它們入侵銀月，就注定一切都會被毀滅掉，這是兔型的末日！

與其如此留下來等死，舉族滅亡，還不如保留一點火種，追隨西撒一家離開銀月，背井離鄉去錫蘭避難。

然而她卻沒有看到西撒家的‘虛病毒’，那玩意在玉清的眼中，必然如同機械生物界的喪屍病毒一般，同樣在毀滅兔型的靈魂根基。

此時，思索良久的玉清兔型也淡了出手轟殺西撒的念頭。更重要的是，她已經沒有力量出手轟殺西撒了。她現在要做的，就是和西撒達成交易，不要太過壓迫奴役兔型，給姐妹同胞們留一條活路。

此時小糖球正和小田螺、喵乃伊吵的不可開交。短笛大魔王見到這麼多比自己還大的小夥伴後，無比興奮。她雖然有些呆有些蠢，但並不傻，明白小田螺和卡蜜拉才是自家人，於是跳到這邊陣營。

卡蜜拉和小田螺也相當照顧短笛大魔王，看到這個比丹師還要呆萌的小兔型後，兩人立刻生出一種久違的親切感，以3vs1之勢，用嘴炮聯手轟殺米婭。

另一邊的白尾也隱隱和艾爾莎針鋒相對起來。可惜蛇妖身邊有奈奈這個職業殺手助陣，氣勢洶洶將白尾壓了一頭。

最後，則由西撒出面和兩隻兔子進行交涉。

這時候，兩隻兔型也建立了局域心網，相互交流。

「玉清，你覺得這傢夥如何？這個叫西撒的我聽說過，當初這個銀色蛇瞳女人身邊，跟著魔炮射手，她告訴我這西撒是銀月的繼承者。但我望之不似人君，就之而不見所畏焉。可見其實非人君之選也！」

射手座常年狩獵，直覺敏鋭，又精通面相，是銀月第一顏控黨。她察覺李墨對待兔型，有一種不懷好意的心思。

「但我們還有選擇嗎？這西撒一家實力最強，確實是最能幫助兔型擺脫困境的合作夥伴，我們現在已經沒有討價還價的資格了。」

射手座還想挑挑揀揀，玉清兔型看的更加清楚。現在已經不是銀月爭霸，她們的能源被切斷，空有先天至寶無法使用才最慘淡。

就在兩隻兔型精神交流，相互傳遞想法時，在‘暴食胃囊’深處，對幾隻兔型進行靈魂源頭改造的麗塔，也完成了自己的工作，從虛病毒包裹的純淨世界中退了出來。

作為‘禁忌根源’的三大管理者這一，西撒一家三人可以共享‘禁忌根源’的一切，對於這個地上神國中發生的一切都瞭如指掌。

這時，麗塔第一次現身，成功吸引了所有人的注意。與過去不同，如今的麗塔也完成了‘兔型’改造，所以氣質大變，很有銀月傻兔子的味道，卻又超脫出去，境界比當年的‘兔型大聖賢’高了不止一籌。

兩隻兔型看到她後，立刻眼睛放亮，真心有一種在窮途末路世界毀滅之際，親眼見證神靈降世拯救種族的感覺。

麗塔所展現出的一切，實在太符合兩個兔型的審美觀了！如果西撒因為‘欽定’，勉強符合玉清兔型的擇主標準，能夠得到40分化，那麼麗塔單憑一身賣相、頭頂的黑晶兔兒、體內散發出的兔型氣息，就能拿到80分。

「二位就是射手座和玉清劍仙吧？你們看我家少爺如何？」麗塔站到西撒身後，淡淡的問道。

射手座答曰：「君雅望非常，然閣下頭頂兔耳，乃真英雄也！」

西撒看著兩隻兔子在這裡咬文嚼字，就一陣陣的牙疼。你們在諷刺我是小白臉嗎？知道誰才是一家之主嗎？善戰者無赫赫之功，麗塔可是每天可是要服侍我刷牙洗臉沐浴更衣的！

就在這時，射手座再次與玉清在心網中交談：‘玉清，我精通面相之術，這女僕龍章鳳姿，氣度雍容，我觀其周身隱現紫氣，身後一雙白蛇相伴盤旋，陰陽交感秩序混亂，此乃宇宙二元創世之照，如此異像貴不可言，此乃人君之相也！我們快快投了她吧！’

射手座是個顏值黨，選老大也是要看臉的。當初銀月爭霸被狐狸抽中，她沒有辦法只能從了，尤其白尾也是個大美女，背後坐擁活化脈汽運悠長，自身又是大災神巔峰，貴氣十足，她也就勉強認可了對方。

然而之後她遇見艾爾莎，發現這次銀月爭霸的選手一個個皆是氣運強悍之輩，最弱也是封神之姿，像米婭這種本器轉生更是無法窺探。如果真要評選一個最差者，也就是此刻被關進球球中，目睹23號吞噬銀月，擔驚受怕不知該何去何從的兔子妖怪與藥師兔型了。

‘我次奧，有這麼誇張？’一向淡定處事不驚的玉清，也被射手座如此誇張的讖言給嚇到，甚至失態之下爆出粗口來。

其他倒也罷了，關鍵是射手座給麗塔斷的命相太誇張，紫氣縈繞不誇張，這次月戰的候選者，除了那個兔子妖怪是命薄的弱渣外，各個都自帶紫氣。

然而麗塔居然身負一雙創世白蛇異像，讓射手座迫不及待的投靠，她就有些不可置信了，這麗塔的命真的這麼貴？

然而事實卻是西撒和艾爾莎躺槍了，兩條大災神巔峰級別的‘白銀脊鰭大蛇’與鋼女僕共享同一個禁忌根源，氣象當然被連在一起，於是西撒和艾爾莎在不知不覺之間，給麗塔充當了背景道具，糾纏到一起，化為一雙創世白蛇。

西撒+艾爾莎+麗塔，不就等於暴食虛界嗎？背後有三億數碼暴蠅娘現場鎮壓氣運，不正是創世之相麼？

在沒有永劫出現前，西撒就是災神巔峰的標竿，半步永劫。以渣渣撒為實力單位，白尾、23號只有一渣撒的氣勢，而麗塔此刻展現出三倍西撒的氣勢，自然是嬌軀一震兔型跪拜，射手座已經迫不及待的要投靠新老大了。

然而玉清感覺射手吹得太誇張，起了反效果，懷疑麗塔利用了特殊手段矇蔽面相，讓射手座誤判。這個宇宙中，怎麼可能有這種逆天瑪麗蘇存在？這妥妥要直奔永劫的節奏！還會被入侵者打壓？不科學！

就在玉清猶豫之際，苦勸射手座不要輕舉妄動，再看看情況時，接受完改造的三隻主力兔型也出現在眾人面前。

「嗯？大師姐！」、「師姐！」

騎蛤大仙與原始女巫看到玉清兔型後，同時愣了一下。此刻三清聚齊，真是妙不可言。

「大神！」魔炮射手雖然將狂氣鬼視為偶像與兔生目標，但並不影響銀月最強在她心中的地位。

此刻看到兩個師妹後，玉清劍仙的臉色突然不對勁了，因為她發現劍仙和女巫二兔的靈魂徹底變成了黑色！

靈魂的顏色變了，變得和這處神國一模一樣，這說明什麼？這說明她們背叛了銀月！連信仰與陣營都更改了！

一想到最喜愛的兩個師妹選擇叛變，玉清兔型入墜深淵，整隻兔子都不好了。悲劇山伯爵說且看麗塔，麗傲天如何嬌軀一顫，眾兔型納頭便拜。 
第1601章 背叛與投靠

就在這時，挺屍許久，終於撐過最後改造的丹師也活了過來，屁顛屁顛的撲向卡蜜拉與小田螺：「大姐、二姐！你們來救我啦！我好開心哦。」

「咦？大師姐、二師姐、三師姐好！泥萌也來救我的嗎？真是太好了！」

「咦？這裡怎麼好奇怪？地上天上好多張嘴巴啊，不過看起來好親切啊！」

丹師復活後心情非常好，對著暴食胃囊來回打量。已經被麗塔大魔王格式化的她，還不明白發生了什麼，此刻正和小田螺勾肩搭背笑嘻嘻的說著悄悄話。

看到這一幕，玉清傷心欲絶，就連最小的丹師也背叛自己了！如今師傅以身合道，即將被侵略者抹消掉。家園被入侵、同族被奴役，滿門師妹全部背叛種族，就連射手座也迫不及待要歸降對方，真是大勢已去啊！

此刻，她有一種整個宇宙都遺棄自己的錯覺！內心分外無助，隨後整個世界都彷彿鏡子般破碎掉，變得毫無留戀。

心境大起大落之下，劍仙兔型竟然突破了以往的桎梏，像狂氣鬼與艾爾莎巔峰對決最終昇華一般，也超越了以往的極限。

接著，她的靈魂直接切斷了銀月主脈的束縛，成為了繼‘銀月大聖賢’之後，第二個不受銀月主脈束縛的存在。此

刻她可以封神、成為災神、建立神國的超級兔型。隱隱的，靈魂與誅仙劍陣也相融合，從使用的武器變成了本命法寶，接著凝聚出了‘誅仙神格’。

然而她內心卻絶望麻木，虛擬神格無法得到銀月主脈的回應，心灰意冷喪失了鬥誌，身體更沒有接受過禍改造。

拿錫蘭災神的標準衡量，她的境界直奔災神，身體還停留在害巔峰，心智更如同死灰。

看到大師姐表情絶望眼神麻木，騎蛤大仙立刻明白對方誤會了什麼，隨即建立心網，將對面兩個兔型拉了進來，開始交流情報。

接通心網後，射手座一陣陣膽顫心驚，感覺非常不適。這個由三大‘虛界兔型’構造的網絡，是一個以‘虛病毒’為根基的‘暴食虛界機械側網絡’。

射手座一個‘銀月兔型’接通並登陸後，就彷彿進入了一個充滿了病毒、木馬的種子商店，貨架上任何一個番號的種子，都包含著滿滿的惡意，只要接觸一下，就會萬劫不復。

麗塔本身的存在，對於一切機械側生命來說，都是一種致命的病毒威脅。就像魔潮是一切生物的天敵一般。

不過三觀崩潰的玉清並未在意這麼多，她連接了‘虛界心網’後，依舊在發呆發傻。沒有力量源頭的她，空有災神的‘虛擬神格’，實力已經跌落害巔峰，在暴食胃囊中無法造成半點威脅。

騎蛤大仙看出射手座的警惕，以及大師姐飽受打擊，於是二話不說，將自己跟隨麗塔身邊的所見所聞全部壓縮成數據，傳輸給兩個同伴。

射手座生性警惕，並沒有直接接受，反倒是已經破罐破摔的玉清直接閲讀起來，結果明白了其中隱情。

如今銀月遭災，常規方法已經無法拯救自己的家園，唯一的手段就是以毒攻毒，用最可怕的‘虛病毒’進一步汙染‘全面菠蘿化’的銀月。至於幾隻兔型決定跟隨麗塔，那是因為鋼女僕有足夠多的優秀潛質成為月之主，令她們看到了希望。

隨著不斷深入瞭解，玉清的眼神也漸漸恢復了光彩，再次看向麗塔眼中充滿了堅定。如今投靠渣撒之家，接受‘根源改造’，是唯一的選擇了！

如果成功，銀月徹底‘虛界化’，對於兔型來說依舊生活在自己的家園上。她們本就不喜歡‘銀月主脈’，如今再次更改為‘暴食虛界’又能如何？只要還留在銀月就好。

而且玉清也瀏覽了一部分關於‘暴食虛界’的資料，得知‘暴食虛界’這個禁忌根源中，同樣存在一種類似‘兔型’的數碼生命，學名：‘某不科學的數碼暴蠅娘’，俗稱：蠅妖精，魔蠅娘。

這是一個無憂無慮，幸福快樂，天真單純，無政府主義的自由民主種族。

暴食虛界內沒有壓迫，沒有傷害，沒有統治，蠅蠅如龍，魔蠅娘當自強，蠅道天堂，蠅娘烏托邦，暴蠅伊甸園，簡直就是一個理想國！

自由！這是被奴役三紀元的兔型們最嚮往的珍貴的東西。

但這自由在數碼暴蠅娘的眼中，是最微不足道、最廉價的東西。麗塔保證過，如果兔型接受暴食虛界的根源改造，那麼兔型一族將成為與‘暴蠅娘’並駕齊驅的本土物種，獲得同等待遇，從此獲得解放，社會大同，兔兔如龍。

這個誘惑不可謂不大，玉清和射手座交換意見後，終於下定決心投靠明主。

然而這群傻兔子並不知道，暴食虛界奉行絶對平等、絶對自由的代價，就是絶對的混亂與絶對的壓迫。

暴食虛界內，暴蠅娘拉幫結派現象嚴重，烏煙瘴氣、熱愛果奔、走私彩虹糖、百合強推案居高不下，地域歧視異常誇張。內域與外域的暴蠅娘，不同大陸的暴蠅娘，不同主脈的暴蠅娘，不同真神脈的暴蠅娘，不同主巢的暴蠅娘，信仰渣撒、麗塔、艾爾莎、小田螺……的暴蠅娘……組成了不同的幫派，整日相互火併。

生命不息，戰鬥不止。蠅蠅如龍就等於混亂逗比。

不過麗塔給兔型們播放的，是主機娘用特技修改過的資料片，將暴食虛界吹得天上獨有人間罕見，成功忽悠了這群天真的傻兔子。

「玉清，我們這麼投靠，是不是不夠誠意？」射手座在新心網中突然問道。

「嗯？」

「我看小說中說，拜見新老大是要送上禮物表示誠意的。」射手座到。

「我身上只有一套誅仙劍陣，已經成為本命法寶，送不出去啊。送蘿蔔乾如何？麗塔大王也是外籍兔型，或許喜歡吃蘿蔔。但是這東西現在失效了啊。」玉清有些糾結。

「我身上也只有法寶，不如我們將她們獻上吧！」

外界，西撒、麗塔與兩隻兔型的交談很愉快，白尾正在和艾爾莎相互冷嘲熱諷，彼此唇槍舌劍往來不斷。

至於米婭，企圖舌戰群儒，結果被四張機關槍一般小嘴巴吧啦吧啦說的一臉懵逼。丹師和短笛大魔王倒是跟她講道理，但是卡蜜拉和歌絲娜兩個經常吵架拌嘴，經驗豐富的小油條，一個自顧自的喵喵喵喵……，另一個兩耳不聞的咩咩咩咩……，最終氣的米婭七竅生煙。

玉清和射手對視一眼，悍然出手，一個偷襲米婭，另一個襲擊白尾。艾爾莎、西撒、麗塔幾人同時一愣，不明白究竟怎麼了？

白尾卻立刻反應過來，臉色一變就要反擊。

艾爾莎身經百戰，戰鬥經驗豐富，狡猾詭詐，雖然不清楚究竟怎麼回事？卻絶不給白尾任何反擊的機會，本能的選擇了出手。

蛇妖一出手，立刻捅了馬蜂窩。心神相連連的西撒、麗塔同時出手，隨後奈奈、小田螺、卡蜜拉紛紛本能的暴起偷襲，在絶對主場的優勢下，一套華麗的必殺技丟過去，白尾還沒來得及展示大災神的實力，就撲街被製服了。

「卑鄙！」

米婭被小田螺一拳打懵，隨後霸娘龍騰空而起袋鼠踢飛踹。當米婭被踹起來時，又被卡蜜拉泡泡聖糖封印，隨後不待短笛大魔王取出卡祖笛進行無差別聲波攻擊，丹師就掏出一根毒蘿蔔，搶先塞進米婭的嘴中，將她徹底放倒。

西撒一家人久經考驗，擅長殺人放火，手法嫻熟動作流暢。原本兩隻兔型想要背叛主人，將其擒拿，作為禮物獻上，立一個投名狀。

結果她倆才一動手，西撒一家子悍匪立刻聞弦而知雅意，習慣性就將白尾這位大神給打翻了。

直到將人放翻之後，他們一家才反應過來，人家是前來避難的，而且沒有任何不軌之處。雖然有些小心思，但直接出手也太過分了！

西撒心懷愧疚，艾爾莎卻開口道：「算了，白尾這麼棒的女人，整個錫蘭又有幾個？她可是頂級大災神，口感一定很好。」

聽到蛇妖的話，被她帶壞的一家子立刻眼睛亮了起來，騎了九尾城主玉藻白尾，這是多麼風光的事情啊？！於是全家的愧疚之心立刻不翼而飛，不懷好意的看向眼中充滿憋屈的狐狸精。

「拜見主公，我等願意接受‘根源改造’，為主上效死力！」

見兩個主人被放倒後，玉清和射手雖然內心有些彆扭，但依舊半跪下來，向麗塔效忠。

「好好好，快起來，都是自家人！」西撒見兩隻極品兔子主動送到嘴邊，心中那個火熱啊，打上了暴食虛界的根源烙印，還不任他一家人慢慢炮製？這個玉清兔型真是超有氣質，相貌與麗塔還有幾分相似，如果能從麗塔手下討來做貼身女僕就完美了！

麗塔宮裝袖袍一揮，施展先前從銀月主脈中下載的超級法術，袖裡乾坤。將米婭和白尾收進了私人空間內部，準備慢慢炮製。

這時，她轉頭看向眾人，開口道：「我剛才趁著那十分鐘的波動期，仔細勘探了銀月淨土，發現了核心所在。」

麗塔在23號系統崩潰的短暫時間中，成功入侵銀月淨土，將整個神國結構，以及隱藏在幕後的23號窺探了一遍。

當時的確是一個千載難逢的好機會，但是23號根基依舊雄厚，麗塔哪怕釋放虛病毒，也只能汙染一時而已。

虛病毒固然可怕，但是汙染‘銀月淨土’的速度，遠遠比不上銀月淨土擴張，以及自我淨化的速度。如果雙方只是這樣對耗下去，渣撒之家必定完敗，所以需要另尋他法。

不過23號對西撒一家的估算，也出現了兩個致命的錯誤。

首先，西撒一家掌握的，並不是‘隨身神國’，而是一個完整的‘禁忌根源’，並且隨身攜帶。西撒一家能夠爆發的神力，是銀月主脈半年的神力的產出，這股力量在錫蘭也算是天文數字。

有這張底牌在，麗塔又摸清了23號小水管的狀況，心中多了幾分底氣。雙方火力全開，至少可以佔據四個小時以上的優勢，只要在這期間壓製住23號，將它擊敗，銀月就是自己的。

23號錯算的第二點，就是西撒一家人的即時運算能力。

這次的銀月爭霸，天界山一共出現了三位大領主，分別是哥特式金屬私生子、23號，以及鋼女僕麗塔。

三人之中，前兩者在獨自身處銀月，一切力量被屏蔽後，計算能力被大幅度壓製，全靠體內的‘火種神格’來充當主機。

在23號的推論中，麗塔遠離天界山，無法接觸到自己的‘機械主脈’獲得援助，計算力將大大落後於自己。

在七領主中，它身為‘天界山數據網’的掌控者，本身計算力就是其他領主的三倍。而它背後的‘數據網’，更是將這一優勢放大了千百倍，23號自信自己是天界山最能算的。

除他之外，天界山計算力最強的，大概是‘虛病毒之主’麗塔，以及罪族神秘造物‘正六百胞體’這兩個領主。隨後才是zero、空之王座、哥特式金屬私生子，以及天女僕。

如今23號控製住月桂，通過小水管溝通到天界山的‘數據網’底氣十足。沒有開掛的前提下，他就碾壓了麗塔。現在還能通過小水管遠程作弊，麗塔是無論如何也算不過自己的。所以他毫無顧忌，將銀月淨土敞開，任由外人研究分析。

計算力不超過他，就算看出銀月淨土的破綻，也無法破壞掉。你破解的力量是1，那麼我更新維護的力量是10！

然而23號並不知道，麗塔早在數年前，就將‘病毒虛界’與‘暴食網絡’融為一體。將原本的‘生物電腦系統’，升級成了‘數碼暴蠅量子雲生物計算網絡’。她計算數據從不靠‘天界山機械主脈’，以前是‘暴食網絡’，如今是‘暴食虛界’。

早在三年前，每一個暴蠅娘的私人‘暴食胃囊’，就已經是一個‘數碼量子電腦’，如今三億暴蠅娘貢獻出自己的‘神性領域’，可以構建一個兇殘的‘量子雲網絡’，為麗塔提供龐大的計算力。

更何況西撒一家的計算主力軍，既不是‘三億暴蠅娘’，也不是‘兩萬主機娘’，而是背後存在於‘虛無之地’的‘暴食之巢網絡’。

每一顆暴食之巢，都是一台兇殘的超級主機，西撒一家如坐擁四位數的暴食之巢，其中暴食主巢也有近四十多。

儘管物質世界的一切聯繫都被銀月主脈屏蔽掉，但是虛無之地不受影響。

在23號掌控月桂，發動入侵前，麗塔的計算力是23號的無窮倍。當他開啟小水管，獲得外掛後，仍然要被‘掛神之神’的麗塔輕鬆吊打。

倒不是‘暴食虛界’可以剛過‘天界數據網’，而是23號背後的小水管限製了流量，麗塔轟殺他無壓力。 
第1602章 先有錫蘭後有天，兔媽還在漩渦前。

23號因為對麗塔的錯誤估計，導致了後續一系列錯誤的應對。

在他的認知中，西撒一家無論‘移動神國’中的神力儲備，還是即時計算能力，都是極為有限的。

雙方彼此間的差距，就彷彿‘工業文明’與‘農耕文明’。或許一開始西撒能夠對抗，甚至壓製他一下下，但是他只需悶頭發展，不斷累積優勢，就可以耗乾淨西撒的潛力，最終徹底碾壓。

因此，他的‘銀月淨土’沒有設置任何防止窺探的措施。首先，他一心多用，沒精力去製造這層防護，省去這種無足輕重的細節，可以加快對銀月的侵蝕速度，贏得更快速。

其次，他不認為麗塔的‘計算力’可以看穿自己的‘神國結構’。銀月淨土的擴張，嚴格遵循小水管對面，數據網絡計算的完美模型。

天界山源源不斷的傳遞數據，完善‘銀月淨土模型’，23號只要嚴格執行命令，淨土在無時無刻擴張的同時，也在不斷的自我完善與優化。

除非麗塔的即時計算力超越了‘天界山’，否則他就是把秘密敞開，麗塔破解的速度也跟不上升級速度。

憑藉這兩點，23號開始龜縮不動，全力建造陣地，準備堆死西撒一家，或者將這一家子逼迫走。

然而整個錫蘭星球上，大概也只有西撒這一家子最為特殊，能夠憑藉‘虛無之地’的特殊性質，隨身攜帶‘禁忌根源’四處移動而不受到限製。

哪怕強如七蘿莉、無限耗油蠶絲娘這等永劫，她們的根基也是固定的。蠶絲娘的本體在‘無限山’，她從不會離開自己的老窩。七號的本體在內宇宙，所以她進入錫蘭後，一直偷偷摸摸鬼鬼祟祟，直到霸佔了‘邪王卵’，有了新的依託，才敢嘚瑟一下。

但西撒卻像蝸牛一樣，背著‘白銀主巢’四處跑。哪怕脫離死魔網和渣撒之家，依舊可以幸福快樂的四處作死。這等連‘永劫’也無法做到的優越特性，帶給他勝利的曙光。

此時銀月淨土的一切變化，都被麗塔大魔王看在眼中。

這時，麗塔開口解釋道：「銀月淨土最核心的關鍵點有四個，分別是：月桂、空間門、磨牙大聖，以及23號！」

「23號處於銀月淨土最核心的位置，受到月桂的絶對庇護，權限在銀月淨土中無限拔升，他此刻就是絶對的神靈，無人可以傷害到他，無人可以乾擾到他。他目前的是無敵的。」

「再說月桂。桂樹與藥田合一，開啟完整形態，支撐起銀月淨土，與主脈相連，與天界山能量源頭，構成一個完美的循環形態，被23號絶對控製。月桂就是‘銀月淨土’，除非有一擊徹底摧毀‘銀月淨土’、摧毀‘銀月’、摧毀‘主脈’的力量，否則無法破壞月桂。」

「再說空間門，它是連接天界山與銀月的通道，也是傳送‘數據信息’與‘天界能量’的小水管所在。擊破這個‘空間門’，就可以齊斷23號的支援，贏得這場勝利。但是23號也明白這個缺點，此刻將‘空間門’與‘銀月淨土’融為一體，彌補了這個短板。想要毀掉‘空間門’斬斷‘小水管’，就必須有擊毀‘月桂’的力量，同樣不可能做到。」

卡蜜拉聽到麗塔這麼說，開口喊叫起來：「這不成了一個死循環嗎？！」

「這本身就是一個無解死循環，否則23號會如此有底氣，放任咱們不管不顧？」麗塔不客氣的回道。

奈奈心思敏捷，開口問道：「不是還有一個‘磨牙大聖’呢？你說關鍵點有四個，還有一個沒說。」

麗塔點頭承認：「磨牙大聖的存在很特殊，23號一切權限的源頭，都來自磨牙大聖。是他從磨牙王手中搶走了月桂，是他從磨牙王手中剝離力‘復合結界’，衍生出‘銀月淨土’，磨牙王就像一個鑰匙，從她入手，可以乾擾關閉月桂，可以破壞銀月淨土，從而切斷完美的死循環，打破空間門，讓23號的計劃徹底破產。」

「那還能什麼？一個字，就是乾啊！一起去k掉磨牙王吧！」卡蜜拉興奮的叫道。

「這個問題連你都能想通，你覺得23號會忽視掉？」麗塔嘲諷一句。

卡蜜拉感覺被宿敵鄙視了，怒道：「什喵意思？你看不起喵嘍？小田螺，去咬她！」

歌絲娜對好姐妹翻了一個白眼，扭過頭去：「咩才沒你那喵傻。」

「23號當然知道自己的弱點就是‘磨牙王’，所以他對磨牙王進行了類似的改造。像‘空間門’這種與他毫無關聯的建築，都可以與‘銀月淨土’相互綁定，構建成穩定的死循環。磨牙王當夜也可以綁定其中，變成這個死循環的一份子，讓他的擴張計劃變得完美無缺。」

「現在，擊敗23號的四個關鍵點‘月桂、23、空間門、磨牙王’彼此構成一個複雜無解，絶對無敵的循環體系，擊破任何一個就有機會獲得勝利，但是如今任何一個也擊不破。更棘手的是，其中三個關鍵點都無法動彈，唯有‘磨牙王’不僅被23號強行設定為‘強無敵’，而且還可以自由移動。」

「如今的磨牙王不僅不是弱點，還成了對方最強的‘矛’，憑藉絶對無法被擊破這一特性，自由在銀月淨土中遊蕩，從銀月淨土抽取能量進行戰鬥，對一切威脅到淨土的威脅進行清理。唯一的不足，就是缺少自我意識，只是一個機械行動的死傀儡，缺少靈性。」

西撒無奈了，這什麼事嘛：「也就是說，對方非但無解、無法破壞、沒有弱點，而且還造出一個拉風的‘磨牙大聖’四處攻擊挑釁？」

麗塔點頭：「理論上就是這樣。」

艾爾莎開口問道：「那你的對策呢？你能說出這些，一定胸有成竹吧？我不認為世界上存在著絶對完美的東西，哪怕真的完美無缺，也能在更高級的層面中暴露出破綻來。讓我想想，奈奈的眼睛如果搭配‘暴食虛界’的計算輔助，或許可以看穿‘銀月淨土’的破綻？」

艾爾莎突然腦洞大開起來。大眼妹的眼睛，可是混沌科技在外域試驗場中，花費無數年才唯二誕生的超級‘生物兵器’。

想想第一個誕生的超級生物兵器‘沙羅曼’，究竟恐怖到何等地步？麗塔對第二個生物兵器‘大眼妹’充滿了信心。

「不要！連接暴食虛界窺探銀月淨土，我的眼睛一定會炸掉的！」奈奈恐怖的打了一個哆嗦，死死抱住西撒胳膊，縮了起來。

「艾爾莎，不準你欺負我老婆！」西撒挺身而出，奈奈可是他明媒正娶的大老婆，渣撒之家的神後，怎能被艾爾莎大魔王如此欺負？

「喲！那就連你也一起欺負好了！」

「好！有什麼都衝著我來，我一個人接了！大不了一死而已。」已經被習慣被艾爾莎吸死的死撒，慢慢沉迷其中無法自拔，屁顛屁顛選擇狗帶。

見艾爾莎和西撒竟然在這生死存亡的危急關頭，在月球表面開始相互調情，麗塔大魔王看不過眼，心中醋意翻滾，開口道：「這個循環當然有破綻！銀月的法則很奇妙，除了吞噬無數‘禁忌根源碎片’，變得無比複雜高級外，銀月還講究一個相生相剋。哪怕強如銀月no1的至寶月桂，無論出於任何狀態，都有一個後門‘伐桂斧’。如果掌握這柄斧頭，就可以無視規則，強行破壞掉‘月桂’。」

「但問題是‘伐桂斧’就在磨牙大聖的手中，這依舊是個解不開的死循環！」

麗塔沉默片刻，開口道：「目前來看，23號算無遺算，將一切可能存在的破綻全部堵死。不過我在想一個問題，哪怕完美如月桂，都有可以破解它的‘伐桂斧’，那麼銀月所存在的一切，必然有相對應的剋星，只不過我們還沒有發現而已。如果能夠趕在‘銀月淨土’吞噬銀月之前，尋找到克製破解對方的手段，那麼就能挫敗23號的陰謀！」

「銀月存在的一切，必然有對應的克製手段？」西撒愣了一下，麗塔說的好有道理，他竟然無言以對。

「會不會還有第二樣克製月桂的寶貝存在？」艾爾莎開口問道。

奈奈這時開口：「小師弟，你不是收了很多寶物嗎？拿出來讓大家挑一挑吧。」

西撒一個激靈，長笑起來，接著抱起一旁的短笛大魔王，在她的小臉上瘋狂的親來親去：「木啊木啊木啊！小傢夥你這次立功了啊！」

說罷，西撒打開了自己的銀之輪，開始向外傾倒各種法寶，隨後只聽嘩啦啦的聲音，無數大大小小形態各異的寶貝，都掉了出來，堆成一座小山。

其他幾隻兔型當場就驚了！

「我次奧！這什麼？打神鞭？！」原始女巫驚叫一聲。

「不科學！這是朗基努斯！這是昆古尼爾！這是海皇三叉戟！怎麼可能，這都是其他銀月上的神器，為什麼會出現在這裡？」

「嗯？老師的證道至寶，太極圖！」玉清劍仙撿起一塊有些黯淡的破布片，驚詫道。

「哇塞，師匠快看，這是狂氣鬼的坐騎，赤兔飛行器啊！」魔炮射手尖叫一聲，撲了上去。

「丹師，這些生活垃圾都是什麼？很珍貴嗎？為什麼這幾個莊重的兔型大姐姐都發瘋了？」卡蜜拉湊到自己的守護者身邊，開口問道。

「都是銀月至寶，很多我都沒聽說過名字，其中好幾樣都是老師書櫃中記錄的先天至寶，其他銀月鎮壓氣運的主神器。還有太古紀元，混沌科技埋藏在錫蘭各大太古遺蹟中的超級法寶。」丹師見識有限，只能撿自己知道的講，然而就這些，也令卡蜜拉連連驚嘆。

「這些寶貝加起來，有沒有你那些銀月藥園值錢？」喵星人最貪財，一切事物都用money來衡量。

「那個叫太極圖的裹胸布，是老師當初的證道至寶。還有那個叫混沌鐘的，聽老師說，是太古紀元其他銀月最高管理者的專屬鎮壓裝備，專門轟殺錫蘭星球上，那些失控的禁忌根源。這些主神器隨便哪一個，都和銀月藥園同級別。」丹師不吹不黑，實話實說。

聽完這話，艾爾莎立刻雙眼放光，死死盯住趴在西撒懷中撒嬌的短笛大魔王。銀月小兔子都是土豪啊！

她本以為三妹已經是銀月首富了，沒想到西撒身邊這只呆兮兮蠢萌萌的傻兔子，竟然如此有錢，丟出來的生活垃圾中，好幾樣都和‘銀月藥園’一個級別，可以鎮壓一個星球的氣運。

壕！簡直壕無人性！一定要和她結拜！

「丹師，你覺得那個小傢夥可愛嗎？漂亮嗎？」卡蜜拉問道。

「嗯嗯嗯，她長得好討人喜歡！」丹師點頭。

「那麼你把她騙過來，咱們一起結拜吧！再找一家火鍋店，斬龍頭燒鈔票，義結金蘭，收她做四妹！」卡蜜拉低聲道。

凡是和她拜把子後，姐妹的財產就是喵乃伊的財產，喵乃伊的財產還是喵乃伊的財產。

「這些寶貝價值極高，許多聞所未聞，一定是老師當初離開銀月，周遊混沌遺蹟，從其他銀月發掘出來的主神器！」騎蛤大仙推斷道。

「不錯！這些寶物威力實在太大，老師擔心我們無法控製，釀成大錯，所以才一直隱藏起來，沒有告訴我們。」原始女巫很快就算出前因後果來。

看到數件超級主神器，什麼混沌鈴鐺、造化小玉碗、太極裹胸布……玉清劍仙突然愣住了，喃喃道：「我的‘誅仙劍陣’，是其他銀月鎮壓氣運之物，與‘月桂’統一等級！難怪我總覺得怪怪的，要比其他兔型強出一線！原來如此！原來如此！」

當初十二個銀月上，每一顆星球之中，都有一到三件數量不等的混沌至寶。如今這個殘存的銀月，至寶分別是‘太極圖’、‘月桂’，以及‘因果要塞炮’。

當初鎮壓這顆銀月的三樣混沌至寶，機緣巧合全部落入兔型大聖賢的手中。其中被她當成裹胸布的‘太極圖’，更是與玉清的誅仙劍陣一樣，成為了她證道至寶，凝結成了‘裹胸神格’，呸‘陰陽神格’，從此超脫主神脈束縛，逍遙自在。

而兔上老君當年，也有‘銀月第一波勒個霸！’、‘銀月最正美女！’、‘永遠十六歲的兔媽。’等美稱。

正所謂：先有錫蘭後有天，兔媽還在漩渦前。生來只有十六歲，一個紀元是一年。 
第1603章 不可思議的傻兔子修煉法

當年的兔媽還只是個兔型，並沒真正脫之前，她在兔型中相當有領導地位，再加上智慧出眾，便肩負起讓‘兔型’從維修機器人走上獨立物種，獲得月球人認可的重任。

隨後的歲月中，她的智能越來越強大，完成了從‘維修兔型’向一個‘機械生命’的完整蛻變。這期間她6續掌握三件混沌至寶，成為了銀月星球舉足輕重的存在，不得不被‘月球人’們認可並倚重。

於是兔型們漸漸有了地位，從沒有兔權的工具變成了奴隷，最終慢慢變成被奴役的維修工，地位在緩步提升。而傻兔子們也不是得寸進尺的性格，反而異常感激一次次提高她們權益的月球人。

真是淳樸的讓人想哭啊。

而兔媽在這過程中，被無數逐漸誕生自我意誌的兔型們，尊稱為種族的智者。隨後酋長啊、提督啊、族長啊、領袖、賢者等稱呼逐漸出現，最終被封為兔型大聖賢，暱稱‘永遠十六歲的兔媽’。

在無數懵懂兔型的崇敬與孺慕中，兔媽漸漸接觸並收集到一種類似‘信仰’的力量，這大大刺激她的靈魂，智能開始飆升，最終脫兔型桎梏。

證道脫後，她並沒有捨棄同胞，而是肩負起大聖人的職責，憑藉‘裹胸布’護體，手持月桂探索無盡虛空，從錫蘭混沌遺蹟中掘各種寶物，勘探那些殘破的月球碎片，挖取其他銀月混沌至寶，最終統統送入銀月主脈中，為兔型的蓬勃展默默付出。

隨後又重新鍛造了符合‘銀月規則’的混沌至寶，等待其他同胞成長之後，贈給她們用來證道。

……

無數年來，兔型種族不斷成長壯大，欣欣向榮。但可惜兔型身為維修型機器人，資質太差，很少有如她一般天資聰穎者，能夠在沒有任何輔助的情況下成功證道。

兩個紀元來，兔媽先後收集了三個可造之材，悉心培養教導她們。隨後在以身合道之前，又收了藥師、丹師兩個關門弟子。期待有一天五大弟子都能證道成功，成為‘兔型聖人’。

最終，她將混沌至寶誅仙劍陣贈給最有機會脫的大弟子，期待她有一天證道後，開啟自己的寶藏，繼續扶持其他同胞，爭取做到兔兔如龍。

隨後意外連連，世界之脈吸收了所有兔型，重新孕育了靈魂，如今新生的兔型各個天資優秀，皆有證道之姿，於是已經道化的兔媽，釋放了所有的至寶，期待新的兔型聖人不斷湧現。

當原始女巫算出這一幕幕後，所有的傻兔子都圍著這對生活垃圾放聲大哭，一個個傷心成了狗。

這裡有六隻兔型，除了一臉茫然看大家都在哭也跟著哭的短笛大魔王外，其她四個都是兔媽的弟子，如同親生閨女，而射手座小時候也經常在兔媽家蹭飯吃，所以各個哭的比狗還慘。

一旁的西撒都看的於心不忍。感覺這群兔子好可憐啊，自己一家這麼奴役人家，是不是有些過分了？

不過一想到兔型又傻又漂亮，他決定繼續狠下心來，全部搶回家養著暖床！

……

經過一番挑選後，身為主要戰力的玉清、上清、太清、射手、魔炮分別取走一件混沌至寶，以及大量法寶裝備自身，準備突襲23號。

準備充分後，最先完成根源改造的上清女巫，太清大仙，以及魔炮射手紛紛接通暴食虛界，瘋狂抽取力量，進行充能，同時適應新的力量來源。

而玉清劍仙與射手座兩隻兔子，則抓緊時間進行‘虛病毒’的根源改造，完成力量源頭的轉化工作。

在麗塔的推算中，大概只有‘混沌至寶’級別的寶具，才有可能打破同等級的‘月桂’的防禦，所以眾人將期望都放在正接受改造的‘玉清兔型’身上。

銀月所有兔型中，也只有‘玉清’一個脫桎梏，甚至已經半步證道。只要她改換根源，得到‘暴食虛界’的能量供應，就可以迅填充‘誅仙神格’，成為渣撒之家這個大神系中的新成員，跨入災神領域。

麗塔看這會無視，便詳細分析了兔型這個物種，將她們的進階與錫蘭的‘世界之脈體系’進行比較，給了西撒、艾爾莎、奈奈等人。

錫蘭的原住民們，無論是正統的力量體系，還是研究禁忌之力，本質都是在強大自身，可以用患害禍災劫來類比，每一個階段都有明顯的標誌特徵，每一個階段都昇華一次，強大幾十倍。

但是銀月傻兔子不同，她們不修自身，而是以器證道，專修法寶。一身修為全部寄託在‘法寶’上，只有‘兔器合一’才能揮出實力，一旦斷電各個廢柴。

在徹底脫，凝聚‘神格’，達到‘災神’之前。無論一個兔型掌握的法寶等級多麼高？數量多麼豐富？境界多麼強大？都是極度缺陷的生物，甚至練等級都沒有。

兔型只有一下幾種狀態：幼生期、‘停電廢柴’或‘無法寶廢柴’、法寶加持形態、脫者。

幼生期是剛剛誕生的小兔型，什麼都不會，在學校進行學習，瞭解常識。

停電廢柴與無法寶廢柴，就是因為種種原因，導致沒有法寶可以驅動，僅憑兔型之軀，毫無威脅的維修工狀態。

法寶加持狀態顧名思義，掌握法寶，可以使用的兔型。

最終的‘脫者’只有一個，就是以身合道的兔媽大聖賢。

兔型如此另類的修煉體系，與銀月的生存環境，以及兔型本身的種族缺陷有關。

先，銀月自古非常安全，擁有強大火力，在太古紀元就可以輕易轟殺錫蘭星球上那些失控的‘根源生命’，強大的火力與防禦力，以及單調的食物鏈（蘿蔔、兔型、月球人），讓兔型們處於沒有天敵的安逸狀態下。

一個兩紀元都不需要為生存奔波的物種，怎麼可能還保留戰鬥的天性？

久而久之，天性和平，從未進行過廝殺的兔型們，漸漸喪失了戰鬥、廝殺、防禦、躲避等本能，因此修煉時也不會去刻意修煉身體，同樣不會去追求力量，她們只在乎心靈境界的高低，與法寶的契合程度。

兔型本身是‘機械生命’，只要定期維護更換零件，就可以擁有近乎無窮盡的生命。在和平安定的銀月上，她們只要維護好星球運轉，侍奉好月球人，就可以開開心心倖幸福福的生活下去。

因此才會形成‘法寶證道’，法寶寄託靈魂的詭異進階體系：不求力量，只求精神境界。

選擇這條路，另一個核心原因，是因為兔型的種族天賦太差。作為直接從‘銀月兔型’這種機械人進化而來的‘機械生命’，兔型們的靈魂極度孱弱，有巨大缺陷。

用西撒的眼光來看，就會靈魂層次太低，缺少靈性，無法躍遷提升。作為‘維修機器人’成精的兔型，哪怕獨→_→立成族，卻因為靈魂的缺陷，毫無進化的潛質，甚至連錫蘭的地精都不如。

她們不去修煉，也無法修煉變強。低等級的靈魂，注定她們是低等的機械生命。

深刻明白‘兔型缺陷’的兔媽，想盡了辦法，最終找到了修補兔型靈魂，提升靈魂質量的方法。

那時候，銀月已經來到了第二紀元，世界之脈正式在‘銀月’內部擴散，但還不嚴重。面對這種入侵的邪惡力量，無論兔型還是月球人，都是排斥與牴觸心態。

可惜世界之渦體系太強大，連錫蘭都改造了，小小銀月毫無反抗之力。而在這時，兔媽對‘世界之脈’升起來好奇心。

一次意外，她將一件封存在銀月的法寶，丟進了銀月神脈中，結果奇蹟現了。世界之脈本能的纏繞住這件封存著‘禁忌根源碎片’的寶物，開始消化它。

隨後的日子裡，兔媽每天都來觀察世界之脈消化吸收法寶的情況，並且進行了各種研究。

世界之脈雖然沒有獨立意誌，但卻有本能，可以趨利避害，可以根據環境改變屬性，哪怕最弱小的‘次神脈’，也有為自己選擇‘次神’形成共生的能力。

大概是感激‘兔媽’喂自己食物，她得到了‘銀月神脈’的認可，成為唯一一個被選中的次神，靈魂得到了神脈的滋養，百年的與眾不同。

隨後，兔媽第一次瞭解到‘世界之脈’的運轉規律，成為了‘兔型次神’，這是一個無法複製的奇蹟，也是‘兔媽’以身合道的本錢所在。

接下來的日子中，兔媽現當‘世界之脈’吞噬掉法寶後，會將法寶內部的‘禁忌根源碎片’的信息，烙印到世界之脈中，形成銀月主脈內部的法則鏈。

兔媽無法理解法寶內核中的‘禁忌根源信息’，卻可以根據通過‘銀月次神脈’來閲讀被吸收後的內容，並整理歸納成兔型可以理解的‘兔文字’。

根據世界之脈解析出的‘禁忌知識’，兔媽成功將‘自身靈魂’與法寶中的‘禁忌根源’相連接，構成一種奇異聯繫，這被她成為‘煉化’。

隨著不斷學習、理解這些規則，靈魂也會跟著增強，法寶的威力也會跟著增強，這叫做‘溫養’。

最終，兔媽為兔型種族開出了‘法寶證道’的路線，她將無數法寶喂給‘銀月主脈’，留下了龐大複雜的‘禁忌根源數據團’，隨後剝離出單獨的‘禁忌根源信息’，再整理成‘兔文字’，同時利用‘銀月主脈’，一招禁忌根源數據團，消耗物質與能量，無限製的合成‘法寶胚胎’，交給每一隻兔型使用。

舉個例子：

某天，兔媽在外太空挖掘出‘遠離塵世的先天戊己杏黃旗’一枚。返回銀月後，將其投入銀月主脈中進行解析。大約萬年後，‘杏黃旗’被銀月主脈吸收消化。

隨後，兔媽憑藉特殊的身份，利用‘銀月主脈’反向合成‘銀月法則版遠離塵世的先天戊己杏黃旗’。大約五千年後，法寶胚胎新鮮出爐。

於是她將‘杏黃旗胚胎’交給二弟子‘原始女巫’煉化溫養。

越是高級的‘法寶’，內部禁忌根源越複雜，越難解析，越難合成。因此銀月的兔型們，幾乎人手一份‘普通法寶胚胎’，用來修補完善靈魂。隨著‘靈魂’的提升，再綁定更多的‘高級法寶’。

而那些有名有姓的至高法寶，因為合成困難，幾乎都是獨一無二的，被兔媽贈給那些天賦處總，被她寄予厚望的兔型。

而‘混沌至寶’級別的法寶，她在漫長的歲月中，各自複製了一份，全部囤積起來。

並不是‘兔媽’吝嗇，不肯交給其他同胞，而是‘混沌至寶’要求太高，符合綁定條件的兔型寥寥無幾。

在那個年代中，所有的兔型都在學習被‘銀月神脈’解析的‘禁忌兔文字’，挑選各自喜愛的法寶，利用‘以寶證道’之術，讓兔型們與對應的‘法寶胚胎’進行綁定，完成煉化。

隨後，靈魂殘缺智慧懵懂的兔型們，正式開啟‘法寶證道’系統，不斷與‘法寶胚胎’磨合溫養，完善禁忌規則，同時也在提升自己的靈魂。

經過一個紀元的努力，兔型一族的靈魂在‘法寶證道’下，越來越完善，兔型們也越來越聰明。而兔媽努力收集各大破碎銀月的法寶，豐富兔型們的‘法寶目錄’。

……

這種修煉方法，相當於純粹的修煉靈魂，徹底掌握一件法寶，就相當於將一道‘禁忌根源法則’刻錄靈魂中，原本殘缺的靈魂也得到了成長。並不涉及身體，也沒有凡之力。

靈魂越來越強，兔型們就可以綁定第二件更加強大的法寶，獲得更加高級的禁忌根源法則。

當一隻兔型硬是憑藉自身力量，將靈魂磨煉到‘災神’的程度，最終綁定並溫養一件‘混沌至寶’，完成證道後，就可以凝聚‘概念神格’，徹底脫。（偉大的兔媽與玉清，狂氣鬼缺少混沌至寶，還差半步。）

在麗塔的計算中，僅僅憑藉自身努力，做到這一步，幾乎就是不可能。

像西撒這種錫蘭修煉者，在入害凝聚領域之前，需要通過凡智力來刺激強化身體與靈魂。然而銀月的兔子不這麼玩，她們硬是花費千萬年的死工夫，一點點磨合溫養法寶，強行做到這一步。

像西撒這種能力者，在入害凝聚領域後，想要繼續提升靈魂，必須依賴禍改造。融合‘世界之脈’，強化身體刺激靈魂增長，製造出‘神性領域’。

而成為災神，更是要將靈魂與世界之脈徹底綁定，依靠神脈本身的力量增幅靈魂，與世界之脈融為一體，凝聚神格創造神國。

然而銀月傻兔子的升級路線，完全就是沙羅曼、鳳尾十二黑龍睛這種不依託任何外力，純粹修煉自身‘領域’，直到越極限徹底完美，的路線。

而且銀月兔型做的更絶，連凡智力都不需要，純粹的下死功夫強化靈魂。不愧是淳樸的傻兔子，一點也不取巧。

銀月兔型天生靈魂殘缺，不像錫蘭人才輩出，所以這幫傻兔子硬是磨了兩個紀元，也就磨出‘兔媽’這唯一一個脫者。

當然，這類‘領域完美’的怪物，在錫蘭也很罕見，目前只有沙羅曼、死掉的黑龍眼、神隱的蛙眼幾個極道存在。

可喜的是，這次月戰中，死掉的‘狂氣鬼’，已經精神瀕臨崩潰的玉清，雙雙脫而出。傻兔子有了新希望。
第1604章 決戰開始

「這幫兔子活的真是太不容易了！我好感動啊！」西撒看完麗塔傳來的資料，感慨道。

他如果也像兔型這般，不依靠外力純粹只修煉靈魂境界，估計會永遠卡死在‘領域級’吧？

「我倒是覺得這幫兔型很可惜啊！」艾爾莎開口道，「兔型的‘法寶之道’只是為了磨礪出最完美的靈魂。她們必須將靈魂磨礪到完美的極致，才能破繭花蝶，真正超脫。而在此之前，無論靈魂境界多麼高，都被鎖在孱弱的驅殻中，無法發揮出半點。在脫離法寶後，都是不堪一擊的弱渣。但其實她們的對於禁忌法則的理解與掌握，已經超越了錫蘭許多的本土災神。」

「是啊！真是太可惜了。」奈奈嘆口氣，點頭贊同。

因為修煉體系不同，兔型與錫蘭能力者的遭遇也截然不同。

兔型選擇融合法寶，花費億萬年苦修靈魂，境界的增長帶不來力量的直觀提升，一切如同虛幻，顯示不出一點點實質好處。只有最終魚躍龍門的一瞬，才算徹底超脫，否則永遠受到銀月的限製，是只傻兔子。

而錫蘭能力者依靠‘超凡智力’與‘世界之脈’迅速進階，此外還可以融合血統，進行各種改造，甚至修煉禁忌力量。每次有一點進步，就會直觀顯現出來，變得更加強大。

不比較到罷了，一比較才覺得兔型真tm慘啊！

而且兔型之道純粹針對靈魂，無法形成‘領域’，無法構建‘神性領域’，不能融合神脈，斷絶了成為‘災神’的可能。強大的靈魂境界所在軀殼之中，只能依靠法寶來戰鬥，弊端太大。

「其實，如果能通過某種方法，繞開她們身上的限製，讓她們將自己領悟的‘禁忌規則’釋放出去，每一隻兔型恐怕都是一個強大的災神吧？！」艾爾莎眯著眼睛分析道，「這麼看來，銀月最珍貴的東西只有兩樣，一樣就是融合無數禁忌根源碎片，可以無限孕育法寶的‘銀月主脈’；另一樣，就是這無數修煉了兩個紀元的傻兔子。」

「不錯！每一隻傻兔子都是潛力股，一尊未開發的災神好苗子。只可惜選擇的道路太蠢了，真是蠢到爆炸啊！」西撒心中同樣惋惜不已，同時也堅定了搶光所有兔子的打算。

一想到每一隻失去了法寶就弱不禁風可憐兮兮任人宰割的傻兔子，居然都掌握著災神級別的禁忌根源法則鏈，西撒就一陣陣的不可思議。

真實世界之大無奇不有啊！一群自甘被月球人奴役統治三個紀元的潛在‘禁忌生命’？說出去誰信？拿這幫傻兔子做女僕，那得多有成就感啊？！

……

在西撒一家人閲讀兔型的相關資料時，三隻率先完成‘根源’轉換的兔型，也挑選了各自的‘混沌至寶’。

不過因為是臨時抱佛腳，她們與至寶之間沒有任何磨合，無法百分百發揮出寶物的實力，只能勉強催動，更別提超完美掌控後彼此共鳴，喚醒沉睡在寶物之中的‘禁忌根源’，轉化為‘本命法寶’凝聚神格了。

騎蛤大仙手最快，搶到了那個叫造化玉蝶的‘小玉碗’，不過由於寶物檔次太高，她現在還無法驅動，只能將其存放在自己開闢的‘靈魂小空間’中。總之，這是她搶到的寶貝，被她霸佔，是她將來的證道之物。

其次的原始女巫也掐指一算，選出了最契合自己的寶貝，名為‘混沌鐘’的小鈴鐺，掛在身上叮叮噹當，美觀又漂亮。哪怕不能用來戰鬥，也是一件合格的裝飾品，夠她臭屁的。

秉承兩位前輩不拿最有用只拿最炫的理念，魔炮射手在眾多混沌至寶中，挑選了一樣名為‘紅繡球’的漂亮玩具。

西撒本以為這‘繡球’也是一件極為花哨的無用之物，結果一旁打醬油的‘丹師’跳了出來，回憶了一段課本中的內容，就是有關這件寶物的。

銀月數據庫中有明確記錄，第一紀元初期，混沌科技在錫蘭星球建造星球試驗場時，專門創造了一批異度宇宙的‘恐龍’，並對其進行升格改造，最終創造出了橫絶一時的‘恐龍時代’。

而恐龍時代的終結，便是四隻成長到‘禁忌生物’級別的超級恐龍，試圖聯手越獄，突破錫蘭星球試驗場的束縛，穿過星界隧道進入茫茫宇宙，從此成為‘星空巨獸’自由自在的生活。

然而就在四隻摸到‘禁忌根源’邊緣的恐龍異動之初，就被混沌科技盯上，從銀月遠程發射了毀滅性星球打擊武器，將這枚混沌至寶‘紅繡球’轟擊到錫蘭表面。

隨後‘繡球’撞擊錫蘭，引發了一場天崩地裂的滅世級天災。錫蘭的大陸板塊被炸得四分五裂，海嘯席捲全球，史稱‘第一次衝擊’。

這次‘繡球撞擊星球’時間，導致錫蘭生物圈崩潰，物種大滅絶。稱霸錫蘭的恐龍時代就此結束，大氣層被充斥著灰塵，地表無法接受太陽照射，九成的生命尋迅速速消亡。

最終，混沌科技重定地火水風，利用大血海重新創造了新的星球生態系統。然而類似的意外，在太古紀元發生了無數次。

其中一半以上，是真的‘禁忌根源’暴動失控，導致十二銀月不得不進行滅世淨化。而另外一半滅世事件，則是混沌科技為了檢測各種滅星級武器，而進行的武器測試.

總之炸死了錫蘭君，很快就可以將它復活嘛！

這個‘紅繡球’，就進行了兩次滅星打擊，留下了連續轟殺錫蘭君的傲人戰績。此外，其他的一部分混沌至寶，也都有幸參與過滅世活動，充當一鍵清空道具，留下無數輝煌的傳說。

而頑強的錫蘭君，也正是在第一紀元經歷了一次又一次頻繁的滅世級打擊後，打下來堅強的根基。

原本的錫蘭星球的體積，要比如今的錫蘭星球大好幾圈。然而銀月發動的一次次滅世攻擊，就像鐵匠鋪的鐵匠在鍛造鐵胚。經歷了反覆敲打與鍛造，一次次的毀滅一次次的大血海重生後，無限涅槃的錫蘭君變小了、變得更圓了、也變得更堅強了。

甚至對於滅世也早習以為常。

如果錫蘭君有自我意識，一定會感慨第三紀元真是和平的時代啊，現在的年輕人真是太弱小了，居然沒有毀滅過一次！看來有必要給你們上上課，‘稻花香裡說豐年，聽取自殺經驗。’！

……

此刻，三隻兔型充能完畢，一個個都進入全勝狀態，從‘暴食虛界’中補充了足夠的能量，徑直殺了出去，直奔磨牙大聖。

另一邊，在銀月淨土處於無敵狀態的磨牙大聖來回巡視，保證淨土擴張一切順利。

比如遭遇一些特殊的建築，內部儲存著原本的‘銀月神力’，在斷開與神脈的聯繫後，依舊可以自動運行，阻礙淨土擴張。磨牙大聖就會火力全開，全力轟殺拆毀這些建築，掃平淨土擴張的障礙。

就在這時，三隻兔型飛射而來，二話不說直接展開各自的最強狀態。原始女巫打開兩儀微塵，生死幻滅同泡影，兩界等微塵。巨大的‘結界’在銀月淨土中張開，儘管受到壓製，但依舊磨牙大聖圈了進入。

進入這個‘法陣結界’後，空間法則在原始女巫的調動下，艱難的運行起來。磨牙王喪失自我意識，思想被絶對理智的戰鬥程序取代，直接火力全開，利用銀月淨土壓製對手，掄起金箍棒狂轟亂炸。

無限的能量、月桂賦予她的優先權，以及銀月淨土的法則偏移，讓磨牙王‘掛上加掛再開掛’，變得所向披靡。

原始女巫此刻的狀態進退兩難，她的‘兩儀微塵界’，就像用繩索套取獵物。以往一對一不開掛的公平情況下，她相當於一個人類獵手，而其他對手被‘兩儀微塵’捕捉後，會被強製壓縮五到十倍力量，就彷彿縮小到十分之一。

這種情況下，就算是一頭獅子，也可以戰勝！她能夠利用‘兩儀微塵界’的特性，跟比自己強大十倍的對手戰平。凡是一切實力不超過自己十倍的，被領域捕捉後，都會被她擊敗。

然而此刻，她只能勉強框住對方，在‘領域’壓製之後，依舊有一種人類獵手用繩索纏住了巨像的無力感。

她覺得自己正被磨牙王這只大象拖著亂跑。已經不知道自己究竟算不算成功捕獲對方？這種捕獲毫無意義，對手強大的破格了。

無奈一下，原始女巫只能一次次修整領域規則，四處彌補被磨牙王打到破碎的虛空，勉強抑製住磨牙大聖造成的損失。

雙方爭鬥不過三兩回合，兩儀微塵就在磨牙大聖一堆優先權的疊加下，被打的千瘡百孔，寸寸破裂，眼看就要崩潰了。

這時，技能冷卻結束的騎蛤大仙也出手了，她最強大的能力，無疑是白玉蟾附帶的‘時空操作’。

然而當她將這門絶技作用到磨牙大聖身上後，直接遭受了反噬，靈魂因為能力發動失敗遭到了重創。幸好出發前，她直接將混沌至寶造化玉蝶，存在靈魂空間中，最終在緊要關頭鎮壓了靈魂，抵擋住這兇殘的回擊，否則騎蛤大仙將成為第一隻喪失戰鬥力，直接出局的兔型。

在攻擊並立刻遭到反噬的一瞬間，騎蛤大仙明白了問題的所在。

和原始女巫遭遇的情況一樣，磨牙大聖此刻的根基太龐大了，遠遠超越了她能力的上限。

如果在公平情況下對戰，‘原始女巫’和‘騎蛤大仙’的對手只是‘磨牙大聖’單獨一人，她倆的強大能力都可以生效，只要聯手分分鐘完敗磨牙王。

但是此刻，磨牙王已經和銀月淨土、月桂、23號，以及背後空間門中的‘天界山小水管’融為一個整體。

當‘原始女巫’用‘兩儀微塵’捕獲到‘磨牙王’後，所發動的一系列壓製，並不僅僅作用於磨牙王一人，還有她背後這一個龐大的循環體系。

因此女巫對磨牙王的壓製舉步維艱，只能在最表面的層次乾擾到‘磨牙大聖’的空間判斷。這還是因為磨牙大聖沒有自我意識，負責戰鬥的程序智能太低，被法陣假象欺騙的原因。

相比原始女巫，騎蛤大仙的攻擊更加直接有效，反噬起來也更加危險。

女巫的‘兩儀微塵’失敗，充其量是‘領域破碎’，只要給她時間休息，就可以重新修復。而騎蛤大仙劍走偏鋒，直接將‘時間法則’作用到靈魂上。

她若只對磨牙王一人釋放‘白玉蟾’，自然可以修改對方的時間線，讓她陷入逆流中，身上發生種種違逆時光規則，不可思議的事情。

然而此刻磨牙大聖與銀月淨土、月桂、天界山小水管融為一體，磨牙大仙哪怕得到整個‘暴食虛界’的支援，也不可能讓這麼龐大的‘整體’陷入逆流當中。哪怕僅僅倒流一秒，也要小號一個誇張的天文數字。

騎蛤大仙的‘世界操作’，就像反向推動一件物品。她可以逆向推動一個人，一輛車，卻推不動一座山，更推不動一個世界。

更何況就算西撒一家能夠給她如此龐大的能量，任由她揮霍，磨牙大仙自身也承載不起，於是這只心中豪情萬丈的傻兔子，在一開局就重傷，差一點被淘汰掉。

隨後，騎蛤大仙不敢放肆，又取出法寶金剛鐲，對著磨牙大聖的金箍棒套去，想要將她的武器奪走。

當金剛鐲擊中金箍棒後，兩者僵持了片刻，騎蛤大仙的法寶果然發揮了作用，但是磨牙大聖很快就借助‘淨土’的壓製，強行為自己的武器升格，為騎蛤大仙的法寶降格，接著一棍狠狠抽過去，直接將金剛鐲打的爆射出去，化為一道流光，瞬間飛出了銀月星球的大氣層，消失在茫茫太空之中。

法寶失去信號，騎蛤大仙再度遭受重創，無奈退出戰鬥，開始不停發動白玉蟾，全力逆流原始女巫的兩儀微塵界，將破碎的虛空還原到崩潰前的狀態，儘可能憑藉這微薄的優勢來虛弱磨牙王。

最後的魔炮射手，也開啟自己的陰陽乾坤八卦爐瘋狂輸出大功率魔炮，然而這些傷害命中磨牙大聖後，如同小火花碰在鋼鐵裝甲上，只能留下一道道痕跡，無法造成實質性傷害。

緊張焦急的魔炮射手又連續砸出‘紅繡球’，僅僅憑藉混沌至寶的基礎傷害，將磨牙大聖砸的倒退一兩步，也僅此而已。 
第1605章 破綻暴露！五行歸一

時間倒回，當麗塔利用虛病毒轉化了騎蛤大仙這三隻兔型時，暴食虛界也成功複製並保存了對方靈魂中掌握的‘禁忌規則’。將每一隻兔型的靈魂都復刻一份，作為磁石的正負極保存起來。

這套機製，正是著名的‘數碼暴蠅娘不死於作死’系統。

每一隻暴蠅娘的數據靈魂時刻與暴食虛界相連接，在死亡的瞬間，靈魂信息會受到復刻的‘負極靈魂備份’吸引，直接被捕獲壓縮傳送，瞬息間回歸暴食虛界內部，然後選擇喜愛的出生點，降生到暴食之巢內部的‘球形血海’中，重獲新生。

當兔型接受‘虛病毒改造’後，同樣轉化為‘半數據伴生物’形態。不過由於種族不同，兔型的轉換非常困難與緩慢。

銀月兔型的靈魂非常純淨強大，而且數據內存也要比暴蠅娘大，所以轉化起來碰到了不少小問題。如果說每一隻暴蠅娘，都是一個大約10mb左右的mp3文件，那麼被麗塔改造是三隻超級守護者兔型，就是使命召喚11。

當麗塔用‘暴食虛界’專門改造轉錄這三隻兔型的靈魂時，也得到了一份充滿意外的副產品。她複製並分離了三隻兔型靈魂中的‘禁忌法則鏈’。

不過這些信息只能瀏覽閲讀，無法直接使用。因為它們是為銀月主脈編寫的，與暴食虛界的原代碼不匹配。

簡單來講，如果銀月主脈是二進製運算系統，兔型腦中的‘禁忌規則’，便是按照二進製來編寫的程序，兩者匹配，充電後可以運轉。

而暴食虛界是三進製，這些程序可以存放起來，可以通過特別的方式來閲讀，但是想要驅動運轉卻不行。必須將其徹底理解後，重新轉換為三進製，才可以使用。

麗塔如今身為‘外籍兔型’，可以驅動利用這些‘禁忌規則’。所以她迅速挑出魔炮射手的法則，剝離出有關‘陰陽八卦爐反物質魔光炮’的核心數據，並將其融入小田螺的口炮程序中，優化了小田螺的殺傷力，開發出‘正反大紅蓮大白蓮割雞啦反物質泯滅人性無敵口炮’。

另一邊，三隻兔型聯手圍攻磨牙大王，非但久攻不下，反而還被節節壓製。

就在這時，升級後的小田螺興奮的殺了出來，她手持大聖盃，將反應釜功率調到最大，直接從‘內宇宙’抽取能量，不要錢的亂噴，加入了群毆磨牙大聖的行列中。

另一邊的23號，也漸漸感覺到了巨大的壓力。

與連禁忌根源都隨身攜帶的西撒一大家子相比，他孤身一人維持銀月淨土的擴張，已經極為困難了。

淨土越是擴大，吞噬速度就越慢，需要處理的數據就越龐大。23號自身的神格早就無法負擔這麼龐大的計算量，他如今所做的一切，全部是天界山數據網計算的結果。

他此刻已經放棄了思考，全部的計算力，都用到一心多用，同時執行天界山數據網複數指令上，並且感到嚴重的超負荷感覺。

雖然天界山的能量儲備無窮無盡，每時每刻都能計算出最正確的應對方案，但小水管每時每刻輸入銀月淨土的能量與數據卻有限，不斷產生著坑爹的指令延遲。

如果沒有西撒一家人搗亂，他的擴張可以艱難但穩定的繼續下去。但是此刻西撒一家人在銀月淨土中四處搗亂，導致淨土無時無刻不遭受破壞。

這些即時信息傳回去，經過重新計算，再傳回來時，西撒一家人又連續擺出十六個姿勢，導致新數據直接變成落後的錯誤信息。而天界山反饋信息時，又連續將那十六個姿勢都計算一遍，繼續延遲的傳回十六種錯誤的解法。

此外，隨著磨牙王與三大兔型戰鬥的不斷加劇，23號不得不將四成的能量偏移給磨牙大聖，這讓擴張速度被迫減緩再減緩，原本計劃的方案功虧一簣。

傳遞的數據不斷失效錯誤，天界山數據網一次又一次推翻新建立的‘淨土模型’，導致天界山那邊的壓力也在不斷增加。一直處於極限壓力狀態的23號，痛苦的快要吐血，他越來越感覺腦子不夠用。

在處理這種龐大數據時，還要保留自我意誌，是一件非常痛苦的事情。在‘現實’與‘虛擬’兩個世界的不斷磨合中，23號時刻接受著海量信息的衝擊，越來越有一種迷失自我，喪失意誌，以身合道的衝動。

這也是蠶絲娘、七號這類永劫很少的原因，隨著實力越來越強，個人的自我意誌就越來越渺小，一旦腦子不夠用，意識就立刻崩潰，然後徹底道化，與法則融為一體。所以錫蘭絶大多數永劫，都是無腦的禁忌根源。

進階‘永劫’還沒把腦子燒壞的，暫時只有四個，西撒一家人很有自信讓小賤賤成為第五個。

23號的處境已經非常艱難了，然而隨著小田螺的加入，銀月淨土的擴張更加緩慢，重心都放到這場大戰之中，磨牙王一人便抽調了六成的能量。

最終，感覺靈魂就快要爆炸的23號，不得不停止擴張，將全部精力都投入到處理入侵者這件事上。

西撒一家人的頑強遠遠超乎了他的預料，這幫怪物究竟儲備了多少神力？為何如此揮霍還不枯竭？銀月明明切斷了與外界的一切聯繫，除了自己的小水管，再沒有別的東西。難道他們可以無視能量守恆，無中生有憑空創在神力？這不科學！

此刻，磨牙大聖1vs4不落下風，同時硬抗騎蛤大仙、魔炮射手、原始女巫，以及山寨本器割雞啦，還有反向碾壓的勢頭。

作為主攻的割雞啦，也開啟了巨神蘿形態，手持一把巨大棒棒糖神兵，與磨牙大聖手中的金箍棒拚了一個不分勝負。

然而隨著三大兔型不斷抽取‘暴食虛界’能量釋放超必殺技，西撒一家的庫存能量也開始以肉眼可見的速度下降。

「再這樣僵持下去，不是個辦法啊！」西撒時刻關注戰鬥的變化，磨牙王憑藉無限外掛疊加，硬是不死不滅的扛住了四個對手。艾爾莎此刻躍躍欲試，也準備出手一戰。

這時麗塔突然出聲阻止道：「師匠大人，你還是不要動手的好！」

「為什麼？這幫兔型無法發揮混沌至寶的威力，還不如讓我親自出手。」艾爾莎疑惑道。

「改造後的兔型同時擁有‘暴食虛界’、‘銀月主脈’雙重屬性，她們在銀月戰鬥的能量消耗，比我們親自出手的消耗要少將近40%。同樣的攻擊，咱們動手要浪費一倍的力量。咱們能量有限，必須精打細算，不如就交給她們好了。」麗塔解釋一句。

艾爾莎不爽的搖頭：「但這樣僵持下去，對我們沒好處。」

「僵持下去，對雙方都沒有好處，我剛剛發現23號的處境並不好過，他利用神格充當天界山數據網在銀月的移動終端，時刻承受著龐大的壓力，這場戰鬥持續的越久，打的越激烈，對他的損傷就越大，甚至有可能不攻自破。而且，玉清兔型就快改造完畢了！」

十分鐘後，盤踞銀月淨土內部的暴食之巢，也食慾大增火力全開，開始四處吞噬銀月淨土補充自身能量消耗。

又過了五分鐘，一股龐大的壓迫性氣勢從暴食之巢中爆發出來，一道黑影極速飛射而出，出現在磨牙大聖的頭頂。

滿狀態復活的‘玉清兔型’在得到充足的禁忌之力補充後，終於填滿了自己的神格，進化成了兔型歷史上第一隻災神。

「老師，我成功了！」

臉色淡漠，高高漂浮在上空的玉清，一身長袍在風中獵獵作響。她雙手背後，雙腳輕輕踩在一道劍氣上，居高臨下俯視磨牙大聖。背後，則懸浮著四柄仙劍，遙遙指向地面。

「原始，撤掉兩儀微塵，我來會一會她！」

「好的！太清、炮炮，我們撤。」原始女巫張開手掌，解除了自己的結界，接著喊道：「歌絲娜大人請出手！」

「嗚咩！咩要用小糖糖捶你胸口！」巨神蘿掄動直徑十二米的超巨形棒棒糖，原地化身龍捲風瘋狂旋轉，將大鎚舞成一個陀螺，隨後重重轟擊在磨牙大聖的胸口，將這台機甲直接轟上了天空。

磨牙大聖倒飛而起，金屬後背與空氣劇烈摩擦，爆發出炙熱的紅光，瞬間便來到了玉清兔型的面前，如同一顆倒飛的流星隕石。

「誅仙劍陣，混沌劍界！」玉清抬手一抓，巨大的劍陣世界張開一個黑洞般的入口，直接吞噬掉了磨牙大聖。

隨後她再次開口：「四仙劍，切割！劫運絞殺！」

背後四把仙劍化為四道流光，轉瞬間投入混沌劍界中，瘋狂切割絞殺。磨牙大聖號如同被捲進龍捲找的破布娃娃，無法反抗，只得任人擺佈，被四把仙劍瘋狂切割，外表的金身發出刺耳的噪音摩擦聲，留下一道道深刻的痕跡。

「太清，出手！」玉清劍仙大喊一聲。

「白玉蟾！」騎蛤大仙果斷出手，將時間法則凝成一道光線，照在自家大師姐的身上。

早有默契的玉清劍仙，直接將這股時光之力作用到四把仙劍上，下一刻，混沌劍界的攻擊速度直接突破了時間的極限，在每一瞬間進行無數次切割。

只見磨牙大聖機甲外部的六丈金身在每一瞬間，體表的每一寸都被四仙劍無數次的劈砍，爆發出一道道深刻的痕跡。六丈金身以肉眼可見的速度崩潰分解，被削的不斷縮小，隨後磨牙大聖的裝甲也開始破裂。

「銀、月、桂不滅不死真身！！！」

快被削成廢鐵的磨牙大聖號突然爆發出燦爛的銀光，銀月淨土在這一刻非但停止擴張，反而開始縮小。而消失的這部分淨土，全部轉化成生命力，強行填補了磨牙大聖的缺口，將它搶救回來。

這一刻，玉清與磨牙大王的戰鬥，變成了‘暴食虛界’與‘銀月淨土’之間的消耗。

「快！一起出手，轟殺磨牙王！」西撒大聲吼道。

緊隨其後的射手座也加入了戰鬥中，一口氣連射八支太陽箭，強行轟殺磨牙大聖。小田螺也長大嘴巴，開始連續發射反物質泯滅人性魔炮。

這一刻的‘磨牙大聖’已經敗了，不過她強行嵌入了‘銀月-月桂-淨土-23-空間門-小水管-天界山’這個死循環當中，明明無時無刻不被毀滅，卻又無時無刻不處在絶對不滅的狀態中。

磨牙大聖此刻看起來威風堂堂，硬撼‘五大兔型+一隻巨神蘿’，但背後卻付出了血的代價。23號‘銀月淨土模型’的最外圍開始不但崩潰，他不得不拆東牆補西牆來填補磨牙大聖的虧損。

五隻兔型狂丟必殺技的行為，已經打破了小水管的流量上限，這一刻的渣撒之家已經與他戰平，甚至佔據上風。

從這一刻起，雙方進入了沒有退路的僵持階段。

卡蜜拉焦急道：「可惡，還是消滅不掉磨牙大聖啊！」

「我出手轟她！」艾爾莎擼起袖子，準備大幹一場。

「沒用的！」麗塔搖頭阻止了艾爾莎，「咱們能量儲備有限，你出手施壓，對方也會分解銀月淨土來抹平優勢。單獨一套誅仙劍陣無法破開月桂，必須再想其他辦法。現在需要找到一個破開主脈屏蔽的方法，我就可以接觸到兔型的靈魂，將她們集體捕獲送入暴食虛界中！」

麗塔此刻暫時還拿23號沒辦法，渣撒之家vs銀月淨土依舊處於弱勢，所以她打算先入侵銀月主脈，搶光所有的兔型靈魂，保證這一趟銀月之旅不虧本。等心裡踏實了，再繼續和23號好好鬥一鬥。

也就在這時，一個意外發生了。

「五色神光線！」魔炮射手發現‘陰陽八卦爐’的魔炮威力不夠後，便將自己修煉的五色神光也注入進去。

結果‘陰陽八卦反物質能量爐’自動分解陰陽元素，組合成了4/5的五色神光線（金木水土），接著擊中磨牙大大聖，在她的機甲上留下一個巨大的凹坑，而且無論銀月淨土如何修補，凹痕依舊存在。

「嗯？！」、「嗯！」、「啥？！」、「不科學！」、「破防了！」

魔炮射手出乎意料的攻擊，讓所有人都大吃一鯨！ 
第1606章 功敗垂成？讓我冥王撒來力挽狂瀾吧！

「五色神光！五色神光可以傷害到磨牙大聖！」魔炮射手興奮的喊叫起來。

全程關注這場戰鬥的23號看到這一幕，心中氣急敗壞驚呼出聲：「該死啊！磨牙大聖這個廢物居然還有這個弱點！」

被他控製的磨牙大聖，突然掄起如意棒，狠狠抽打向暗中放冷槍的魔炮射手。

「劍陣，起！」

玉清劍指一豎，四把仙劍組合成一面劍盾，直接擋住了磨牙大聖的攻擊，艾爾莎同時喊道：「炮炮回來！」

魔炮射手心中激動，立刻掉頭殺回了暴食之巢中。

「師匠，我的五色神光還差最後一道先天神火就能圓滿！我一定可以擊敗磨牙大聖！」魔炮射手激動道，自己五行歸一就能擊敗磨牙大聖，磨牙大聖一垮，敵人的死循環就會被破解，入侵銀月的陰謀必將不攻自破！

「可惡，給我殺啊！殺出去！」23號也算到了西撒一家的打算，瘋狂催動磨牙大聖衝擊混沌劍界，想要殺出去滅掉魔炮射手這個禍根。

「麗塔、西撒，你們手中可以可有銀月的先天神火，快給我家小兔子進行強化，好轟殺了魔炮射手，結束這場戰鬥。」艾爾莎開口詢問道。

麗塔聞言眉頭微皺，她手下兩大兔型還真沒有一個玩火的。就在這眾人喜出望外的關鍵時刻，卡蜜拉突然跳出來怒刷存在感。

「三妹，還不快把你的八景宮燈紫青神焰兜率火拿出來，快給這只漂釀的小姐姐進行強化。」

這麼多兔型中，最擅長玩火的當屬‘丹師’這只幼兔，她師承銀月大聖賢兔媽，繼承了煉丹術，熟練操控‘八卦乾坤爐’，手中擁有多種用途不明的先天神火，從六丁六甲火到三昧真火，其中最強大的，就是‘火鍋三傻’在店中吃火鍋時，用來燒鍋的‘八景宮燈’了。

這盞燈中的火焰號稱銀月最強先天神火，名為‘紫青神焰兜率火’。用這種先天神火煮火鍋，可以將食材的藥力百分百的開發出來，讓使用者徹底吸收掉。

這也是卡蜜拉這種擁有惰性身體，難以強化成長的死貓，以及歌絲娜這隻身體素質早就破格，哪怕提升一絲也極度困難的霸娘龍，突然雙雙實力飆升的原因所在。

卡蜜拉藉著三妹的風頭跳出來怒刷存在感，然而丹師卻一臉羞愧，支支吾吾的縮成一團。

「小丹師，你有先天神火？別擔心，我不全要，給我一朵火花就夠了。」魔炮射手興奮的圍住丹師，催促道。她也想看看這門在以法寶證道的銀月上也實屬罕見的神通秘術究竟有多麼強大？

「這個，辣個，辣個，這個……」丹師眼神遊移徘徊。

「到底怎麼了？三妹？」卡蜜拉感覺不對，你怎麼能不給大姐面子呢？

這時小丹師一臉委屈，泫然欲泣道：「大姐，我被壞人擄走後，不僅被奪了固有結界，連身上的所有法寶都被搜去了！我現在什麼也沒有了！」

「納尼？！」魔炮射手挫敗的跪在地上，提不起半點精神。

「我的臉面！」卡蜜拉也絶望的跪在地上，好不容易出來臭屁一下，結果卻慘淡收場。

「不用擔心，還有別的辦法，射手座擁有太陽真火，同樣是先天神火之一。」麗塔寬慰一句，外界的射手座同樣連出八箭逼退了磨牙大聖，接著在麗塔的傳喚下抽身而退，返回了暴食之巢中。

「小傢夥別難過，拿去吧！」背負長弓的射手座英姿颯爽，快步來到魔炮射手的身邊，伸手拍了拍她的腦袋，伸出手掌送出一朵金燦燦的火焰花朵，交給了她。

魔炮射手一臉感激的抬頭，仰望面帶笑意的射手座，接著激動的抱住她的大腿，不斷用自己的臉蹭對方的大腿，表達自己的感動與親昵，接著開口道：「在這個冰冷淒涼寂寥落寞的銀月上，物資匱乏交流困難，同室操戈刀劍相向，只有這雙大長腿才能帶給我一點點溫暖，給大佬蹭臉了。」

一旁的西撒看的感動，也想撲上去抱著射手座的大長腿蹭一蹭臉，感受一下銀月最後一點溫暖。一看就很有彈性的說啊！

將太陽真火火種交給魔炮射手後，射手座再度返回混沌劍界中，瘋狂攻擊消耗磨牙大聖，為23號增加壓力。

另一半的魔炮射手，也在全力煉化最後一道神光，最終五行歸一，神功大成，又一次殺入混沌劍界中。

如今的混沌劍界內，騎蛤大仙袖手旁觀在一旁壓陣，如果哪一個姐妹受到傷害，就立刻操控時光法則進行逆流，將攻擊消除掉。

小田螺一邊口吐龍息攻擊，一邊掄動超大號棒棒糖吸引仇恨，逼得磨牙大聖不得不用鐵棒回擊，為其他兔型的進攻製造了條件。

原始女巫此刻法陣全開，處處配合完善混沌劍界，又一次疊加了自己的兩儀微塵，熟門熟路的扭曲距離顛倒空間混亂元素法則，嚴重牽製乾擾了磨牙大聖的反擊。

玉清劍仙不聞不問，全力從暴食虛界抽取能量，維持運轉自己的‘混沌劍界’，同時也在借助暴食虛界的強大運算能力，學習分析災神之道，綜合實力直線飆升。

玉清劍仙以前只是一隻銀月傻兔子，在破格之前，只懂得‘法寶’使用方法。如今意外凝聚了概念神格，又混入渣撒之家，接受了虛病毒的改造。

正巧西撒一家精通‘偽神格製造技術’，甚至讓暴食虛界超越了‘蠅蠅如龍’的社會格局，進入了‘蠅蠅封神’的新境界。暴食虛界的魔蠅娘們，每一隻都有一個體積袖珍功能單一的‘芝麻小神格’，大大提高了暴蠅娘的計算力。

因為專注，所以專業。當玉清劍仙投了西撒一家後，利用渣撒之家神格壓製極速，迅速將‘概念神格-誅仙’，轉變為真正的‘暴食-誅仙神格’，開啟了‘災神模板’。

而渣撒之家擁有豐富的成神經驗，虛界中的大文豪們紛紛總結封神經驗，為這個新同伴提供各種數據。

此刻的玉清在超脫之後，連接暴食虛界，以災神之態學習各種錫蘭獨有的技術，從而豐富完善自己的‘誅仙殺陣’。

隨後她霸道強勢咄咄逼人的強攻，對力量的把握與運用越來越精妙，逼得23號不斷拆分銀月淨土來彌補磨牙王，保證自己的死循環不被破開。

就在這時，魔炮射手再度返回，五行之力全力釋放，五行歸一化為先天五色神光線，瘋狂掃刷磨牙大聖。

她站在玉清劍仙的身後，有前輩護持絲毫不擔心自己的安危，開始全心全意醞釀攻擊。

此時西撒家的兔子們，對磨牙王展開了慘無人道的群毆，打的對方欲仙欲死，沒有絲毫還手之力，只能眼睜睜看著五色神光刷向自己，隨後磨牙大聖號的外殼不斷爆裂、損毀。

如果說‘磨牙大聖’借助23號創造的死循環，成功免疫了銀月一切兔型的攻擊，哪怕強如玉清劍仙，儘管已經破格，依舊只能製住磨牙大聖，而不是徹底壓製或者擊敗。

除非擁有一擊便可破碎銀月淨土、銀月主脈，以及背後天界山的超級力量，否則‘磨牙大聖號’就無法被擊敗。

但是我大銀月自由國情在此！任何事物都不是絶對的，而是相生相剋的。哪怕死循環基石之一的月桂，只要被斧頭砍，就會崩潰。如果砍一下還不崩潰，那就砍兩下！

雖然‘月桂’的弱點被23號提前隱藏起來，但是另一個基石‘磨牙大聖’卻暴露出來，而且無處可逃。

儘管23號心中深恨，卻也無力回天，只能眼睜睜看著魔炮射手施展五色神光線狂刷一通。

說起來磨牙王也是悽慘，她與23號與虎謀皮，原以為棋高一步，可以借23號的力量為自己爭奪月桂和藥田，結果哪知最後全為23號做嫁衣。

此刻，磨牙王淪為傀儡，被23號遠程操縱，但她的真靈卻沒有消失，依舊留在體內。她此刻的狀態，是典型的身不由己，但各種感官衝擊依舊要有自己來承擔。

23號指揮她送死，她就必須去死。如果一死百了也就罷了，可她卡在死循環中無法脫身，真真是生不如死，死而復生，生而又死。

就連玉清劍仙這位銀月至強，當代兔型第一人，也拿她沒辦法，只能一次次的殺死她，卻無法打破這個怪圈。不過就連磨牙王也不知道，自己居然也有剋星！

五色神光對磨牙大聖的克製是天生的，如同伐桂斧看月桂一般，與自身實力等級沒有關係，這是先天的克製。

這一刻，磨牙王心中那個開心啊，已經開始瘋狂歡呼：「魔炮射手好樣的！打死我！快來打死我啊！」

聽到磨牙王精神世界的狂歡，23號心中更顯煩躁，索性放棄了一切想法，專心對付西撒一家。自己背後有源頭無盡的小水管，不信耗不死西撒一家。

魔炮射手勢如破竹，長驅直入一口氣拆光了磨牙大聖外部的所有裝甲板後，她找到了磨牙王的駕駛艙所在，一道五行歸一五色神光線刷過去，穿透了磨牙王的駕駛艙，命中了她的本尊。

然而蛋疼的一幕終究還是出現了，魔炮射手發現自己同樣也殺不死磨牙王，只能讓對方在生死之間痛苦的徘徊。

如今能夠威脅到‘磨牙王’的兔子有兩個，首先是‘玉清兔型’。她是銀月唯一一個破格級別的兔型，凝聚了真神格，有壓製擊破同級別月桂的力量，可以一次又一次殺死磨牙王，但她缺少具體克製手段，用法永久的徹底擊殺磨牙王。

她殺的死磨牙王，卻破不開死循環。

另一個威脅則是‘魔炮射手’，她與玉清相反，掌握了絶對抹殺磨牙王的力量，是磨牙大聖真正意義上的剋星，可以將其徹底消滅掉，擊破背後的死循環。但她的缺陷在於等級不夠，不到‘神格’級別，就差了那麼一線，沒辦法徹底了斷磨牙王。

可以擊破死循環，卻不夠等級。

……

「搞什麼啊！」觀看直播的西撒以為終於可以獲勝了，結果鬧出這麼一檔子。兩隻兔子，一個缺少‘相剋’的攻擊，另一個缺少必殺的等級。

這時，玉清兔型以災神之姿，開啟暴食虛界的通訊頻道，接通了麗塔，詢問道：「請問主上，我能不能也修習這五色神光？然後擊敗對手？」

如今得知磨牙王的缺點，只要她掌握這門攻擊手段，就可以徹底擊破這個循環，也不需魔炮射手親自出手。

麗塔卻露出一絲遺憾：「恐怕不行。首先，你缺少五種先天之物，短時間內無法凝練出五色神光。更重要的是，銀月有一個特殊的限製。無論什麼法寶或者神通，只允許有一個極致。銀月主脈可以合成‘法寶胚胎’，那麼混沌至寶也能製造出複數個。」

「在你沒有證道之前，理論上可以有多個兔型同時持有‘誅仙劍陣’，那時候哪個兔型孰優孰略，只能通過法寶溫養的程度來判斷。不過當你證道後，其他兔型便喪失凝聚‘誅仙神格’的資格，即便擁有正版‘劍陣’，等級永遠被你壓一頭，你是唯一的‘神格’。」

「這種神通秘術也是一樣，當魔炮射手修成‘五色神光’後，其他兔型必然被她壓一頭。你此刻如果也修煉五色神光，最終的攻擊效果必然要比魔炮射手差上一籌。」麗塔心中充滿了無奈。

「如果殺死她呢？」玉清劍仙好奇的問了一句。

「額……」麗塔被將軍了，罕見的愣了片刻，接著答道：「只要魔炮射手還沒有凝聚神格，當她被殺死後，你可以繼承這最強的五色神光。」

「擦了！麗塔你真打算讓這隻兔子殺我的徒弟？」艾爾莎臉色一沉，問道。

魔炮射手可是艾爾莎欽定的床上伴侶，自己還沒來得及吃掉，就這麼讓自己人給殺了，她多沒面子。

麗塔搖頭：「不會，我們缺少五種先天之物，殺死魔炮射手無濟於事，反而自斷一臂。」

「等一等，我有一個辦法！」西撒突然開口，「如果說，我能將魔炮射手的力量，暫時提升到災神級別，獲得神格。是不是說，她就有實力一口氣消滅掉磨牙大王？」

「不錯，但是銀月兔型除非突破桎梏，否則無法凝聚神格，這是鐵則，無法打破！」麗塔搖搖頭，不認為渣渣撒能有對策。

「我冥王撒的字典中沒有不可能！艾爾莎，將你的兔子小徒弟召喚回來，我要創造奇蹟了！」 

第1607章 以脫證道，感謝吾皇

「你想做什麼？讓兔型成神？」艾爾莎眉毛一挑，突然來了興趣。

西撒得意道：「咱們家最擅長的，不就是量產神靈嗎？瞧瞧小田螺、卡蜜拉這等絶世廢柴，也被我一步步喂養成災神。五色戰隊、大文豪，哪個不是我一手開發出來的？」

卡蜜拉眼睛一亮：「你又要壓製暴食神格了？」

西撒一家最拿手的，就是人造各種低檔次的‘山寨神格’。雖然質量遠不如正版神格，缺少獨一無二的‘法則鏈’，但是綜合性能不比正版‘神格’差太多，硬拚一下低級災神也是沒有壓力的。

一個老牌真禍如果使用了渣撒之家的‘山寨神格’，公平一戰正面pk災神無壓力。不過西撒家的‘偽神格’僅限內部使用。

麗塔卻搖頭否定了西撒的想法：「兔型的缺陷是在融闔第一件法寶胚胎後，到證道破格之前這段時間，不能吸收世界之脈，無法踏上正統的力量體系。只有像玉清這般突破到兔聖人後，才能重新接入神脈系統，一躍成為‘上位災神’。」

卡蜜拉搖搖頭，開口道：「不對啊！我剛才看資料說，那個很厲害的兔媽，不就是一個小小的小次神嗎？」

卡蜜拉如今貴為災神，再也看不起那些次神脈選中的次神，兔媽再強大，但品級太小，不是神脈凝聚‘神格’，統統都是弼馬溫一流。

「兔媽聖人是一個特例，在她成為次神之前，銀月並沒有‘法寶證道’這條路，所有誕生自我意識的兔型，都在嘗試各種方法來鍛鍊強化靈魂。兔媽是在成為‘次神’後，才有機會接觸世界脈，研究‘法寶’中蘊含的‘禁忌根源’的。」

「也是從那個時代開始，兔媽開發了最原始的‘法寶證道’，將一件件法寶胚胎分發給每一隻兔子。從此之後，她的實力不斷變強，喂給銀月主脈大量‘法寶’，也從中合成了更多的‘胚胎’，開發出無數種‘法寶胚胎’，豐富了法寶體系的進階路線，給所有兔型超脫的機會。」

「從那個時代開始，法寶證道成為兔子們的主流。隨後的漫長歲月中，只有剛從生產線上誕生的小兔型，才有機會接觸世界脈，成為次神。不過兔型們天生死腦筋，普遍牴觸世界之脈，小兔子無法得到神脈的認可，而融合胚胎後，大兔子已經走上法寶路線，再無法回頭。因此銀月無次神。」

卡蜜拉弄懂其中關竅後，又看向西撒，好奇道：「那西撒你打算怎麼做勒？」

「哼哼，我自有我的方法！」西撒絲毫不氣餒，反而胸有成竹，自信滿滿。

「看你這樣子，不像是腦抽，看來真有辦法啊！」艾爾莎用胳膊頂了頂西撒，笑道。

奈奈站出來維護自家老公：「小師弟很靠譜的！」

「大人，您真有辦法幫我？」魔炮射手的心中再次升起希望，一臉期盼的望向西撒。她雖然不明白‘神格’是什麼，但卻知道如今的‘玉清劍仙’變得和當初的‘兔媽聖人’一樣強大。而自己唯有踏入哪個境界，才可以擊敗磨牙王，擊敗敵人。

卡蜜拉也興奮起來，拉扯著丹師的一對長耳朵拽來拽去，說道：「西撒你真有不用世界之脈凝聚神格的方法？」

艾爾莎聽到卡蜜拉的話，腦中突然閃過一道靈光！不用世界之脈凝聚神格，這怎麼可能？不對，自家就有不少這種奇異的‘神格’，不過卻被稱做‘圖騰’！

「你是說，信仰圖騰？！」麗塔同樣想到這個問題，臉色怪異的問道。

「嗯？信仰圖騰？」旁聽的奈奈聞言一愣，接著思索起來，「確實有幾分可行！」

經麗塔這麼一說，所有人都反應過來。信仰果然是脫離世界之脈的另一條道路，而且大有可為。

西撒一家同樣積累的豐富的‘信仰圖騰’編寫技術，恰好麗塔手中掌握著完整的屬於魔炮射手的‘禁忌規則’，只要編寫進去，很快就能製作一個專屬‘圖騰神格’出來。

同樣，西撒一家此次出發，攜帶了龐大的信仰之力，拿來當做燃料，保證化身‘信仰神靈’的魔炮射手可以盡情揮霍。

不過新的問題來了，究竟如何激活這個魔炮射手的專屬圖騰？

信仰封神門檻低到近乎沒有，只要有信徒，肯貢獻信仰之力，就可以迅速增長靈魂，凝聚‘信仰神格’。這背後的代價是靈魂與信徒綁定.

神格級別越高，對信徒的需求量就越高，這種平衡非常脆弱，一旦出現信仰危機，會連累自身連靈魂都崩潰掉。

此刻‘魔炮射手’在西撒一家的幫助下，具備一切‘信仰封神’的特質，唯獨有一點不可替代，就是如何凝聚專屬魔炮射手的‘信仰之力’，激活圖騰。

信仰神靈必然要有自己的信徒才行，西撒一家可以給魔炮射手編寫‘信仰圖騰’，可以給魔炮射手提供純淨的‘信仰之力’，但這只是相當於為她提供一具克隆身體，外加維生的食物，但是最重要的‘靈魂’必須由她親自來完成。

「咱們剛才不是捕捉了一批兔型嗎？讓她們成為信徒如何？」奈奈突然開口建議。

艾爾莎一聽，眼前就是一亮：「此計甚妙！銀月兔型看似實力平平，但靈魂卻是極其罕見的純淨與強大，她們如果信仰‘魔炮射手’，產生的信仰之力品質絶對極高，甚至是‘災神級別’的信仰之力。」

普通的銀月兔型靈魂質量，已經不弱於‘害巔峰’。強大的兔型，靈魂質量約等於‘真禍’，而此次月戰的超級兔型，基本個個媲美‘災神’。這種兔子製造的‘信仰之力’，品質妥妥的爆表，稱她們為‘聖靈’也不為過。

哪像錫蘭那些邪教頭目，只能通過大規模籠絡中老年地精老大媽，來收集品質駁雜的信仰，與其說‘壯大靈魂的信仰之力’，倒不如說是‘屎裡有毒，毒裡有糖’的靈魂劇毒。

「這倒是個好主意，卻有兩大缺點。首先，咱家捕捉的兔型還太少，只有區區幾千隻，就算能產生信仰之力，數目也太小，不夠魔炮射手激活信仰圖騰，誕生虛擬神格。其次，這些兔型全部被汙染，想要淨化她們消耗不會小，如果把幾千隻兔型全部淨化，暴食虛界的能量儲備將下降一大截，能否支持到咱們徹底擊敗23號都很難說。」

麗塔搖頭否定，他們缺少一個陣地，處處被壓製克製，戰鬥起來必須精打細算，為長遠考慮。如果沒有銀月屏蔽，這裡能夠連接到‘虛界網絡’，可以像23號那樣開啟小水管傳輸能量，還需要這般礙手礙腳？

「這也不行，那也不行，還怎麼打啊！」

「別急，我有主意！小兔子，你跟我來！」西撒露出一個意味深長的笑容，開啟自己的銀之輪，衝著魔炮射手不懷好意的招了招手，讓她跟自己走。

「臭小子，你到底有什麼陰謀？笑的那麼蕩漾，老娘怎麼感覺自己要綠了？」

看到西撒詭異莫測的表情，艾爾莎心中生出一股不好的預感。

「沒什麼，只是感慨暴蠅娘最近幾日的生活實在太枯燥乏味，是時候給她們一些新鮮的娛樂素材了。」西撒解釋一句。

麗塔立刻明白對方的打算：「你想通過暴蠅娘為魔炮射手凝聚信仰之力？想法很好，但恐怕很難辦到。」

數碼暴蠅娘幾經升級，雖然靈魂品質不如兔型，但每一隻暴蠅娘體內都有‘世界之脈’，非但接受了禍改造，還凝聚了‘修真神性領域’擁有‘芝麻小神格’，一個個蠅蠅如龍蠅蠅封神。開啟戰鬥形態後，基礎屬性便有‘十貓十蠅之力’，還可以繼續充值進化、超進化。

作為西撒的眷族，暴蠅娘差不多已經個個都是‘半神’，體內自帶神性，出產的‘信仰之力’也相當高級。不過暴蠅娘如今是‘五色戰隊之四’的信仰之力重要來源。

血蜜、病毒、糖漿和饅頭這四個傢夥，作為渣撒之家最特殊的災神，本身就是由特殊‘信仰’凝聚而成。所以暴蠅娘的信仰被劃分給這四個傢夥，成為他們的專屬信仰提款機，讓她們四個健康穩定的成長。

而她們四個長的和暴蠅娘也差不多，蠅妖精們很容易接受了這四個老大，已經信奉了半年有餘。四大女神輪流侍寢，讓暴蠅娘們感到快樂和滿足，所以信仰之力越來越純正。

現在想要讓已經逐漸接受五色戰隊的‘暴蠅娘’們，以‘魔炮射手’為膜拜對象產生充足的‘專屬信仰’，這是相當困難的。

暴蠅娘如此坑爹的物種，根本無法控製她們的想法。想要扭轉她們的思想，崇拜魔炮射手這個外星兔子，太不切實際。至少要花費半年時間來引導，讓暴蠅娘們熟悉了銀月兔型，才有可能。

麗塔並不認為能夠在短時間內，讓暴蠅娘信奉魔炮。

西撒卻是一臉自信，整個家族中，再沒有比他更清楚暴蠅娘想法的人類！這幫小混球體內流淌的可是自己的鮮血啊！

「小泡泡，你跟我來，保證你分分鐘成神！」

艾爾莎警惕道：「等等，我也跟你一起。」

卡蜜拉抓住西撒的胳膊，喊道：「你們究竟在搞什麼？我也要去！」

「小師弟，我也想看看。」

「去去去，人太多了影響工作效率，都在這裡等著，見證我創造奇蹟吧！麗塔，打一個賭如何？」西撒挑釁的望向女僕。

女僕毫不畏懼的對視回去：「什麼賭？」

「這樣吧，如果我在半個小時內，為魔炮射手收集到足夠的信仰之力，激活你為她編寫的‘信仰圖騰’，那麼這次戰鬥勝利後，我上你下！」渣渣撒此刻信心十足，決定找回一家之主的尊嚴！

「你上我下不是不可以，但是等你體力耗盡後，就別怪我了。」麗塔嘴角微微一笑，寵溺的點點頭，總是騎坐騎也很辛苦的。

「好，一言為定！艾爾莎，我麼走！」

……

進入暴食主巢中的私人臥室後，西撒和艾爾莎耳語幾聲，兩個人嘀嘀咕咕說了半天，蛇妖的眼睛越瞪越大，眼神越來越亮，驚喜連連不斷點頭。

魔炮射手第一次來到西撒的私人臥房，彷彿來到了一個另類的異世界，房間各處種滿了奇花異草色彩繽紛，與冷色調金屬質感的銀月截然不同，看的這隻兔子眼睛發花。

「來，徒弟，快把衣服都脫了吧！」艾爾莎笑嘻嘻的說道。

「嗯嗯嗯？脫……衣……服？」魔炮射手一臉茫然的看向艾爾莎。

「別磨蹭，我可是和麗塔打賭了的，咱們抓緊時間吧！小兔子，看我把你拍的美美的。」手持單反相機，化身大攝影師的西撒催促道。

接著，他開通了‘暴食虛界直播平台’，以皇帝的至高身份，像所有暴蠅娘發佈消息：「所有暴蠅娘注意了！所有暴蠅娘注意了！寡人今日請來了銀月第一名模‘魔炮射手’進行私拍，現在全暴食虛界內部直播，直播期間禁止下載和錄影，如有違規者統一洗腦，消除今天的所有記憶！所有大文豪統一封號，滾去面壁思過！現在開始直播，由朕親自操刀，艾爾莎大魔王從旁輔助。本次私拍套圖將在直播結束後統一發售，每張一百虛擬幣再加十單位信仰之力，有意購買者請登錄官方網站，在朕的店舖預定，欽此！」

西撒話音才落，所有無所事事的暴蠅娘瞬間沸騰了！她們整齊劃一高呼皇帝萬歲萬歲萬萬歲！兩億八千萬暴蠅娘的吶喊聲幾乎要震破‘虛無之地’，衝出現實世界去。

而屬於西撒的信仰之力，也瞬間達到了新高峰，創造了歷史記錄。

這次可是直播外星人啊！太讓蠅激動了！

已經金盆洗手退出‘攝影界’一個月的皇帝陛下終於決定重出江湖，這讓無數崇拜老阿訇‘淫王撒’的‘虔信徒’暴蠅娘粉絲們興奮的直脫→_→衣服，高呼一定會去吾皇的店舖訂購最新款‘超清版套圖古蘭經’，請求至高無上的皇帝陛下賜予我們72個純潔的兔型蘿莉，阿門！

「卑鄙！竟然用這種方法收集信仰！邪道！攝影邪教！」

麗塔看到暴食虛界的反饋後，既佩服又憤怒。 
第1608章 反掌之間鎮壓磨牙大聖

西撒靈感爆發，夥同麗塔將魔炮使者騙進暴食主巢的別墅中，將她無情扒→_→光，拍了一套又一套寫真集，並同步直播拍給暴蠅娘們觀看。

銀月自古只有母兔型，因此兔型們沒有性別的概念。雖然她們99.99%都是一心向道，不帶半點私情，但也有個別的百合當。所以魔炮射手多少聽說過一些磨豆腐的傳說。

此刻被艾爾莎各種擺佈，被西撒一通‘啪啪啪’的亂拍，她心中很是羞澀，卻也沒有想太多。她不懂得男女之別，也沒有嘗試過百合邪教的味道，只覺得這種經歷很奇特。

但是渣撒之家的暴蠅娘不同啊！

這幫小油條蠅小鬼大，人家兔型生存了兩個紀元，依舊純潔如一張白紙。而西撒家的暴蠅娘，種族歷史不到二十年，坑蒙拐騙偷吃喝piao毒抽無所不精，一個個都是汙妖娘，切開全是黑的。

看到西撒陛下與艾爾莎魔王現場將一隻漂亮的外星人現場扒光，各種‘啪啪啪’的狂按快門，還給那只外星人穿上各種啊羞羞嘚的款式，展開製服play、osplay、捆綁play……令無數暴蠅娘蠅血沸騰，恨不得讓西撒閃開，讓我來！

別看這群‘暴蠅娘’人小，一個個不到巴掌尺寸，卻各個都是精通百合蕾絲之道的色中猛虎，直播看的性趣昂然，紛紛登錄西撒的‘皇帝專賣店’，訂購新版《高清魔蠅娘舊約****同時貢獻了一份信仰。

兩億七八千萬的暴蠅娘，每娘獻出一蠅的信仰之力，就是兩億蠅的信仰。

這些信仰迅速被暴食虛界無損吸收，匯聚起來。經過全自動的整理洗練後，轉化為最為純淨的‘專屬信仰’。這一筆暴蠅娘們專門為‘魔炮射手’凝聚的‘信仰之力’品質極高數量極大，是蠅妖精們極度亢奮狀態下貢獻的高品質‘信仰’。

仔細算算，眾爆蠅娘跟隨西撒一家進入太空，差不多小半個月。這段時間她們天天擠在小小的‘白銀主巢’中，失去了‘第二虛擬’、‘第三虛擬’等娛樂活動，如同一群被囚禁的禁慾期宅女，找不到半點樂子。

今天突然看到蠅王撒和蛇妖大魔王的直播，內容如此勁爆帶感，居然扒了一隻漂釀的外星人小姐姐各種擺造型，暴蠅娘心底那個爽啊！積攢了一個多星期的‘信仰’，一口氣爆發出來，足以讓‘魔炮射手’凝聚信仰神格了！

此刻魔炮射手面頰紅潤，雖然她明白剛才兩位大人在對著自己拍照片，但總是感覺怪怪的，很……很有趣很喜歡的樣子！

被艾爾莎擺佈了半小時後，大攝影師西撒關閉相機，完成任務，心中暗讚銀月的兔兔身材就是好，皮膚就是妙，小兔兔就是大！

艾爾莎哪天開葷時，自己一定也要參與進去，分一杯羹。她吃肉來頭我啃骨。

西撒來到已經穿好衣服的魔炮射手旁邊，拍了拍她的肩膀，鼓勵道：「恭喜，你可以成神了！」

「什麼？」還沉浸拍照帶來的羞澀與快樂之中的魔炮射手突然愣住了，傻了好幾秒才反映過來，「我可以成神了？你說我可以成神了？」

「對啊，新一代信仰女神啊！我們收集到了足夠的信仰之力，足以為你打造一塊神格。麗塔已經開始用你的‘專屬信仰’，加工‘信仰圖騰’，製造神格，再等一會兒，你就可以進階神位了。」

「這就成神了？就……，就拍幾張照片？」魔炮射手傻了！

西撒一家短短半個小時的舉動，就徹底顛覆推翻否定了兔型兩個紀元來到辛苦努力。

錫蘭的信仰神靈只要拍一些寫真，就可以收集到足夠的‘信仰’然後封神；然而銀月兔子苦苦煎熬的兩個紀元，依舊只誕生了兔媽和玉清兩位‘兔聖人’，真是太不公平了！

「這就成神了！」西撒肯定的點點頭，「怎能，覺得很不可思議？很不公平？」

「嗯！」

「其實信仰之道可沒有看起來這麼輕鬆，這是風險最大的封神之路，虛無縹緲，毫無根基，危險無比，沒有任何前途可言，因果業力龐大，而且不是誰都可以嘗試的。想要信仰封神，最低要求是‘害巔峰’，凝聚領域，而且要有龐大的信徒，有自己的底盤，收集到高品質信仰，保護信徒不減少。」

「你能如此輕鬆封神，是因為我們家是錫蘭最頂級的勢力，掌握著最先進最全面的的‘信仰技術’，擁有最優質的的信徒資源，我想要造神，連天都不敢攔！而其他人封神，天災人禍外劫內劫心魔外魔一同爆發，九死一生。」

聽到西撒囂張的自吹自擂，魔炮射手反而有些認同，接著釋然了。

她們銀月兔子要超脫，全靠自己下苦功夫，是個人的累積，辛辛苦苦兩紀元，終於到了元神期，擁有核彈戰力。而西撒一家能夠迅速造神，是這龐大的頂級神系共同努力的結果，他們擁有龐大的現代化工業基礎，能迅速生產處一枚一次性核彈元神出來。

西撒與魔炮射手聊天打屁，不斷吹噓渣撒之家的各種福利待遇、優越性，如何民主自由開放平等包容和諧，歡迎廣大銀月兔型前來移民時，麗塔也在一眾主機娘的輔助下，迅速為‘魔炮射手’創造出她的‘信仰神格-魔炮射手-五色圖騰’。

……

「魔炮射手，你的圖騰製作好了，先拿去熟悉一下，等一下將它融入進靈魂之中，與你掌握的‘禁忌法則、五行法則’相容融合，正式開啟它，體驗一下信仰神靈的感覺。」麗塔將一個水晶盒子交給魔炮，裡面存放著一塊七彩水晶般的物件，正是摺疊起來的‘信仰圖騰’。

麗塔說完，艾爾莎也緊跟著開口：「我們暴食虛界提供100%虛擬災神體驗服務，你先在虛界中模擬感受一下災神的力量，適應一番。」

‘信仰封神’畢竟不如‘神脈成神’，不僅沒有獨屬於自身的‘獨立世界’，而且缺少各種神脈帶來的特殊特性。只是取巧讓‘生命形態’跨入災神的最低門檻，與西撒一家的‘人造神格’相似，甚至還有不如。

魔炮射手早有成為‘災神’的潛質，如今又得了‘信仰圖騰’，開始在‘暴食虛界’的虛擬網絡中體驗災神的感覺，提高熟練度。

……

外界，經過半個小時的鏖戰後，無論23號還是渣撒之家，雙雙陷入窘境。

磨牙大聖雖然不死不滅，但在‘誅仙劍陣’的折磨下一次次崩潰，真靈早就自我沉睡，身體也甩給23號，不再去理會。

隨著‘磨牙王’的一次次被擊殺，銀月淨土開始不斷分解崩潰，用來彌補磨牙王帶來的缺口。銀月淨土已經已經縮小了十分之一，法則徹底紊亂。而充當‘銀月、天界山’信息交流器的23號，也一直承受著巨大壓力，瀕臨崩潰。

另一邊，玉清劍仙，以及幾隻兔型為了維持強勢姿態，壓製磨牙王，也在拚命抽取暴食虛界的能量，奢侈的狂轟濫炸。到現在，西撒一家的能量庫存已經不到三分之一，瀕臨枯竭。

一旦力量供應跟不上，現在的僵局就會被打破，隨後23號暴起反殺，結果將變得一發不可收拾。更讓幾隻兔型感到棘手的，是磨牙王在一次次被擊殺後，‘磨牙大聖’的機甲變得越來越強大。

‘六丈金身’早已和‘磨牙大聖號’相合，成為一體。玉清一次次斬殺她，相當於一次次鍛造這具機甲。如今的‘磨牙大聖號’在一種兔型的群毆下，品質不斷提升，直奔‘混沌級別’而去。

如果真讓‘磨牙王’的身體‘被毆打證道’，‘機甲成聖’，想要贏得這場勝利便更加困難那。

此刻的兔型們既想拖延時間，給23號帶來壓力，然他先一步崩潰，還不敢隨便在擊殺磨牙王，同時也更加難以擊殺磨牙王。

就在雙方進退維穀時，暴食之巢再次炸開，神態截然不同的魔炮射手飛了出來，化為一道流光，直接射入混沌劍界中。

「姐姐們，我來啦！」

「咦？好熟悉的味道，圖騰！」歌絲娜嗅到了熟悉的信仰氣息，眼睛一亮，感覺魔炮射手變強了。

渣撒之家遍地的災神與圖騰，小田螺並不覺得什麼，但是其他幾隻兔型卻能清晰感受到魔炮使手的變化。

尤其是‘玉清劍仙’，她明顯感覺到‘魔炮射手’通過某種拔苗助長的手段，勉強達到了她如今的地步。

如果用木桶來衡量災神的實力，那麼玉清兔型此刻最短的一塊板，都擁有災神的標準。她的綜合實力已經是‘災神上位’無疑，而且靈魂境界要超出錫蘭絶大多數災神。

再看魔炮射手，她匹配信仰神格後，最長的那塊板恰好超越了災神的標準線，勉強步入災神的行列。儘管有許多缺陷，但她也借助信仰圖騰，達到了一個新的境界。

原始女巫性格最跳脫，心中既為魔炮開心，同時也非常好奇，遂問道：「你怎麼變的這麼厲害？」

「這是信仰的膩釀！」小田螺插嘴，可惜這些兔型哪裡懂得信仰，一個個滿眼的問號，不解的看向魔炮射手。

作為同族，魔炮射手用兔型最能理解的方式，簡短的介紹了自己的經歷：「我脫了，也變強了！」

「怎麼個脫法？你明明穿著衣服！」射手座突然問道，她也是追求力量的兔子，很想像魔炮這般變得更強大。

「必須在暴食虛界脫光才能變強！」魔炮射手一臉堅定道，「好了，不多廢話，讓我來結束這場爭鬥吧！」

「小心，磨牙王被我們擊殺七七四十九次，身體變得無比強大！」騎蛤大仙提醒道。

「無妨，我已經掌握了災神的戰鬥手段！大五行元磁滅絶神針！」

圖騰形態下的魔炮射手周身被五彩光芒包裹，身後更是投射出一個超級巨大的‘兔型法相’。這尊法相的相貌與她完全一致，體內流淌著澎湃的神力，跟隨她的心意而動。

此刻的魔炮射手張開五指遙對被困住的磨牙大聖，凝聚攻擊。

身後的巨大兔型法相也緩緩抬起手掌，五行之力糾纏一起，轉化為五色神光，隨後五色神光繼續升級，扭曲摩擦旋轉，最終變成高速轉動的螺旋鑽頭。

當旋轉速度超越一個極值後，五色神光爆射出一道道電流，最終聚集到一起，化為一根細若纖毫的元磁神針，隨後一擊彈出，直接刺中磨牙大聖號的裝甲上，發出金屬摩擦的刺耳聲音。

五行元磁神針不斷旋轉，向著裝甲更下層鑽去，最終被強大的阻力消磨掉。不過這時候的魔炮射手，已經凝聚出第二根、第三根……直至多不可數的無數根。

「信仰神格？！該死的死魔網，該死的信仰邪→_→教！豈能讓你們得逞？！」23號的身上爆出火花，他已經堅持拖延了這麼久，眼看這群兔型即將後繼無力，怎麼能讓這個新出現的兔子逆襲翻盤？

「如意棒！殺啊！」

強弩之末的23號，遠程操控磨牙大聖，掄動如意棒，一躍而起，無視了四仙劍的強勢絞殺，一棒掄出抽向魔炮射手身後的‘兔型法相’。

而圖形法相的背後，浮現出一個又一個波紋漣漪，密密麻麻多不可數。一道道五色神光出現在漣漪漩渦中央，它們旋轉、凝聚、壓縮，爆發，最終轉化成一道道神針，統一發射出去，密集如雨無可抵擋。

磨牙大聖號一棍抽出，有氣無力，充滿了堅硬與軟若乾，雖然打爆了轟散了眾多滅絶神針，卻被原始女巫的兩儀微塵鎖住身形，接觸不到魔炮射手，與她的距離反而越來越遠。

隨後騎蛤大仙出手，逆轉了爆散神針的時間線。無數滅絶神針又一次覆蓋而下，如同牛毛細雨，徹底洞穿了磨牙大聖號，留下無數個細小的針孔。

遠方的23號頭部炸開無數火花，受到重傷反噬。

「勝了嗎？」原始女巫開口問道。

「磨牙王徹底失敗了，但她的真靈被23號鎖住，強行吊著最後一口氣！不過對方的死循環，已經岌岌可危。」玉清兔型對這一切洞若觀火，在考慮用什麼方法切斷這個循環聯繫。

「不用功擔心，交給我吧！」魔炮射手俯視千瘡百孔的磨牙大聖號，繼續凝聚五色神光。越來越多的光芒匯聚到一起，凝成一個巨大的五色手掌。

「五行-神山-大手印！鎮壓！」

魔炮射手翻轉手掌，一巴掌拍了下去，被23號保護在磨牙大聖號內部的真靈，也徹底被壓製、封印、隔離，切斷了與23號的聯繫。

磨牙大聖被五行山鎮壓後，她的信號徹底消失不見，原本的死循環就此崩潰掉。 
第1609章 23號被打傻了

少了磨牙大聖做中樞，死循環的重要一環徹底斷裂開，23號再無法直接控製月桂，從四大基石的絶對循環中被彈了出來。而月桂對銀月主脈的屏蔽，也開始消退，他的真身隨之暴露出來。

不過此時的23號依舊沒有輸掉。先前的死循環雖然打破，但還保留著原本的慣性。

‘銀月淨土’在失去磨牙大聖後，必然無法繼續擴張下去，而且還在崩潰，最終必將消散，但這卻需要時間。如同雪崩一般，從現在開始的輕微，到最後的會越來越大，越來越劇烈。

此刻的崩塌速度並不誇張，還非常輕微。23號對銀月淨土的控製權在逐步減退，但依舊能控製90%以上，他認為自己還有反殺翻盤的機會。

更重要的是，他背後的天界山小水管還沒有斬斷。哪怕不能鎮壓銀月的主脈，只要還有‘空間門’在，他的底牌就沒有耗盡，依舊有資本與西撒一家進行最終的博弈。

「果然成功了！斬草除根，先斷掉天界山空間門，再慢慢收拾他！」西撒開始發佈新的指令。

「別急，讓我把虛病毒注入銀月主脈中，驅除掉對方的機械病毒，重新淨化改造天界山，這樣就能把持主脈，把銀月變成主場！」

麗塔無疑更狠，決定釜底抽薪。

小水管的能量固然無限，但流量卻有限。只要西撒一家汙染了銀月主脈，就等於擁有一根超級大水管，甚至解開銀月屏蔽，將銀月變成主場，直接購通無處不在的虛界暴食網絡。徹底主宰整個月亮。

……

「我還沒有失敗！我還沒有失敗！等等！這到底是哪裡？朕的世界之脈呢？朕的天界山數據網呢？為什麼只有一條小水管？這……這裡是月亮？！錫蘭呢？」

銀月處於黑暗空間，四面八方一片漆黑，根本肯不到錫蘭。一個人突然出現在這裡，必然無法承受被放逐黑暗宇宙的精神打擊。

23號在‘磨牙大聖’被鎮壓的瞬間，遭遇了嚴重的反噬，整台機械死機了兩分鐘才重新啟動，此刻正處於混亂狀態。

原本他雄心萬丈，打算獨霸整個銀月，並且已經近乎成功。不是我軍無能，而是渣撒之家開掛，硬是將一隻兔型打造成‘信仰神靈’，並且開發出你妹的‘五行山’，鎮壓了磨牙大聖。讓他的無懈可擊的陰謀破產。

這一切的一切，理論上都是不應該出現的。錫蘭還沒有哪一個神系，可以在脫離世界主脈的輻射範圍，進入外太空的銀月，在被絶對壓製的情況下，徒手造出一個‘兔型神靈’來。

然而西撒就是西撒，是不一樣的煙火，不是妖艷的賤貨。他從出道至今，根基並非世界之脈，而是‘禁忌根源’。

擁有‘虛無之地’的渣渣撒，是錫蘭少數可以隨身攜帶根源移動的bug，這種帶著主基地作戰的無恥風格，讓他所向披靡。尤其是敵我雙方同時被壓製後，這個外掛就更顯兇殘了。

哪怕被打到吐血，一敗塗地的23號，至今仍然不明白為什麼會是這樣？此刻他已經徹徹底底的懵逼了！腦子還混亂著，好半天也無法恢復理智，感覺san值被掏空。

當機一分鍾意味著什麼？他的數據庫徹底紊亂，各種亂七八糟的信息撲面而來，有登月之前的所見所聞，有一個月前銀月六大領主密會的爭辯，有製霸銀月後的興奮，有他在伊斯塔爾做皇家菠蘿的記憶，有他成為七領主之後的遭遇，還有功敗垂成時的憤怒。

納尼？什麼功敗垂成？怎麼偏偏想不起來？

「究竟發生了什麼？我在哪？我是誰？午飯吃的是什麼？」剛剛決定反攻的23號，身體又爆出一連串火花，接著陷入腦殘狀態。

麗塔遠遠便感受到23號一會秩序一會兒混亂的詭異精神信號，發現對方並沒有謀劃反擊後，也沒有主動出擊，就蹲在那裡發呆。

而趁著23號努力恢復正常的鬆懈機會，麗塔開始全力進攻銀月主脈，終於撕破了無人主持的月桂屏障，將虛病毒投入其中。

只可惜時間還太短，並不能迅速見效。

如果說23號的病毒，是砒霜級別，那麼麗塔的虛病毒，就是氰化物，毒性強了不知多少倍。然而23號搶佔先機，已經向銀月主脈傾倒了整整一卡車的劑量，而麗塔剛剛出手，才到了一水桶的虛病毒。

綜合而言23號對於銀月主脈的汙染更加強大，不過麗塔有信心隨著時間的推移，虛病毒會徹底覆蓋23號的機械病毒，徹底格式化銀月主脈，成為最終的大贏家。

成功打通銀月主脈的聯繫後，麗塔分心三用。除了努力維持虛病毒繼續汙染主脈外，她又連接上了無主狀態下的‘月桂’，試圖讓丹師這個小逗比重新收回自己的‘藥田’，進而佔據月桂，以及配套的‘兔型軍勢’。

不過這樣做之前，她還需要先進行一次‘根源改造’，徹底成為‘虛界兔型’才行。在處理小兔子的根源改造時，麗塔也糾集了所有的力量，對23號進行了最終的攻擊。

……

此時的23號，也進行著全新的蛻變。

他在剛才的戰鬥反噬中，徹底崩潰了。然而‘神格’是堅固不可摧的。所以23號就像一台遭遇了電子脈衝的電腦，所有程序錯誤，數據損毀，不過硬件依然完好。

在剛才的幾分鐘，西撒一家人把握機會入侵銀月主脈，無視了23號。而23號的應激系統也自動啟動。

作為一個‘機械神靈，與生物神靈有很大的區別。像那些膽小的災神，通常會製造一具分身代替自己行走世界，就算被打爆了也不心痛。

而機械神靈比起生物神靈，更加具備優越性。他們真身行動，只要神格沒有崩潰，哪怕靈魂反噬徹底毀滅掉。只要神格被收回，就可以在機械主脈中重新烙印‘備份數據’，獲得靈魂重生。

而此刻的23號，神格依舊和天界山數據網相連接。小水管迅速抽取了他的‘錯亂靈魂’，將所有崩潰後的記憶烙印在‘天界山數據網’中，隨後又將一套全新的靈魂加載到神格內

五分鐘後，23號重新復活，獲得新生！

這一刻的他，記憶還停留在抵達銀月之前，即將登陸伊斯塔爾銀月考察宇宙飛船的那一刻。

感受著身邊傳來的隆隆炸響，完全不同於錫蘭的世界法則，誇張到極致的主脈壓製，一個曾經被自己絶對掌控，正一點點喪失控製權的神國，一條通往天界山的空間隧道。

23號心中充滿了困惑。

「銀月？！這到底發生了什麼？我的記憶，我丟失了一個月的記憶！」23號痛苦的按住腦袋，心中充滿了詫異與荒謬。

到底發生了什麼？居然能奪走錫蘭一位最頂級的大災神，天界山七領主中最擅長靈魂領域的自己的記憶？而且還是整整一個月的記憶！這太不可思議了，難道銀月隱藏著一位永劫不成？！

就在這時，七道金色的長箭接連射來，轟向他的身體。

23號本能的感到危險，神格傳來預警，迅速計算出攻擊坐標。而他下意識的操控銀月淨土，製造了一個護盾，用淨土內的神國法則削弱驅散太陽箭的攻擊力，最終抵擋住了這一次攻擊。

然而失去記憶的他，同樣喪失了對於‘銀月法則’的一切認知。

原本他通過磨牙王，學習了銀月的基礎法則，又借助月桂窺探到了銀月的諸多法則，結合自身的力量，開發出一套符合銀月法則，可以高效利用能量的手段。這就像西撒一家為了避免自己的行動浪費力量，選擇身負‘銀月’、‘暴食虛界’雙重屬性的兔型來戰鬥一般。

然而此刻23號失去了一切有關銀月的知識，他對於銀月淨土的利用，完全基於‘天界山’的法則。就好像在大海中嘗試用肺呼吸一般，嚴重浪費著銀月淨土的力量，加速它的崩潰。

「怎麼回事？！我，我忘記了太多！」

23號同樣眉頭大皺，他感受到自己對於銀月淨土的控製，充滿艱澀與困難。他缺少一種至關重要的‘核心公式’，這東西是將‘天界山法則’轉化為‘銀月規則’的重要過度，缺少它，整個銀月淨土都無法順暢運作。

「該死！究竟怎麼回事，這些怪物是什麼？月球人？外星人？為什麼有禁忌根源的氣息？究竟怎麼回事？可惡，快點給我傳送數據啊！」23號狼狽躲閃，避開幾隻兔型的聯手圍攻。不斷以淨土崩潰為代價，狼狽的防禦躲避攻擊。

此刻23號面對玉清劍仙的追殺與攻擊，應對的異常艱難。他忘記了一切，不懂得如何在銀月戰鬥，就像一條掉到沙漠裡的魚，處處都不再在。

不僅如此，銀月淨土也在急速崩潰消散，同樣難以控製，它就像一個蹩腳的紮古駕駛員被塞進了eva中，首先便不適應被果粒橙淹沒的感覺，有點不知所措。

這個‘銀月淨土神國’，明顯是自己為自己打造的武器，一切小細節都是那麼的熟悉，但自己居然特麼的不會使用！這說明了什麼？現在的自己是個白癡？還是過去的自己是個白癡？又或者將來的自己是個白癡？！

……

「大師姐，對手怎麼突然變得……變得這麼弱？！」原始女巫飛到23號的上空，高高在上，俯視對方。

明明是在對方的神國中，對方卻難以操縱法則壓製自己，反而被自己打的節節敗退。

「不知道！或許是腦子燒壞了？」騎蛤大仙說了一句，接著抬頭看向不遠處的空間門，「毀掉它是不是一切就結束了？」

「應該吧！」魔炮射手也飄了過來，不過她卻不能戰鬥了。作為一個剛剛接觸‘信仰體系’的神靈，她是業餘級別的選手。為了鎮壓磨牙王，她將自己的法則全部注入信仰圖騰中，砸在了磨牙王的身上。

此刻飄過來的，不過是一具分身。

「信仰神靈？該死的，銀月怎麼會出現信仰神靈？」喪失記憶的23號一個頭兩個大。

可惜兔型們不理會他，更不會解釋著一切。玉清兔型飛了過來，低頭看了看23號，又抬頭看向不遠處的‘空間門’，接著開口道：「比賽吧！看看是我先摧毀那座門，還是你們兩個先殺死他？」

「好！」騎蛤大仙點點頭，眼神危險的看向23號。

23號現在的感覺非常糟糕，就好像早晨剛剛刷完牙，正走在前往小籠包店的路上，準備吃早飯。然後一拐彎，就來到了下午取錢時，被悍匪打劫的銀行中，被一群帶圖持槍荷彈的匪徒圍追堵截。

尼瑪我吃個早飯而已，為什麼要追殺我？！

錯了！尼瑪我才來銀月，有招惹你們嗎？為什麼要殺我？

「誅仙四劍，出！」玉清一掐劍訣，四柄仙劍投同時射出，直奔遠方的空間門，準備斬了個禍胎。而原始女巫和騎蛤大仙也雙雙啟動各自的法寶。

親眼見證著一切的23號心中無比憤怒，他不認識這群兔子，卻要被趕盡殺絶，心中怒吼著發誓要讓她們付出代價！

就在這一刻，天界山數據網終於從他破碎的靈魂中，解析出一部分有用的數據，傳遞過來。

也就在這一刻，23號福至心靈，瞬間接受了一部分‘銀月規則’與‘天界山法則’相互轉換的規律。

他的記憶依舊沒有完全恢復，他記不起要製霸銀月的初衷，此刻重新接管正在崩潰中的銀月淨土，也不在乎之前的佈置與計劃，更沒有絲毫的心疼，反而興奮的感慨這個‘開局’真是不錯，居然還有一個正在崩潰中的‘神國’給自己使用，有了翻盤保住小命的底氣！

下一刻，當騎蛤大仙的攻擊即將命中他時，當玉清的仙劍即將斬中空間門時，四向展開的無比龐大的銀月淨土，開始極速收縮！突然變成一個類似‘暴食之巢’，規則全面完美的‘絶對小神國’！

先前的銀月淨土，就像一張被打開的地毯，處處充滿缺陷，但勝在面積廣大，佔據了主導地位，可以碾壓一切，覆蓋一切。

此刻的23號喪失記憶，推翻了製霸銀月的計劃，選擇收縮防線，將龐大的‘銀月淨土’收攏，變成一個小號的‘移動神國’，完美保護住了自己和空間門，化為一個龜殼。

「嗯？」

非但幾隻兔型，就連一旁看熱鬧的西撒一家都愣住了。這貨吃飽撐著腦抽了？怎麼前一刻還一副吞噬天地，我為大災變的boss風範。下一刻就成了堅如磐石不可摧的縮頭烏龜？差異也太大了吧！

「這貨瘋了嗎？」西撒詫異道。

「這……」艾爾莎不敢妄想言論。

「我也不明白他在想什麼！」卡蜜拉評價道。 
第1610章 機械神脈-銀月殖民

看到23號的詭異舉動，麗塔沉默片刻，同樣想不通對方在做什麼，但還是要說出點不同意見，否則豈不和卡蜜拉、西撒這般沒見識的人一樣？那多丟人。

「這是一個好戰術，他放棄了優勢，選擇防禦，反而處於絶對不可破防的狀態。」

麗塔推算23號的想法，大概是收縮神國後，銀月淨土這個神國高度凝實，背後又有空間門為依靠，構成了一個全新的死循環。

一個龜殼般的死循環。

23號再不能主動向外擴張，甚至無法乾涉銀月，無法入侵主脈，只能像一塊牛皮癬，牢牢黏在銀月星球表面，無視玉清劍仙的攻擊，立於不敗之地。

聽到麗塔的解釋，西撒心中依舊不解：「但這樣做，意義何在？」

「意義？確實毫無意義，我也看不出他在想什麼。」麗塔誠實道。

對方選擇了一個意義不明的奇葩戰術，絲毫看不出打算做什麼？然而另一邊的23號卻是不同的想法。

……

23號重生了！他的記憶回到一個月前，他不明白先前銀月表面發生了什麼？

不過根據天界山數據網不斷反饋的數據，以及自身的遭遇來推斷。自己曾經一定一度佔據大勢，打造了偌大的‘銀月淨土神國’，君臨天下！然後以為某種意外，遭遇了一些可怕的強敵，不得不身受重傷，接著自身靈魂信息徹底紊亂掉。

過去的一切已經發生了，無論是好是壞都已經不再重要，因為時光不能倒流，一切都無法回頭，所以新23號豁達的選擇放棄過去，展望未來。

不過他並沒有失敗後的氣餒，反而心中對自己充滿了自信！他是一個自信到自負的皇家菠蘿，自己的風格便是做任何事情都謀而後動，從不打無把握之仗。

23號根據自身的狀況來判斷，重傷之前的自己必然一度佔據大勢，很可能碾壓一方，而攻擊自己的敵人絶不止一個。

他猜測，當時自己一家獨大，引得所有敵人聯合起來，花費巨大的代價才重創自己。而且他有絶對的自信，敵人絶不可能毫無代價的重傷自己。如果自己受傷八十，那麼敵人必然自損一百！

被西撒一家毆打到失憶的23號，依舊是辣麼的驕傲、辣麼的自負，體內充滿了迷之自信，表現出不可理喻的從容不迫。

他不相信這個世界有人在擊敗他時，自己不會受到傷害。更不相信有人在擊敗他後，受到的傷害會比他還輕！

自己身為第23代黃金菠蘿，憑空在銀月打造出‘銀月淨土神國’，表現的是如此完美！如此優秀！那麼他的敵人是耗費多麼慘重的代價，才能將自己拉下神壇的？

23號同樣是一個謙虛保守的皇家菠蘿，自己的強大不言而喻。那麼最保守估計，敵人受到的損失與傷害，至少是自己的兩倍！

23號以如此低調的數據為基準，以自己的銀月淨土殘破程度為條件，開始逆向推演先前戰鬥的慘烈，最終得出一個‘敵人此刻無比虛弱’的結論！

好吧，23號如此分析也不算錯的離譜。渣撒之家為了打破‘四基石’的死循環，付出了很多，暴食虛界的能量庫存不足三分之一。

……

就在這時，遠方的天界山數據網，再次破譯解析了一部分紊亂的原始記憶，其中包括一部分‘銀月爭霸’的規則，以及部分參賽選手的信息，但不包括西撒一家在內。

閲讀完這些信息，23號更加自信了！

「原來如此，我是因為被銀月法則壓製，才無法發揮全部實力的嗎？對手不僅僅有來自月球的外星人，而且還有錫蘭的大災神們！白尾、哥特式金屬私生子、寶瓶宮……銀月爭霸十三兔型，除了那個屬於我的不知名兔型外，一定還有十二個對手！十二個玉藻白尾同一等級的大災神對手！」

「搜打死內！難怪我會重傷，原來我以一己之力嗎，獨自對抗十二位錫蘭大災神，還要擺平十二隻兔型。沒想到如此危局之下，我還能建造出如此龐大的銀月淨土，我真不愧是第23代黃金菠蘿啊！」

23號很快便陷入自戀當中，不過它依舊沒有放鬆警惕，反而一邊通過‘收縮版完美型銀月淨土’抵抗玉清劍仙的攻擊，一邊迅速分析目前的處境，得出大量‘精確’的結論。

對方的兔型不多了！甚至看不到一個大災神動手。也對，經歷一番大戰，並且將自己從‘神壇’拉下來，對面的錫蘭災神必然傷亡慘重。

要知道銀月可不是錫蘭，沒有世界之脈提供神力供應，這偌大的銀月上，除了自己可以佔據小水管無限抽取神力外，其他災神都在用‘移動洞天’來戰鬥，神力儲備只會越用越少！

想到這裡，23號已經把握住了破局的機會。先前一場慘烈大戰，所有的競爭對手必然耗盡神力，因此不敢輕舉妄動，只派出這群討人嫌的兔子攻擊自己。

此刻情況無異於兩敗俱傷之後，重開一局。對手底牌盡失，暗中不動，自己卻以‘銀月淨土’開局，配備小水管，占盡優勢，怎麼可能不贏？

想到痛快之處，23號開懷大笑起來，自以為將一切都掌握在手中。

……

「這逗比瘋了嗎？為什麼在哈哈大笑？」西撒完全不明白原來那個老謀深算的敵人，怎麼就突然智商下線了？

「他瞎了嗎？為什麼看不見咱們在入侵銀月主脈，並且覆蓋掉他的機械病毒？早知如此，咱們還費那麼大的力氣掩飾什麼？」卡蜜拉同樣氣惱無比。

在23號重新收攏‘銀月淨土神國’前，西撒一家放棄最好的偷襲機會，將全部精力都投入進入侵‘銀月主脈’的行動中。為了防止23號發現，他們還費了不少收腳，掩蓋了自己的行動。

如今麗塔的虛病毒源源不斷注入銀月主脈，已經徹底立足，對方依舊毫無反應。這讓卡蜜拉大為光火，感覺之前的掩飾自作多情了。

事實上，遺失掉記憶的23號，壓根不知道他還在銀月主脈中遺留了大量的‘機械病毒’，已經開始掠奪銀月星球的控製權。

磨牙大聖被鎮壓後，喪失月桂控製權，同時喪失記憶的23號，完全接觸不到，也感知不到銀月主脈內部的一舉一動。他同樣不相信有誰能接觸到‘銀月主脈’，還在想著如何利用自己的小水管耗死對方？

「暫停對那個逗比的攻擊，他既然喜歡做縮頭烏龜，就讓他一個人在那裡玩去吧！我們繼續加速入侵，追回優勢！」西撒此刻信心滿滿，23號自廢武功，他們怎麼能辜負人家一番好意？

艾爾莎對麗塔道：「快點改造那只小兔型，讓她收回月桂嗎，這樣我們贏定了！」

「嗯！」

麗塔此刻也是精神振奮，感覺魔炮射手那一巴掌抽的真好。非但鎮壓了磨牙大聖，打破了循環，還將背後的23號一巴掌拍成了sb，憑白除去一個大敵，連收尾都不需要。

……

接下來半小時中，西撒一家也不去招惹躲在‘銀月淨土’不出來的23號，開始全力汙染銀月主脈。

不久後，小丹師完成了根源轉化，接著在麗塔的輔助下，成功收回自己的‘藥田’，又順利掌握了‘月桂’，以及背後的‘兔型軍勢’。

不過兔型可以輕易轉變‘根源’，但是法寶卻不行了。像‘月桂’這等至寶，想要改造成契合‘暴食虛界’的形態，非要在被虛病毒徹底汙染後的銀月主脈回爐重塑一次不可。

不過麗塔卻借助‘月桂’，成功聯繫上了銀月主脈中的ai，道化後的兔媽。

如今的兔媽已經喪失了感情，除了殘留一點點對‘兔型’的偏愛外，她就是一個大公無私的‘月球天道意誌’，或者‘銀月蓋亞意識’，同時兼職‘兔型阿賴耶識’，具備高度智能。

對於麗塔利用‘虛病毒汙染銀月主脈’一事，她的態度是拒絶的。但是如今銀月爭霸，麗塔幾乎可以說是最終的獲勝者，白尾和米婭被偷襲，如今鎮壓在暴食虛界中，成為了戰利品，只剩下最後一個23號還在苟延殘喘。西撒、艾爾莎、卡蜜拉都給麗塔投支持票。因此‘兔媽大ai’不可能攻擊麗塔。

經過漫長的商議後，‘準銀月之主’麗塔，和‘銀月兔媽ai’達成了一個協議。

在擊敗23號之前，銀月主脈不可以主動抵抗虛病毒的汙染；在麗塔擊敗23號之後，銀月主脈必須主動配合接受虛病毒的改造。

……

就在這時，23號又一次接收到了來自天界山的記憶反饋。這時的他已經回憶起了大半經歷，雖然對於西撒一家的記憶不夠清晰，但他已經回憶起如何利用磨牙大聖操控月桂，製造‘銀月淨土’。

同時，他也察覺到西撒一家的‘暴食虛界’，已經逐漸和銀月神脈相互結合，正在像當初‘銀月淨土’擴張那般，在銀月表面擴大。

「該死！不行，不能讓對方繼續擴張下去，否則我會錯失這顆星球的！」隨著記憶恢復，23號也漸漸明白自己的處境，之前的優越感不翼而飛，心情越發焦急起來。

銀月蘊含一條主神脈，雖未必比得過中土五域中的任何一域，但完爆天界山的機械神脈，可以製造出一個超級神系來。

如果獨占這顆星球，一步登天成為銀月主神，便可輕易湊齊十二核心災神，構件‘超級神國’，成就將超越‘半步永劫’，達到‘永劫’或者‘偽永劫’的地步。

此外，銀月可以在天空中自由移動，銀月地盤很大很大，銀月主脈包含龐大禁忌根源碎片，銀月法寶非常多非常叼，銀月的兔型很能打，銀月的優勢太多太多，他實在無法捨棄！更不可能拱手相讓。

23號深吸一口氣，心情變得凝重起來，經過反覆計算與思考後，他決定走出最後一步，一舉定鼎乾坤，贏得銀月的歸屬權。

這時候，他借助‘銀月淨土’開啟擴音喇叭功能，對著陌生的敵人喊道：「愚蠢的錫蘭災神，你們以為自己一定能贏嗎？你們以為真的壓製住我了嗎？可笑！就讓你看看我身為天界山大領主的真正底牌吧！」

喪失記憶的23號，與之前的自己截然不同。上一個23號陰險低調，狡猾老辣，擅長以小博大。而如今這個23號，倉促之間無法設計出環環相扣的精密陰謀，更沒時間來實施，因此乾脆堂皇大氣的碾壓對手。

‘天界山’的綜合實力遠強於‘銀月’，天界山的‘小水管’，也不是不能擴容的，只不過這背後的代價很慘烈。

23號在天界山中，擁有一條可以成長為‘機械主脈’的機械神脈，如果悉心培育，終將變成一條堪比‘銀月主脈’，甚至堪比‘錫蘭任何一條主脈’的機械主神脈。但那需要的時間太長，必然在‘世界之渦爆發’之後，23號等不了。

與其如此，不如斬斷‘機械主神脈’一半的潛力，將一半神脈通過‘空間門’移植到‘銀月’。代價是他在天界山的話語權迅速縮水，成為最弱的‘七領主’，任何一位對手都可以在天界山吊打他。

不過好處同樣巨大，如此一來，便不再是小水管入侵銀月，而是天界山將‘七分之一’的核心主脈移植到‘銀月’，利用‘神脈’入侵‘神脈’，完成對接，讓‘天界山’光明正大的強行擴張吞噬‘銀月’。

這樣的做法並不罕見，它的原型就是西撒一家最拿手的‘外域殖民’！

只不過外域殖民還需要一點點開發‘殖民星球’，提升星球的格位。而天界山只需要消耗半條‘機械神脈’，便可以奪舍整顆銀月，將他變成23號的私人殖民星球。

思慮良久後，23號一咬牙，決定幹了！

雖然損失半條‘機械神脈’，但自己卻收穫一個‘銀月’，一個完整的‘銀月主神系’，而且依舊不失‘七領主’的地位。

只待自己養精蓄鋭，便可捲土重來，利用銀月的力量反攻天界山，打下一片大大的江山。

想通一切後，23號立刻壯士斷腕，瘋狂消耗‘銀月淨土’，擴張‘空間門’，將‘天界山’的機械神脈引了過來。 
第1611章 震驚天界山

「嗯？」渣撒一家被23號的‘大動作’給震驚了。

「我次奧，好大的手筆！這貨在玩外域殖民！不！這是‘銀月殖民’！」經常殖民外域星球的西撒，實在太熟悉眼前這一幕了！他立刻明白對方的打算，不得不讚嘆23號放得開，豁得出去。

如果23號的對手不是他們一家的話，這招破釜沉舟真的就能徹底逆天翻盤。事實上，如果23號的對手不是‘渣撒之家’，早在銀月淨土完成後，他就已經注定是新的‘銀月之主’了！可惜他挑錯了對手。

當天界山機械神脈通過空間門，接觸到銀月後。原本恢復冰冷金屬色調的大地，又一次瘋狂扭曲變化，極速擴張開來，無數金屬植物、動物，以比‘銀月淨土’擴張還要誇張百倍的速度，瘋狂在月球表面擴散開來。

這一次，不再是‘天界山數據網’通過‘小水管’來遠程操縱，而是天界山親自出手，汙染殖民整個銀月，絶對不可能失敗！必然成功！

小水管換成天界山七條‘機械神脈’之一後，銀月淨土神國好似吃了金坷垃一般，飛速爆發。各種金屬植物以肉眼可見的速度，成長為參天的金屬森林。

緊接著，這些金屬植物開花結果，莊稼畝產八億八千八百八十八！兔媽再也不用擔心銀月的產量不發達！

「怎麼辦？怎麼辦？！」

眼見‘銀月淨土’又一次大爆發，飛速覆蓋了‘暴食虛界’擴張的底盤，並一點點反向侵蝕，卡蜜拉突然急了。自家的擴張速度，怎麼可能比得過天界山親自出手？

「怕什麼？」艾爾莎冷笑一聲，一把按住卡蜜拉的腦袋，心情越發開心起來。

「這貨的腦子，果然壞掉了啊！」西撒同樣笑眯眯的眺望遠方，不知道該說點什麼好？

這時候，麗塔突然開口道：「當初我將‘病毒虛界’融入‘暴食網絡’後，就一直在考慮如何開發‘天界山’的機械神脈？一開始，我留下一支機械軍團鎮守神域，想要在天界山開闢一方神國，作為咱們家族在天界山的一處支柱產業。」

「但後來我才漸漸清楚，自己被‘天界山中央ai’擺了一道，被分派安排了‘虛病毒’的自己，注定是天界山的異類，不被接受，被一切天界山原住民拒絶和排斥。在那之後，我便有了轉移根基的想法。」

「於是我不斷變賣天界山的各種財產，最終只留下一條‘機械神脈’，已經決定徹底搬出天界山，將重心轉移到‘暴食虛界’。不過那條有潛力成長為‘主神脈’的機械神脈價值太重要，又與我的‘靈魂’綁定，一直不知道該怎麼處理它，被它拖住腳步。」

「我也曾想過將它從‘天界山’搬運出來，安置在中土西方世界，但是代價太高。我在天界山的權限極低，比起其他大領主遠遠不如，天界山無時無刻不再排斥壓製我的一切行為，因此無法打開空間門，將‘機械神脈’帶出來。」

「不過今天，我終於有了安置這條神脈的好地方，而23號更是好心的幫我打開了空間門，感激你一秒鐘啊！白癡！」

……

之前的‘小水管’通過空間門進入銀月，佔據的空間通道並不算大，因此‘銀月淨土’可以輕鬆將其覆蓋掉。外界無法插手，也難以插手。

但是這一次不同，當‘天界山機械神脈’穿過空間門，抵達銀月後，徹底撕裂了空間門，開闢出一道巨大的空間裂縫，將天界山的部分空間，與銀月徹底連接起來。

這一刻，兩個世界連通到了一塊！

與此同時，盤踞在天界山其他大領主們，也紛紛感受到了‘銀月’的氣息。

「月亮？」、「銀月！」、「混沌科技十二太空衛星要塞！」、「隱之月！」……

諸多領主中，反映最激烈的當屬哥特式金屬私生子。

這位大佬正是被銀月主脈從這個‘大門’放逐回天界山的，此刻還在準備捲土重來，第二次組建大軍殺入月球，結果這扇自己打造的空間門就這麼被一條陌生的機械主脈給拱了！給拱了！拱了！

「誰？是誰？是那個竊賊盜了我的門？」

哥特式金屬私生子出離了憤怒，太無恥了，明目張膽的ntr自己的空間門，還有沒有把我放在眼裡？

「銀月？23號！」

與此同時，天界山的其他四位大領主也被驚動。天界山的大佬一同六位，將‘根源’融入‘暴食虛界’的麗塔再被其他六位給私自除名了。

除了神秘莫測，從沒有正面露面的23號外，其他五個彼此熟悉相互瞭解。此刻銀月的氣息突然洩露，吸引了所有大領主的興趣。

隨後一條機械神脈衝天而起，直接刺穿空間門，進入了另一片世界。這種誇張的大事件沒有人不會注意。天界山是一個整體，七條機械神脈至關重要，如今其中一條突然消失一半，整個‘機械世界’的法則都發生了劇烈動盪。

這是一條相當陌生的‘機械神脈’，又並非被壓製的‘虛病毒神脈’，因此所有人都迅速確定它的主人是低調神秘的‘23號’！

「沒想到23號的目標竟然是銀月？！居然打造了空間門未雨綢繆，果然是大手筆啊！」明顯誤會了什麼的天女僕，有些驚嘆23號的選擇。

其他大領主也是各有各思緒，zero在感知到銀月氣息後，原本還有動手入侵的打算。結果23號直接砸進去半條機械神脈，他徹底熄了小心思。

23號的行為已經稱得上敗家子的瘋狂了。至少包括哥特式金屬私生子在內，都不理解對方的選擇，認為他腦子糊塗了，不夠理智。同時也在猜測銀月隱藏著驚天財富，不然怎麼會引的一位領主，砸出一半的身家？

銀月固然美好，一條主神脈也的確有吸引力，但為了區區一個小小的月球，就捨棄一半‘機械主脈’的可能性，在其他五大領主的眼中，簡直就是愚蠢。

世界主脈也是有等級、大小和區別的。銀月畢竟是第一紀元的人造天體，體積小是硬傷，銀月主脈再發達，也只能依附月球存在。就好像雖然郭巨明是霍比特人中的巨人，但依舊打不過泰坦一族最虛弱的戰士姚小明。

如果把銀月主脈的規模比作1，那麼錫蘭中土五大域任何一域的規模，都在5以上。

而天界山之大，堪比數個錫蘭星球，如果將一條‘機械主脈’培養起來，一個大領主的理想狀態，是獨占單位6以上的機械主脈。完爆體積有限的狹小月球有木有？

因此天界山的大領主對‘銀月’感興趣，有想要侵佔的想法，但消耗半條機械神脈的潛力為代價，與23號競爭銀月？沒人這麼瘋狂，這筆買賣虧了。
第1612章 麗塔發殺機，移星易宿龍蛇起陸天地反覆！

「瘋子！」老成穩重的空之王座，察覺到23號的所作所為後，果斷放棄入侵銀月的打算，並給神神秘秘的23號下了一個評語。

丟掉一半潛力無窮的機械神脈去霸佔銀月，沒有比這更白癡的選擇了！

…

「銀月爭霸嗎？居然已經開始了，真是錯過一次好玩的遊戲啊。」

通過正六百胞體察覺到天界山劇變的罪族們，心中生出淡淡的失落。無論寶瓶宮還是東洲收購的兔耳秘鑰，都是他們背後提供的。最後三幅耳朵，也留在貪婪的手中。

原本幾大罪族是打算參加月戰，奪取銀月，然利用天基武器銀月因果要塞炮，從太空轟炸中土邪王卵，偷襲重創七號。

結果銀月隱藏的太偏僻，他們還沒來得及接到通知，就被屏蔽到月戰之外。否則這場銀月有了這群亂開掛的罪族加入，將變得更加混亂難料。

「算了，區區一個人造要塞而已，不要也罷！有了天界山，還造不出其他的要塞嗎？」瘋狂罪族的首腦表示區區銀月，無關緊要。

「不錯，我已經讓正六百胞體打造全新的太空要塞，這顆老銀月唯一的價值，恐怕就是那條世界之脈吧？也不知道成長到什麼程度？如果真的達到‘主脈’級別，就有些可惜了。」

另一個罪族反駁道：「可惜什麼，如果入手了南洲，控製住魔潮，那麼擁有四環帶的南洲，可是僅次於中土五域的第二大陸，就連東洲也不及。和南洲相比，銀月不過是彈丸之地。」

「也對，南洲才是我們罪族崛起的地方，不必在意小小的人造衛星。說起來，赤月的價值更大一些才對。當務之急，是必須搶在七號徹底恢復之前，先一步壓製住她！這個老怪物果然不是省油的燈，我的人已經調查清楚，她正在中土打造全新的罪族。」

「新罪族？我突然來了點興趣，說說是什麼？」

「投靠邪王卵的‘魔女’，將代替已經沒落的‘色孽’，成為新罪族。此外，暴食的一個新分支，衍生出了一批原始的‘植物饑荒’。聽說原本她還想拉攏‘死魔網’，可惜被拒絶了。最近，那位存在又開始聯絡大血海的遺族，似乎想要拉攏‘朱玉一族’加入地獄。」

「朱玉，嘖嘖，好大的野心啊。可以通知一下天譴教會，他們的白天使和朱玉菩薩不是不死不休的死敵嗎？給七號找點麻煩才行。」

….

罪族開會如何給七號找麻煩之際，哥特式金屬私生子的私人智能系統，也詢問道：「主人，我們是否繼續入侵銀月的計劃？」

私生子看著穿透空間裂縫，消失不見的天界山機械神脈，不甘心的說道：「放棄！」

半條機械神脈對於所有的‘大領主’來說，這個代價實在太大了。消耗一半的可能性換取一個人造的衛星要塞。哪怕那裡有一條現成的‘主脈’他也不願意，這是傻子才會做的事情！

但是23號卻這樣選擇了，這不得不令其他領主懷疑銀月隱藏著巨大的秘密？不然23號怎麼會捨得付出這麼大代價！

然而在沒弄清具體內容之前，哪怕其他領主有所懷疑，再怎麼心動，依舊不會發瘋的去博一個可能性。而且23號已經提前行動，想要壓製他，必須消耗0.5單位以上的機械神脈，代價太慘重，沒人願意付出。

哥特式金屬私生子自己回憶他在銀月的所見所聞，難道那些兔型隱藏著大秘密？

他親自和戰爭王交過手，承認對方的‘固有結界’很厲害，與災神的神域相似，但缺陷同樣很大。若非銀月壓製嚴重，他必定可以擊敗對手。如果那些兔型離開銀月，來到錫蘭，同樣會被削成狗。

23號就是為了這種兔子，選擇浪費一半的機械主脈的？他表示無法理解。

……

天界山的變化，牽動了六位領主的心，而被所有大領主都忽略掉的麗塔，也借助空間裂縫，成功溝通到了自己的‘虛界神脈’。

如今的虛界病毒神脈，寂靜的如同一條死水，神域範圍內一片死寂，沒有任何生命存在的痕跡，只有大量死亡後的機械生命遺骸被丟棄在這裡。

‘病毒虛神界’是天界山內部的禁地，任何機械生命都無法踏足這裡，一旦進入，火種源會時刻接受‘虛病毒’的入侵，越往內侵蝕越嚴重。當機械生命的‘防護之光’被消磨乾淨後，就會徹底死在這裡。

死在‘虛神界’的機械生命，靈魂無法回歸‘天界山核子大熔爐’重新輪迴，而它的機械之軀，同樣無法淨化，更不能進入齒輪海涅槃。

因此‘病毒領主’的神界，是天界山的冥界，殺人拋屍的聖地。

每天，都有大量機械生命將自己對頭的靈魂、火種，以及身體帶到‘虛神界’，投入病毒神脈的最深處，獻祭給邪惡的‘虛病毒暴君-無情之主，麗塔.沃拉塔斯基’。乞求她讓自己的敵人永世不得超生。

這種通過仇殺獻祭獲取機械火種，是麗塔目前唯一的火種入手來源。

其他大領主，除了維持機械神脈最低運轉消耗的標配‘機械神力’外，還有各種額外收入，免費額度的火種源，標配的機械生命眷屬，而他們麾下的機械種族，也時刻在為他們創造效益。

就好比渣撒之家神系抽取到的‘神力’有限，只夠神系的基礎運轉。但是西撒一家自強不息，通過無恥手段瘋狂擴張，如今壟斷了整個西方世界的死亡產業，從殯儀館、墓地，到亡靈專賣店、亡靈勞工出口批發，再到紅燈區的屍姬娛樂業，覺醒級亡靈保鏢僱傭行業，為他們一家帶來了天文收益。

此外，西撒一家還聯手北冥界、中央冥界的緋聞女友，全球販賣亡靈炮灰，進行死亡交易。更是把持了第二虛擬、第三虛擬，在全世界都有龐大的‘信仰收入’，更別提外域殖民這等支柱性產業。

可惜麗塔在天界山遭遇了無情打壓，天界山中央ai為了壓製‘病毒虛界’，將分配給麗塔的標準神力，還要一減再減，千方百計不給‘虛病毒’擴大的機會，讓麗塔一直維持在‘溫飽的貧困線’上。

反正這種事情已經很多年了，鋼女僕早就習慣，她一年幾乎不會再天界山停留，‘暴食虛界’才是她的根。

不過被六大領主共同警惕，被中央ai針對敵視的超級待遇，也讓她在天界山威名遠播。成為了所有機械生命心中的禁忌，甚至不敢提起她的名字，紛紛用‘那個人’，或者‘伏低膜’來代替。

惡名大增之後，那些強大的天界山機械生命彼此廝殺後，因為擔心自己的宿敵會通過‘涅槃’轉世重生，因此便紛紛拋屍‘虛神界’，果然真的不得超生了！

隨後，麗塔大魔王在天界山的口碑越來越好，無論多麼強大的敵人，只要拋屍虛神界，就絶對無法活過來。麗塔因此收集了一大批超級強大的‘火種源’。

這也是這條‘機械神脈’唯一的收穫，靠著殺人拋屍來獲取手下，寒酸到了極限。

回頭想一下，擁有一條潛力無限的‘神脈’，卻被壓製到這個地步，每年只能收穫有限的蠅頭小利，這樣還要繼續在天界山內堅持下去，就真心可笑了！

於是麗塔沒有任何猶豫，直接連接到自己的機械神脈，消耗掉所有的神力額度，將它從天界山的裂縫中拔了出來！

不在沉默中爆發！就在沉默中滅亡。

從天界山爭霸結束後，就一直陷入沉寂，沒有任何動作，沒有任何新聞傳出的‘病毒領主’，今天終於發飆了！

……

剛剛遺憾放棄爭奪銀月的zero，回到自己的老窩開始研發全新的兵器，接著感覺天界山的核心繫統又是一陣劇烈變化，整個世界開始天翻地覆，他嚇的原地跳了起來！

「發生了hat？我次奧！西撒他們家瘋了嗎！」

天界山七大機械神脈，屬於‘天界山’與‘世界之渦’相連接的核心樞紐，每一條都無比重要。它們共同構成‘天界山神脈系統’的根基。

之前屬於23號的機械神脈突然動盪，立刻引發了天界山內部的劇變。不過‘天界山’本身也有一定的承受能力，突遭巨變如同猛吃一記重拳，雖然痛苦卻還能忍住。

此刻麗塔釜底抽薪，也拔出了自己的‘機械神脈’，相當於掄起大鐵鎚落井下石，繼續狠錘傷口，終於讓天界山噴血了！

七大領主中，只有麗塔不受待見。七條神脈中，只有‘病毒神脈’沒有得到支持。其他六條機械神脈長期得到天界山的滋養，茁壯成長，哪怕貿然被砍掉一半，剩下的神脈依舊可以維持‘天界山’基盤的穩定。

不過麗塔的‘病毒神脈’不盡相同。

沒得到天界山供養，所以‘病毒神脈’一直是初始狀態，被壓製在最虛弱到狀態。

首先，它因為‘虛病毒’的原因，備受天界山打壓，得不到發展。其次，它又是七大基石之一，不可或缺。

過去的日子裡，麗塔想要開啟空間門，搬運挪移‘機械神脈’離開，是不可能的。因為中央ai不允許，而她又沒有足夠權限，只能無可奈何。自己的神脈被隔離後，全面壓製，作為天界山的基盤即可。

天界山中，唯一有能力越過‘中央ai’，私自搬運‘機械神脈’的，也就是掌控‘天界山數據網’的23號。

此刻23號打開大門，其他領主有機會卻不捨得，而麗塔因為常年不在天界山，逐漸被忽略掉，沒人意識到女僕也可以逆天。

現在，鋼女僕悍然發動神脈，準備緊隨其後入侵銀月，不僅其他五位領主驚呆了，就連天界山中央ai也瘋了。

23號的神脈發育良好，去掉一半依舊可以維持天界山的正常運轉。但麗塔的‘神脈’沒有半點成長，哪怕只脫離一點點，也會動搖天界山根基，讓這個世界崩盤。

「不！」

常年打壓麗塔，甚至不屑與她聯繫的中央ai，終於忍不住溝通到天界山的鋼女僕，發出禁令，請求她不要悶聲作大死。

別的領主可以將機械神脈拿去殖民，是虧是盈都不影響天界山的運轉。但麗塔不行，她一但挪移‘機械神脈’，天界山這是要崩的節奏！

不僅中央ai發來請求，其他幾位也紛紛出手阻止。誰能想到沉寂多年，早就被大家無視掉的麗塔，突然詐屍，就要天地人合發殺機。諸位領主紛紛勸阻她不要衝動。

遠在銀月的女僕一臉冷笑，只是跟天女僕交談幾句後，便不再搭理其他。坑了老娘這麼多年，也是時候嘗嘗現世報了！

遙遠的天界山，中央ai還以為麗塔忍辱負重，一直不滿它合法剋扣屬於女僕的機械神力，因此臥薪嘗膽，終於等到今天這個好機會，於是假裝要引動機械神脈入侵銀月來恐嚇它，威脅它提高神力供應。

雖然麗塔很可能只是恐嚇，但是這已經拿捏到中央ai的軟肋。它的核心是維持七大領主之間的平衡，保證‘天界山’的發展欣欣向榮。

然而它因為對‘虛病毒’的偏見，這些年本身就若有若無的打壓麗塔，導致天界山根基不平衡。如今麗塔突然發飆，反而直指中央ai的死穴。

就在中央ai不斷向麗塔發送信息，請求她收手，許諾提高神力供應，接觸對‘病毒神脈’的部分壓製，對麗塔開放一定權限，支援‘病毒神脈’建設等若乾條件時。

狂暴的23號憑藉半條‘天界機械神脈大水管’瘋狂肆虐銀月，甚至囂張的衝擊著西撒一家的‘暴食之巢’，準備用天界山的能量洪流活生生推平敵人，徹底佔據銀月。

此刻的他無所顧忌！開啟大水管的他強行無敵，可以正面轟殺一切，於是二話不說，決定直接送西撒回老家！

「麗塔，怎麼樣了？這逗比居然敢挑釁我！還不快給他一點顏色瞧瞧？咱家能量庫存快見底了！」西撒看著即將告罄的暴食虛界，也有點焦急了。

「別擔心！我的機械神脈受到太多封印和壓製，啟動起來有點慢，很快就好了！這種垃圾貨色死定了！」麗塔安慰道。

「哈哈哈哈！看到了嗎？我是無敵的！這就是天界山的力量啊！這世界上，再沒有哪個人可以像我這般，孤注一擲的捨棄半條機械神脈！你們死定了，你們死定了啊！」

這一刻，23號囂張又爽朗的笑聲傳遍了整個月球，他自信，他開心，他驕傲，他感覺自己已經無敵了！ 
第1613章 23已跪，麗塔當立。歲在今朝，銀月大吉！

「我次奧！麗塔不好了，咱家的暴食之巢快撐不住了！」

雖然十拿九穩可以搞死對方，但此刻西撒真心有慌，麗塔那邊的啟動速度比預期要慢。 3.更新最快這種危機關頭千萬不能掉鏈子，他這輩子經過太多這樣的遭遇，明明是喜劇，結果一步錯步步錯，喜大普奔玩成了悲劇。

然而麗塔一臉淡定，通過精神頻道與中央ai達成初步共識，得到了一筆龐大的‘機械神力’作為保證金，同時施加在‘病毒神脈’的壓製與封印也陸續去除，獲得了一定的自由權限，不再像過去那樣被極端針對。

在與‘中央ai’口頭達成約定，並正式簽訂契約之前，麗塔毫不惋惜的燃燒盡了所有機械神力，全部注入自己的神脈中。

在一瞬間，為自己的‘病毒神脈’補充了無窮無盡的力量。隨後‘病毒神脈’在五位領主呆滯的注視中，以無比狂暴的姿態，直接衝破了空間裂縫，像一輛高速飛馳的高鐵，衝出了天界山。

……

「啊蛤蛤蛤蛤！哭吧！叫吧！然後死後吧！下地獄之後，每逢月亮，你們都會想起我！以及我帶給你們的恐懼啊！蛤蛤蛤蛤！」號這一刻意氣風發，放聲大吼道。

他下決心捨棄半條機械主脈，不僅僅是為了得到銀月，更是為了幹掉這些討厭的敵人，在轟殺對方之前，好好的裝一把b，盡情享受對方的恐懼？否則自己付出這麼多，就這樣無聲無息的取得勝利，沒有和敵人一起分享人得誌般的勝利喜悅，沒有長篇累牘的口炮宣揚激動的心情，那多委屈自己？

贏得勝利的快樂，就是盡情的口炮敵人，享受他們臨死前的憋屈。敵人越憋自己越爽，這就是裝b的奧秘所在！此刻是他最輝煌的裝b時刻，他自然要裝的盡興啊！

下一刻，天界山就傳來了緊急警報，這讓號一頭霧水。但他沒有在意，口中依舊狂笑不止，什麼緊急情報都無所謂了，他即將轟殺敵人，這才是最重要的！

他現在心情舒暢到了極致！做皇家菠蘿嘛，開心最重要！

「啊蛤蛤蛤蛤蛤，哦桀桀桀桀桀……呃！」

狷狂的囂張笑聲戛然而止，號的蛤蛤與桀桀聲突然被噎在嗓子裡，再發不出來。

轟轟轟轟轟轟！

狂飆而出的‘病毒神脈’，如同一條脫軌的高速動車，發瘋般一頭砸在銀月淨土上，瞬間將其穿孔，摧毀了神國整體，然後插入銀月主脈之中！

號的機械神脈，穩定提供天界山的‘神力洪流’，但這股力量不符合銀月法則，並不能直接食使用。所以他的‘銀月淨土’是一個變壓器、轉換器般的東西，將無窮盡的‘天界山神力’，轉化為可以在銀月使用的力量。

然而此刻，病毒神脈一口氣轟穿了‘銀月淨土’，並不能給號帶來太大的傷害，他分分鐘就可以抽調神力，重新修不好自己的淨土。

但是淨土崩潰的那一剎，他對著‘暴食之巢’發動的攻擊，卻瞬間被打破了。原本即將轟殺的‘渣撒一家’，險之又險的避開異界。

隨後，號的無敵洪流瞬間崩潰消散，而天界山那邊同樣斷掉了能量供應。這讓號心有補刀之念但力不足。

……

麗塔操控‘病毒神脈’飆出天界山，一頭插進銀月的瞬間，中央ai瞬間sb，接著數據直接崩潰，陷入罕見的死機了。

黑屏前一刻，中央ai依舊無法理解為什麼‘病毒領主’明明與它達成協議，下一刻就暴走自殺呢？這太不符合邏輯了！鋼女僕你為什麼不遵守基本法？！！

其他領主也是一臉尼瑪我操！怎麼翻臉就翻臉？這翻得也太過果斷了，完全不給其他領主活路啊！

它們預感到麗塔可能要作死，但絶對無法理解麗塔為什麼將整條‘機械神脈’都抽走，頭也不回的離開天界山，進入銀月當中。

少了天界山的供養，你的‘機械神脈’憑什麼存活啊？你丫這是在自殺啊！你丫瘋了嗎？！

這一刻，鋼女僕發殺機，果真移星易宿，機械種起陸，天界山反覆。她抽走天界山七大根基之一的‘病毒神脈’，如同當年共工嗑→_→藥嗑嗨了之後瘋狂搖頭玩，結果一頭撞斷了天柱不週一樣，天塌了！整個天界山都崩了！

不過五位大領主已經來不及想這麼多，紛紛全力出手，投入重定地火水風當中，準備重塑天界山，努力維持天界山的穩定，儘量壓製減少動盪。

天界山七大基石失去其一，整個‘世界’的宇宙常數發生扭曲，基本法則迅速變化，整個天界山都陷入巨大的動盪當中。

此刻，中央ai剛剛完成重啟，結果又遭受了世界崩潰的反噬，劇烈的衝擊之下，再一次陷入sb當中，繼續挺屍當機。

黑屏之前，它只想問一句我是誰？我在哪？中午吃的是什麼？

……

天界山因為麗塔的暴走，陷入天地反覆狀態，大有崩潰的跡象。不過其他五位領主都不是吃素的，自然不允許自己的老巢被崩塌。這是一次危機，同樣是一次大機遇。

麗塔經過長年的被打壓，她的機械神脈在整個‘天界山神脈系統’中的份量，並不是七分之一，而是更少的百分之一，甚至還要更少。‘病毒神脈’的級別很高，被譽為七大基石。但其實它的影響力卻很，在神脈體系中微不足道。

簡單來，同樣的占地面積相同的地段，其他六條神脈都是百層高的摩天大樓，唯有麗塔的神脈，是一片沒有開發的城市花園。

當初分配‘機械神脈’時，最先成為天界山大領主的主宰，獲得的‘神脈總份額’就越多。作為最後一名的麗塔，她的機械神脈能佔據十四分之一就不錯了。

而過去的數年間，每一位領主在中央ai的滋養下，實力擴張了十倍不止，麗塔一成不變。所以麗塔這次抽走‘病毒神脈’，雖然動搖了天界山的根基，但缺口並不算大，其他五位領主聯手，還是能夠修補損傷的。

更重要的是，無論麗塔再弱，她的‘機械神脈’都是七大基石之一。如今麗塔選擇‘自殺式移民’，就代表七分之一的原始權限正式空缺，天界山未來將只剩下六位大領主。

現在，天界山走了麗塔，而號又沒有回歸，只有五個人瓜分麗塔空出的地皮。誰搶的越多，將來的話語權就越大，於是五大領主聯手爭奪麗塔走後空缺的權限，借助這次‘天界山崩潰’的機會，趁著討厭的中央ai重新啟動這段時間，全力將自己的法則打入空缺中。

如果等‘中央ai’啟動完畢，這部分空缺的權限就會被收回。

五大領主餓狼一般瓜分空白權限，卻可憐了遠在銀月的號。

……

麗塔釜底抽薪，不僅破壞了號鼎定幹坤的絶殺一擊，更是崩潰了整個天界山，導致號後繼無力，無法接收到神力。事實上，此刻整個天界山都陷入停電的窘境，各大領主的儲備能量，也因為天界山法則紊亂，變得時靈時不靈。

裝b不成反被插的號，受到嚴重的反噬，差又一次死機，接著他又驚又怒的吼道：「發生了什麼？怎麼可能有新的機械神脈撕破空間裂縫？誰？是誰在和我作對？！」

「白癡！」

卡蜜拉剛才還沉浸在號的口桀口桀之中，有些擔憂。結果對方二話不直接變sb，這讓她身心不出的舒暢！

果然，自從‘磨牙大聖’被‘魔炮射手’一巴掌鎮壓後，號的智商就受到了嚴重衝擊，一直無法上線，幾次想要鹹魚翻身，也都死在自己的智障之下，真是太開心了。

無法聯繫到天界山的號心中升起一絲憂慮，總感覺有什麼不妙的事情發生？此刻天界山中，其他五個領主正背著號，瘋狂瓜分麗塔離開後剩餘的權限。

就算號能將整條機械神脈再度搬運回去，他也無法再和其他五位平起平坐了。因為這群傢夥瓜分了一條‘機械主脈’，每一個人的機械主脈潛力都比號巨大，他瞬間從最神秘低調的天界山領主，變成了替麗塔的最弱雞領主。

不過此刻號還不知道這個悲桑的故事，他依舊強撐著喊道：「我不管你是哪一個領主？你以為將主脈搬運到銀月，就能壓我一籌嗎？錯！我將一半的機械神脈都挪移到銀月，除非你能壓製我！但整個天界山，在沒有誰比我更有魄力了！」

他話音才落，麗塔整條‘病毒神脈’徹底脫離天界山，完整的進入銀月，毫不留情的鎮壓了號，狠狠一巴掌抽中他的臉。

「呃……」

此刻天界山陷入崩潰，五大領主重定地火水風，天界山所有能量都用來彌補麗塔離去後的缺失，因此對境外人員號施行了停電。

半條停電的神脈，哪怕規格要大於麗塔的機械神脈。但因為缺少能量開啟，反而被鋼女僕的‘病毒神脈’給鎮壓了。

感受著自己的機械神脈受到壓製，剛剛叫囂完的號，有一反應不過來。他懵逼了，這究竟怎麼回事？居然真的有天界山大領主將整條機械神脈挪移到銀月來？它瘋了嗎？它不想活了嗎？他這是要自殺嗎？！

這一刻，號心情不出的灰敗，連續的失利連續的被打臉，讓他喪失了信心，甚至它對自己產生了嚴重的自我懷疑。

他明白入侵銀月注定是要失敗了，除非他和對方一樣，直接將一整條機械神脈搬運過來，但那是不可能的。

「可惡，你贏了！但你以為你能將我怎麼樣嘛？區區銀月彈丸之地，我就慷慨的送給你了，我要將自己的‘機械神脈’重新搬運回天界山，然後封鎖這處空間門，讓你永世隔離在銀月這個外太空中……呃……」

此刻號依舊沒有絶望，他突然意識到一位大領主將‘神脈’徹底搬運到銀月，豈不代表對方放棄了‘天界山的大領主權限’？那麼自己必須快趕回去，搶奪這份空白權限，不能讓其他幾個領主搶先了！

隨後，他多次嘗試聯繫天界山，準備重新搬運自己的‘機械主脈’返回老家，結果他煞筆了！

五大領主重塑天界山法則時，故意更改了一些係數，讓號的算法出現錯誤，暫時阻礙了他和天界山的聯繫。

當號破譯這些密碼，重新連接‘天界山數據網’時，才發現天界山此刻還處在停電狀態，所有的能量都用於內部搶修中，他非但沒能力移回自己的機械神脈，甚至眼睜睜看著其他五位領主瓜分麗塔留下的空白權……

等等！病毒暴君-麗塔.沃拉塔斯基！

突然之間，號心中湧出一股寒意，自己似乎做錯了一件事情。緊接著，遠在天界山的數據網，終於將他最混亂的一部分記憶破解開，將銀月爭霸的競爭對手是‘渣撒之家’的消息傳遞過來。

然而一切都已經晚了！病毒暴君將她的機械神脈徹底搬運到銀月，這究竟代表了什麼？號的表情越來越凝重。如果他那光滑的雞蛋型金屬頭也有表情的話，一定已經陰沉的能夠滴出水來。

「這個白癡的智商好像終於上線了！」西撒笑嘻嘻的道。

麗塔沒有理會其他，她控製‘機械神脈’融入到‘銀月主脈’之中，接著下令道：「虛病毒，釋放！」

麗塔的‘機械神脈’這麼多年只做了一件事情，就是不斷轉化最基礎的‘機械神力’囤積‘虛病毒’。這麼多年下來，機械主脈中累積了無量的病毒，其中一部分被穩定注入‘暴食虛界’中，用來製造‘病毒虛界’。此外，它們也是暴蠅娘進行‘靈魂數據化’手術的重要原料。

如今，病毒主脈打開，無窮無盡的虛病毒海洋噴湧而出，瞬間染黑了銀月主脈，隨後病毒瘋狂擴散，在短短幾分鐘內，便通過銀月神脈，遍佈銀月星球各處。

與此同時，澎湃的虛病毒直撲號的機械主脈，對方連抵抗都來不及，半條探入銀月的機械主脈就被汙染掉。

號慘叫一聲，大聲吼道：「鋼女僕麗塔，你給我等著，我一定會報復回來的！」
第1614章 銀月該怎麼玩？

麗塔在瞬間解開‘病毒神脈’的束縛，讓累積無數年的‘虛病毒’徹底爆發，瞬間席捲了整個月球，同樣也汙染了23號的機械神脈。

直到這一刻，23號才意識自己面對的敵人是誰，接著心中一片冰冷。如果他還保留先前的記憶，明白對手是‘鋼女僕麗塔’，就絶不會在‘四基石循環’崩潰後，繼續出力不討好的打開空間門，搬運機械主脈，因為這一切都是在作死，悶聲作大死。

如果把其他機械生物比作普通人類，那麼麗塔就是傳播喪屍病毒的源頭。明知道不做任何措施，主動接觸麗塔就等於自殺，23號絶不會把自己的命根一般的機械神脈給亮出來。

錫蘭幾十億上百億人口已經不可考證，如果再加上各大神系隱藏的生物數量，更是接近天文數字。對於23號來說，這天文數字中每一個人都有可能登錄銀月成為對手，而麗塔出現的可能近乎是無限大分之一，於是他果斷忽略了這一可能。

當他得知麗塔大魔王就是這麼巧的出現在對面時，他已經來不及後悔了。主動打開天界山大門，主動搬運出機械神脈，主動為麗塔鋪好移民的道路，主動作死留給西撒一家足夠的時間，把自己的機械神脈拱手相讓，接著瞬間被削弱成sb，這一切來得太快就像龍捲風。

23號還沒反應過來，就已經被恐怖的虛病毒汙染了機械主脈，當時那個懵b啊！然後尖叫一聲，頭也不回的燃燒掉自己的銀月淨土，將累積出的最後一點力量全部消耗，直接穿過空間通道，了事拂衣去，深藏功與名。

而空間門另一邊，在感受到‘病毒神脈’爆發後的中央ai，瞬間便當機立斷切斷了空間門，將23號的機械神脈攔腰截斷，永久留在銀月，然後關閉了通往銀月的通道。如果23號晚逃走一步，甚至他本人都要被虛病毒給吞噬掉。

隨後，做好事不留名，剛剛返回天界山的23號，因為製造出的‘功德’太大，不得不遭受瘋狂反噬，直接撲街挺屍。

這一次銀月大戰，他成為了最大的輸家，不僅沒有得到銀月，還捨棄了半條機械神脈，成為天界山新版六領主中，實力最弱最縮水的一位！

其他五位領主瓜分了麗塔留下的空缺後，每一個都底蘊大增，開心的回家放炮慶祝。23號非但沒有保住原本的實力，反而自斷根基，主動成為弱渣。

他的舉動，這不僅深深感動了銀月上的西撒一家，同樣讓其他五位領主心中充滿了感激。真感激多出這麼一個逗比的競爭對手，讓我們根本感覺不到競爭的壓力。

……

另一邊的麗塔，此刻心中也是充滿了意外的驚喜。能夠將‘機械主脈’挪移到月球，已經出乎她的預料。

在麗塔的計劃中，是計劃結束本次銀月爭霸後，好好和七號促膝長談一番，以捨棄轉讓她在天界山的全部權限為代價，希望七號扛住中央ai帶來的壓力，將空間門打開，為她創造條件。

讓她將‘病毒神秘’最核心的一部分挪移出來，融入‘暴食虛界’中，徹底將國籍、祖籍、戶口都遷回家中。麗塔最保守的預期，只要能切斷‘病毒機械神脈’三分之一的尺寸，她就可以完美將自己的根基帶走，徹底擺脫天界山的束縛。如果能帶走一般的‘機械神脈’，她就無比滿足了。

然而這一次，23號實在是太熱情了，熱情到令西撒一家手足無措！

23號不僅主動為她打通移民之路，讓她毫無損失的將機械神脈完美搬運出天界山。還為她選擇了極度適合‘機械神脈’移植的土壤銀月！更重要的是，23號還慷慨大方熱情完整的送出‘半條菠蘿機械神脈’，連一聲說拒絶的機會都不給，就果斷離開銀月，立即關閉了空間門。

一個天界山七領主，不遠萬裏來到銀月，主動為西撒一家修橋鋪路，先收集月桂藥田，再破解銀月主脈安全系統，接著主動破壞星球規則，然後又打通空間門。不僅幫助麗塔擺平中央ai，打開方便之門將神脈搬運出來，再額外贈送半條，然後毫不猶豫的返回老家，緊閉大門，絲毫不給西撒一家回禮的機會，這是一種什麼樣的精神？

這是跨越時空的新紀元大宇宙人道主義精神！

……

歡送走做好事不留名的偉大的23號後，感受到銀月從內部根源開始，發生著天翻地覆變化的西撒，興奮的叫道：「我擦嘞！發財啦，咱家白撿了半條機械神脈！」

「這半條機械神脈是23號的‘菠蘿神脈’，蘊含著皇家菠蘿的核心規則，又包含‘天界山數據網’的先進結構。前者可以用來升級維護‘數碼暴蠅娘’的戰鬥形態，優化她們的能量消耗，增加‘暴蠅娘’的種族多樣性。後者正好填補‘暴食虛界’的缺陷。最重要的是，這半條機械神脈異常龐大，可以提供足夠的養料滋養‘病毒神脈’，生產處足夠的‘虛病毒’，徹底改造整顆銀月！」

聽到麗塔的說法，其他幾隻回歸後的兔型們，紛紛興奮的半跪行禮，齊聲喝道：「恭喜吾王！」

西撒此時也是開心的不得了，這麼多年了，從沒有打過這麼大的勝仗，看著眼前的兔型妹子們，無論哪一隻都是如此的順眼，如此漂亮，乳此碩大！

於是他慇勤的走過去，將每一隻兔子都攙扶起來，一臉和善道：「眾愛妃平身！」

……

23號離開後，他所留下的爛攤子並不小。

首先，銀月的核心主脈遭受了數輪的破壞，已經變得一片糟。

它最初被23號利用月桂破解開，釋放了‘機械病毒’進行汙染，開始大規模菠蘿化。隨後魔炮射手鎮壓磨牙大聖，麗塔趁機投入更加恐怖的虛病毒，在汙染銀月主脈的同時，進一步覆蓋機械病毒，這對於銀月主脈來說，無疑是雪上加霜。

再往後，23號孤注一擲，將半條機械神脈搬運到銀月來。如果說之前是割破一個傷口，用蘸著毒液的棉簽替你消毒。那麼這一次乾脆就是捅開你的肚子，往腹部灌溉劇毒，銀月主脈沒撐多久就陷入重度汙染。

最後，麗塔乾脆直接移民，將一條終極潛力等於銀月主脈，甚至遠遠超出的‘病毒神脈’搬來，然後插入銀月主脈中徹底解放，整個月球直接回歸了‘虛病毒’的懷抱中，銀月主脈徹底紊亂。

「現在怎麼搞？」西撒清晰感受到銀月陷入劇烈的動盪當中，情況比起此刻的天界山好不到哪去。

天界山因為少了一顆基石陷入崩潰，而銀月因為多出一條半的機械神脈，也有些營養過剩承受不住，開始崩了。

「當然是改造月球，真正將這裡打造成咱們家的私有財產！斷絶掉與外界的一切聯繫，不給七號插手的機會！」麗塔眼中閃過名為野心的光芒，心中瞬間浮現出無數邪惡而又龐大的計劃！

「不錯！毀滅代表著重生。咱家擁有豐富的星球殖民技術，神國建造技術，如此難得機會，當然要重定地火水風，打造一個完美契合咱家‘暴食虛界禁忌根源’的老巢來！」艾爾莎同樣想了很多。

隨後渣撒之家四巨頭同時上線，開始私聊。

這一屆家庭會議，核心人員分別為：西撒、艾爾莎、麗塔、奈奈。重要人員分別有：卡蜜拉、歌絲娜、五色戰隊、潘妮艾希姐妹花……

「我突然有一個想法！」艾爾莎這時開口道：「咱們家一共有三個核心繫統，兩個外圍系統，分別是：家族神系、死魔網、禁忌根源，以及信仰網絡和外域殖民網。其中家族神系依託西方世界之脈，根基穩定，外圍分別連接‘信仰網絡’覆蓋全球，以及‘外域殖民’，遍佈外宇宙。而死魔網的根基同樣以全球的‘死亡神脈並聯網絡’為根基。」

「分析一下就可知道，這兩大系統都有實體根基，源頭與世界之渦相連，身份合法，是咱們家族的立足之本，有它們在，咱家的地位不可撼動，注定是全球最頂級的神系。但是想依靠這兩個核心進階永劫，幾乎不可能！」

「西方主脈中，有蘿絲的‘饑荒神系’、博格的‘鮮血神系’，還有小襪子的‘生命樹’，以及我們的‘渣撒之家’。咱家注定不可能統一西方主脈。甚至在在世界之渦爆發時，西方主脈會分裂成四條全新的小主脈。不能在‘世界之渦’爆發前證就‘永劫’，就代表無法借助那一瞬間的‘核晶壁升格’，將家族的神系覆蓋到整個宇宙的每一個角落。」

接著，艾爾莎又道：「再看死魔網，又塞西莉婭和阿爾托莉雅輔助，這張並聯網絡必定可以覆蓋整個星球，完成‘死亡的終極並聯’，達到永劫的程度。但是咱們家佔據的權限太小，將希望壓在‘死魔網’上，只能成為標準的‘偽永劫’，依舊無法將家族的力量徹底擴散到外宇宙的每個角落。」

「最後，進階永劫的可能性，還是放在了‘暴食虛界’上，這也是咱們家族的真正核心！」

聽到艾爾莎的說法，所有成員都點頭同意她的說法，尤其是混在外圍的暴蠅娘、主機娘們，一個勁的鼓掌。

她們都是‘暴食虛界’的產物，雖然渣撒之家、死魔網擴大，寄生其中的‘暴食之巢’也能跟著擴大，但那是蹭好處。如果‘暴食虛界’可以單獨成為‘永劫’，那不是更加美妙？

「我明白了！」卡蜜拉突然舉手發言，「艾爾莎大魔王是想把咱家的‘暴食虛界’寄生到整個銀月星球的核心？」

「不！我要把整個銀月改造成暴食虛界！作為咱們家族‘禁忌根源’的依託！永久存在於現世的‘根源’！」艾爾莎說道。

爭霸銀月之前，艾爾莎也沒有想太多，只想拿下銀月，得一個月亮。錫蘭的天上一共就倆月亮，雖然血月的名頭更大一些，但神秘的銀月在老百姓的心中一直很有份量的。

如果渣撒之家得了銀月，說出去多有面子？西撒一家如今要底盤有地盤，有實力有實力，要馬仔有馬仔。比起那些頂級老牌勢力來，什麼都不缺，缺少的就是底蘊和名氣！

渣渣撒雖然吊打‘水銀泥’拯救了一回世界，但這事不能老說，否則就審美疲勞了。而且‘死魔網’的名頭雖然霸道，但傳播開後大家更加恐懼‘冥王撒’。渣撒之家的生意一直不溫不火，被其他大勢力來回排擠。

如果拿到了銀月，那就大大的不同的，b格瞬間飛昇有沒有？都說外國的月亮比較圓，如今整個銀月都是我家的，誰能和我比？

觀測塔近十幾年來，就因為‘太空投影幕布’瘋狂打廣告，導致螺旋山的名氣直線飆升。自動觀測塔開展太空旅遊、宇宙空間站項目後，名氣知道已經比肩‘元素殿’，成為引領錫蘭未來太空科技的標竿。

艾爾莎也有此意，以‘銀月’為噱頭，讓西撒一家徹底浪起來。每天夜裡掛在你家頭頂，靠近近地軌道，與血月爭輝，這是多麼拉風的宣傳廣告？

但是如今情況又有變化，自己家不僅徹徹底底拿下了銀月的控製權，而且麗塔還將自己的‘機械神脈’搬運過來，23號又送出半條。此外，銀月本身出乎預料的不凡，尤其那條吸收了無數‘禁忌根源碎片’的主脈，價值之高無法估量。

還有人口兩億左右，兩紀元來不斷磨練靈魂的兔型，這幫兔子一個個都是‘準災神’的好料子。雖然法寶證道與‘世界之脈體系’無緣，但是渣撒一家同樣擅長信仰技術，有能力在錫蘭打造一批超人氣‘銀月兔耳少女天團’出來，凝聚無數神格，打造一批超級月球神！

如此多的意外疊加到一起，銀月已經不能當做一個普通的裝b工具來看待，銀月的價值遠超所有人的估量，哪怕七號、蠶絲娘、根主這些永劫也無法放棄。

因此艾爾莎也有了重塑‘暴食虛界根源’的念頭。 
第1615章 開天闢地，禁忌銀月

艾爾莎仔細比較了四位保留住自我人格的永劫，發現除了‘根主’外，其他三位都有寄託之物。七號選擇‘內宇宙的混沌實驗室’，無限耗油蠶絲娘選擇了‘無限山’，鏡主本就是‘鏡像宇宙’的靈魂。

唯有根主毛線都沒有，所以它不斷擴張自身，花費兩個紀元，將自身的根系遍佈整個錫蘭星球底層，發展成了另類的‘寄託之物’。

然而四大永劫中，其他三位已經做到真正的永劫不滅，而根主略遜一籌。一旦他的根系被破壞掉六成以上，他將會跌落‘永劫’，回歸半步。

不過世界之渦爆發在即，只要他能撐到‘世界之渦’爆炸那一天，將自己的分支跟隨核晶壁一同擴散出去，那麼他同樣完成了寄託整個‘外宇宙’的第一步，從此真正永劫不滅。

除此這四個特殊的典型外，同樣達到永劫級別的，還有被削弱成狗的大血海，剛剛遭災的天界山，以及被各方謀劃的無腦魔潮。

它們每一個，本身便是最頂級的‘寄託之物’，只不過因為各種特殊原因，它們沒有形成自我意識。天界山倒是有‘中央ai’，可惜被自身的規則束縛住，除非黑化幹掉所有領主，否則注定無緣‘永劫’。

除此之外，還有一個錫蘭最強大的‘永劫’世界之渦。

蛇妖對比自家，發現自家的‘禁忌根源’構成相當奇葩，根本沒有寄託之物，完全是無根浮萍。初期到看不出任何缺點，但要發展壯大，各種問題都將凸現出來。

如果說‘暴食虛界’的寄託是‘虛無之地’，那就有點扯了，虛無之地是徹徹底底的‘無’，連時間空間的概念都沒有，無論如何也算不上‘依託’。反而一切與‘暴食虛界’切斷聯繫的東西，都將在‘虛無’中徹底回歸於無。

虛無之地雖然帶來了神奇無比的作弊效果，卻也讓‘暴食虛界’變成一種‘寄生型禁忌根源’。‘暴食虛界’就像一根藤蔓，缺乏一個足夠強大的根基，只能攀附世界之脈，依靠寄生神脈來存在。弱小時還好說，有西撒一家暗箱操作，隱瞞‘禁忌根源’的存在，將四戒指我供應給‘渣撒之家’、‘死魔網’的神力喂給‘暴食虛界’。

但‘暴食虛界’想要超脫，必然會超過‘渣撒之家’與‘死魔網’的規模，去寄生更多的世界之脈，然後暴露出來，被世界之渦感知到，接著必然遭到清算，走向毀滅。

錫蘭星球的禁忌根源，除了幾個‘永劫’外，也就剩‘邪王卵’還沒有被幹掉。其他的根源不是躲躲藏藏，就是被神脈系統被同化，此外一切基本都被世界之渦毫不留情的吃掉。

西撒一家一直在考慮這個問題，但並沒有解決的方法。

在另一條時間線上，渣撒之家的‘暴食虛界’，最終還是寄生在覆蓋整個外宇宙的終極死魔網之上，借助這個‘永劫死亡網絡’而存在。比起其他災神來說，這種結局相當不錯，但終究還是沒有超脫。

當西撒將那冊來自未來的《舊約》成功翻譯過來後，他知道了一條已經注定不會發生，卻足夠令他引以為鑒的未來。看完舊約後，西撒感慨全家的結局，雖然很幸福，但還不是最幸福的那一個。

作為一家之主，西撒最近的壓力一直很大，他要擔負起全家的希望，尋找一條踏入‘永劫’的超脫之路，讓一家人無憂無慮的生活下去。

這個機會一直遙遠而又模糊，然而今天一切都不同了！

銀月，一個擁有足夠的資格承載‘暴食虛界’，讓自家的‘禁忌根源’在現世立足。同時再以月球為依託，在現世與虛無之中雙重擴展，發展為一個全新‘永劫’的寄託之物！

……

接下來的討論中，麗塔總結出了銀月具備的幾大優勢。

首先，銀月主脈中，蘊含豐富的‘禁忌根源碎片’，每一份法寶曾經都代表一個死掉的‘禁忌規則’，這麼豐富龐大的資源，已經不比‘混沌實驗室’的收藏差了。

其次，兔子們很棒！數量多、品種繁、屬性全、身材棒、相貌萌、聲音甜、能力強、性格好、胸部大、大腿長……

再次，這顆星球是古老科技側宇宙要塞，完美契合麗塔的機械神脈。

因此‘銀月主脈’、‘病毒神脈’與‘暴食虛界’高度契合，可以輕易完成‘禁忌根源’改造，而且這顆‘禁忌版-銀月’依舊攜帶‘銀月’和‘病毒’兩大特性。

對內，整個‘銀月’已經被改造成以‘暴食虛界’為根源的星球；對外，銀月可以偽裝出‘銀月主脈’、‘病毒主脈’雙屬性，用兩條合法的‘主脈’來欺騙世界之渦，獲取混沌神力供應。

由於銀月遠離世界之渦，神脈系統對於‘銀月’的監控力度大大下降，遠不如錫蘭完善。所以適合窩藏‘禁忌根源’，無論西撒一家怎麼折騰銀月，都很難被感知察覺到。

這樣一來，世界之渦用來滋養兩條‘主脈’的神力，全部拿來喂養‘暴食虛界’，禁忌根源可以光明正大的得到飛速發展。

除此之外，銀月第四大優勢，是太空航行！

作為一顆宇宙要塞，銀月恐怕是唯一一個能夠在太空自由飛行的，並且受到世界之渦認可的天體。

血月在既定軌道永久的運轉下去，距離錫蘭還挺遠的，登錄非常麻煩。但銀月不同，它可以任意調節運轉軌道，出現在遠離錫蘭的太空深處，開採太空資源。同樣可以靠近錫蘭星球，在同步軌道上公轉，移動到任何一塊大陸的頭頂。

這個優勢實在是太大，渣撒之家一旦決定攻打那條神脈，直接調兵遣將登錄銀月，然後飛行到目的地上空，垂直作戰，直接將銀月神脈從頭頂砸下來，進行強製性神戰。比什麼宇宙反坦克重狗傘兵更加帶感！

西撒相信整個錫蘭星球上，除了那些頂級大神系外，沒有那個中級神系、小神系經得起一條銀月主脈+一條機械神脈的折騰。

一旦和渣撒之家的‘銀月’進行神戰，那就代表著‘十二位銀月真神脈’+‘機械神脈’=十三災神共同降臨的豪華陣容。

這還是起步價！萬一渣撒之家的災神一抽瘋，全來了。然後兔子們一抽瘋，紛紛開啟‘信仰神靈’模式，這妥妥可以發動一場滅世戰爭。

西撒堅信，得到銀月之後，‘渣撒之家’絶對能夠排進錫蘭最頂級神系的前三名，而且可進可退，打不贏就拋棄一切，開著銀月躲到太空去。有本事你來打我啊！你到太空來打我啊！

接下來，麗塔總結出銀月的第五優勢。

這顆要塞當初最原始最主要的功能，便是轟殺錫蘭試驗場地表一切超出控製的‘禁忌生命’。西撒一家擁有的這顆銀月，本質就是一尊殲星炮！

銀月要塞的本體，名為‘銀月因果要塞炮’。這門超級大砲已經被世界之脈給融合掉，能夠發出轟出神國的一擊。是從太空搞破壞的無上神器，拿來轟殺羊媽真是再適合不過了！

與‘銀月因果要塞炮’相比，那些所謂的天基武器真是弱爆。一個自給自主可以種植蘿蔔的超級宇宙戰爭要塞，還有比這更加豪華的別墅了嗎？

最後，也是即將出現的第六優勢。

這處太空墳場，漂浮著大量殘破的月亮，它們分別是曾經其他損毀後的銀月殘骸。原本的‘兔型銀月’因為能源不夠、神脈侵蝕、缺少最高首領等原因，一直不溫不火半死不活。

如今經過西撒一家重新塑造後，銀月必將恢復活力，那麼這顆被西撒一家當做根基的老巢，自然會繼承‘暴食虛界’可怕的好胃口。這些破碎掉的‘月球’，就是最美味、最有營養的食物！

麗塔如今已經溝通了銀月主脈的數據庫，翻閲出‘兔媽’當年遺留的資料，確認這些月球殘骸中，還隱藏著大量‘法寶’，吞掉它們，暴食虛界的禁忌根源將更加壯大。

此外，這些月球殘骸中，還有當初調節錫蘭試驗場的‘星球級氣候發生器’！只要得到這東西，西撒一家理論上掌握了錫蘭現世的氣候，想讓哪裡風調雨順，哪裡就風調雨順。想讓哪裡天災*，就天災*。

當然，‘氣候發生器’的作用，與部分氣候災神的權限產生衝突，究竟誰更權威一些呢？就要看拳頭大小了！

「也就是說，咱家改造好銀月後，就可以宇宙空投金坷垃，讓渣撒之家畝產八億八千八啦？」饅頭奈作為渣撒之家的‘農業女神’，對風調雨順非常重視。

她的本質是地瓜與玉米之神，主要負責‘大地、肥料、莊稼’這一塊，帶領主機娘合唱團研發出‘金坷垃’，最大的願望是獲得‘自然氣候’的神脈，變得更專業。

如今得知銀月可以改造錫蘭星球的氣候，饅頭奈大教皇樂壞了。

……

一家人開完會議後，正式絶定將‘銀月’當做未來的總部。

接下來便是最重要的改造了，西撒因為讀書少，和奈奈一起被艾爾莎與麗塔趕了出去，並不參與銀月大開發，只能在一旁看著。

而暴蠅娘集體拿著爆米花，漂浮在西撒身邊，強勢圍觀艾爾莎大魔王與麗塔大魔王的開天闢地的工作。

首先，也是最重要的一點，麗塔從銀月主脈之中，提取出保存兩紀元來一切‘兔型靈魂’的終極歸宿，‘兔耳娘英靈殿’。

除了因為種種意外而報廢在距離銀月表面一百二十公裏意外太空中的兔型外，其他一切自然、非自然損毀的兔型，靈魂都被英靈殿收錄。而她們的身軀也接受‘世界之脈’的重塑，恢復如初。

此刻，麗塔贏得月戰，掌控了‘銀月主脈’，同時又有‘病毒神脈’做後盾，半截‘菠蘿神脈’做燃料，她輕鬆將‘兔型英靈殿’挖掘出來，送入‘暴食虛界’中接受病毒轉化，將每一隻兔型都打上渣撒之家的標籤。

另一邊，麗塔將‘病毒神脈’融入‘銀月主脈’中，試圖打造一條‘雙主脈’，主要目的有二。

首先，雙主脈屬性，可以成功忽悠‘世界之渦’，獲得雙倍的‘主脈神力供應’。要知道天界山七大領主加在一起，也不過瓜分一條主脈單位的‘原始神力’。（天界山主要能量來自‘核子大熔爐’。）

銀月因為遠離錫蘭，所以被削減成0.5條主脈的份額。如果麗塔成功申請到‘雙主脈’的額度，獲得的‘原始神力’將等於‘天界山’神力收入。

其次，銀月留下了濃重的‘混沌科技’烙印，銀月的兔子又都是死心眼，麗塔必須將‘病毒神脈’融入主脈中，擴散到每一個角落，從最根源的底層靈魂中，將‘混沌科技’改變成‘暴食虛界’，徹底收復這群兔子。

否則七號哪天宣佈銀月的新主人是，這幫傻兔子還真有可能吃西撒家的飯，造西撒家的反。

完成雙主脈融合後，麗塔以‘銀月’為根基，製造了重疊的異次元空間，將一個‘暴食之巢’和‘銀月’重疊到一起。

隨著不斷成長，銀月將又有兩重空間。一層是金屬的科技側，一層是血肉覆蓋的生物。兔子們生活在金屬構造的‘表世界’中，而暴蠅娘們將生活在暴食風格濃鬱的‘裡世界’內。

每一個在暴食虛界‘禁忌根源’處進行靈魂註冊的成員，都將獲得一扇量身打造的門，可以自由穿梭表裡兩重世界。

從今往後，表世界的兔子和裡世界的蠅妖精，可以輕鬆自如的相互串門。

「哦哦哦！有家啦！終於有家啦！我們暴蠅娘終於不是流浪種族了！」

「這顆星球好大啊！遠超暴食主巢的大！這是一顆真正的星球啊！」

「我喜歡銀月，銀月以後是我們魔蠅娘的地盤了！這裡就是‘蠅之神國’！」

「我們暴蠅娘終於建國啦，蠅妖精帝國成立啦！」

「驅逐兔子，銀月屬於暴蠅！」

「終於不用住在虛無之中了！可以堂堂正正的在現世生活了！」

「我們的月球比妖精的妖精湖要大得多得多！」

兩億多只暴蠅娘嗡嗡嗡的飛起來，圍著西撒與奈奈瘋狂丟出手中的爆米花，發洩著興奮的心情。轉眼的功夫，西撒和奈奈就被淹沒在爆米花的海洋中。 
第1616章 看破核晶壁大爆發

麗塔設計構造雙重世界之餘，艾爾莎也親自進入‘銀月主脈’內部，將最重要的‘禁忌根源碎片’取了出來，直接融入‘暴食虛界’的‘禁忌根源’中，大大豐富了‘暴食虛界’的法則鏈體系。

不過想要消化如此多的‘禁忌法則碎片’，徹底吸收理解其中奧秘，保守估計也需要數百上千年的光景。

不過西撒一家可以‘虛病毒’為原料，不求甚解的直接生產新版的‘法寶胚胎’。經主機娘分析，銀月出品的‘法寶胚胎’，實則是一個又一個不需要‘世界之脈’構成的‘概念神格內核’。

西撒一家擅長以‘暴食之巢’為原料，批量性壓製空白偽神格。而銀月的法寶則是蘊含‘禁忌規則’的概念，不涉及任何物質的。如果將兩種物質結合起來，便可以製造一批擁有‘神格外殼’內含‘禁忌法則’的全新‘禁忌神格’。

艾爾莎也無法確定這個想法是否可行？一切必須等到銀月徹底完成改造後，才可以驗證。

如果成功，那麼西撒一家等於率先掌握製造‘禁忌神格’的技巧，在大規模生產‘成品’的同時，可以反過頭來一點點研究其中的奧妙與原理。

……

「我嘞個擦！你這個想法略兇殘啊！」西撒聽完艾爾莎敘述後，有些被嚇到了，隨後便是一陣陣的狂喜與興奮。

在錫蘭，每一個神格都代表了一條真神脈，在世界之渦沒有徹底爆前，錫蘭的‘真神格’數量是有限的。如果非要說增長，那都是脫離真神脈，失去了‘核心法則鏈’的舊神格，或者真禍凝聚的‘高仿神格’。

如果艾爾莎的計劃成功，這就等於擺脫‘真神脈’的束縛，憑空量產‘無脈災神’。當然這類災神比起正版貨要略差一籌，‘禁忌神格’也僅僅和‘舊神格’同級，但這也足夠兇殘了。西撒甚至不敢去想像，那畫面太美了。

「當然不可能這麼簡單，這類法寶胚胎並不是人人能夠綁定的。我剛才統計了一下英靈殿中的兔子質量，靈魂達到‘禍級標準’的也不過一萬多個，勉強可以不如‘信仰神’最低門檻。至於像魔炮射手這種兔子，整個銀月也不多見。」

艾爾莎搖搖頭，絶了西撒強行無敵的念頭。銀月傻兔子什麼都好，就是成長度太慢。‘禁忌神格’也只有兔子能用，魔蠅娘的‘充值進化系統’還需要再完善。

「那咱家也夠占便宜的，一口氣得到二十多個頂級災神，三千標準災神，這是推平一方大6的節奏啊！」西撒依舊熱血沸騰，盲目樂觀。

「你想多了，這裡面有兩個問題！」

「先，咱們家的兔子足夠優秀，每一個都可以改裝成信仰災神，但是！咱們家的力量有限，能夠同時支持的‘神級兔型’也有限！信仰是個好東西，說白了，咱們家掌控的第二、第三虛擬就是一家全球級的銀行。而信仰之力就是貨幣。對於咱們來說，製造信仰神靈如同不斷行貨幣，很簡單。」

「想要大量製造‘信仰兔型’，如同通貨膨脹，只要不被拆穿、信仰體系不崩盤，就可以無限擴張下去。但事實上，咱家能夠同時維持十幾個‘信仰兔型’一起嘚瑟已經非常困難了。東域的‘舊魔女信仰神系’，就是因為大量行‘信仰災神’導致信仰鏈斷裂，結果崩得一塌糊塗，只剩下三四個‘魔女之神’。你還敢作死？」

「其次，咱們家底蘊太差，你一夜暴富才產生可以單挑全世界的錯覺。我就問你一個問題，北冥界、中央冥界、元素殿、太陽宮這些存在了一個紀元，甚至兩個紀元的頂級勢力，無數年來，究竟累積了多少災神的神格？咱家的‘兔子’的確多，但他們就沒有類似的‘預備役災神’嗎？」

「這……」

西撒呆了一下，不知道該怎麼回答？錫蘭歷史太過悠久，究竟埋葬了多少災神？究竟有多少驚才絶艷之輩？簡直多不勝數。每個大勢力都會收集人才，無數年來……

災神理論上壽命無限，但事實上錫蘭如此混亂的世界，神靈之間的廝殺從未中斷過。據統計，一位災神的平均年齡連一萬歲都到達不到。反倒是真禍的平均壽命達到四萬年。而許多小次神因為不起眼，甚至從第二紀一直沉眠到現在。

越是高級的‘世界之脈’就越容易被窺探，無數真禍都在垂涎，一旦災神暴露出弱點，就會被群起攻之，然後被屠掉，換一個新災神上位。其次誰霸佔頂級次神脈，誰死得也快。

災神真禍的高死亡率，促成了一個又一個神系出現，然後‘神系之戰’上演，讓災神死的更多更具效率。因此，戰亂不斷的第二紀元，產生了海量舊神格。

對於一個經驗豐富的老牌災神來說，自家的‘舊神格存貨’，就相當於‘災級炮灰’的數量，相當於西撒搶到的兔子。

不過這些老牌災神們，被相同的問題困擾。一個條真神脈能量有限，供養一個‘災神’已經很艱辛了，又怎麼可能製造一堆災神爭霸天下？還沒持久戰，自家就先崩盤了。

西撒比較值下，現自家的‘高端兔型’與那些封存的‘舊神格’沒什麼兩樣，只是底蘊而已，根本爆不出來。

錫蘭災神的戰爭潛力無限大，錫蘭君三紀元累積了無數‘禁忌之力’，錫蘭君身上還一堆只比世界之渦差一籌‘永劫’，只可惜它們都被不給力的‘錫蘭君’嚴重限製拖累。

這時，艾爾莎安慰道：「只有等‘世界之渦’爆後，每一條神脈脫離核晶壁，在宇宙徹底展開，以星球、星係為單位的抽取宇宙能量轉化神力，這些神系的底蘊才能真正得以展現出來。而咱們家的‘兔型軍團’，也才可以在那時大放光彩，與其他老牌神係爭鋒。」

西撒聞言不斷點頭，深刻贊同蛇妖的說法：「等核晶壁爆後，單是咱們渣撒之家，怎麼也能橫跨覆蓋一個大型星域，至少寄生千顆以上的生命恆星。有一個繁華星域供養，足以武裝上萬災神了！」

這一刻的西撒，既感慨錫蘭的底蘊深厚，也感慨現世的狹小。

兩個紀元來，錫蘭星球的魔神們一直蝸居在狹小的‘錫蘭君’上，在彈丸之地你爭我奪，不斷開闢神國，展侍神。一域之地，硬是擠了數百位災神，以及無數的真禍次神。大戶人家還要囤積神格，當真憋屈的要死，神口密度完爆香港人口密度。

一旦核晶壁爆，那便是億萬瘋狗出籠，無量魔神席捲星辰大海的美好畫面。星空領主、鈦星、紅淵碰上不被放在眼裡的‘舊神界’，妥妥要慘跪，慘跪，慘慘跪的下場。

號稱‘萬魔之窟’的錫蘭君，究竟會爆出多少兇殘的災神？並且在經歷降格無限膨脹後，瘋狂禍害外宇宙呢？這是要把錫蘭物理宇宙徹底打爆的節奏嗎？

……

在銀月之行以前，西撒一直沉浸在搶地盤中。他幹掉了一位又一位災神，全家開掛吊打一方，終於集齊七條神脈創造了‘渣撒之家’，並且自以為神功大成。

隨後他又借助‘門外之銀’肆虐西方世界的大好機會，成功完成了‘死魔網’的主脈並聯，不僅神功大成，而且功德圓滿。

在他看來，自己一家已經成功登頂，站在世界的巔峰，與那些老牌災神平起平坐。這樣說當然沒有錯，如果現在在錫蘭開戰，其他大神系所表現出來的力量，也就和西撒一家齊平，甚至還要略遜一籌。

不過論起底蘊來，西撒一家就遠遠不如了。但在當今的錫蘭，災神們並不講究累積，因為這毫無意義。

世界之脈資源有限，誰管你家囤積了多少‘神格’，隱藏著多少‘英靈’，一句話‘沒電’！就扼殺了一個老災神一個紀元的累積。

不過如今災神真禍萬眾一心期待‘核晶壁’的爆，就像一個關押著‘十萬重刑犯’的監獄，迫不及待要回歸社會造福人類。

核晶壁回歸外宇宙，晶壁內外連同，無限降格無限膨脹，那樣一個無盡廣闊的星辰大海，才是災神真禍盡情縱橫的終極戰場。而大勢力的累積，也將在那一刻徹底爆出來。

「難怪無論平衡鏈，還是虛數根，都在積極準備‘世界之渦爆’。」

走到今天這一步，西撒也終於看穿全局了。

像‘無限耗油蠶絲娘’、‘根主’這類永劫，已經穩坐釣魚台，沒有任何急迫，隨著核晶壁爆，只要他們不提前垮台，未來自己的‘禁忌根源’必然會跟隨‘世界之渦’的步伐，徹底覆蓋整個宇宙，成為‘永劫不滅’的宇宙級大根源，自成一系，演化無限。

這種‘永劫’通常在數個宇宙中，都很難碰到一個，因為當它們有潛力在成長到極限後，主動從原本的‘宇宙’中分裂出來。如同細胞分裂，化為一個全新的‘宇宙雛形’。

類似的還有‘血海’、‘天界山’、‘魔潮’，所以在核晶壁爆前，‘世界之渦’本能的在清除削弱這些永劫級別的禁忌根源。

在爆前越打壓這些‘永劫’，這些禁忌在爆後的影響力就越小。如果能在爆前，破滅掉幾個‘永劫’，那麼未來的錫蘭宇宙中，就會少幾個競爭對手。

因此天界山被迫同化，融入世界之脈體系。大血海被削成狗，‘朱玉’和‘血仙’都開始移民現世。清剿‘魔潮’的計劃早就提上日程，只可惜被‘肖恩之爐’與‘燃燒神脈’打斷節奏。

至於‘世界之渦’為何不去削‘四大永劫’？卻是有原因的。

蠶絲娘的‘天界山’與天譴教會的‘天譴主脈’，都屬於半官方性質的根源。雖然本體是‘禁忌’，卻和‘世界之渦’共生，兩者互惠互利，可以看做‘世界之渦’的外部插件，從未受到過針對。

鏡主絶對中立，與其說他是錫蘭的‘永劫’，倒不如說他是‘外宇宙’的永劫，完全無害，也不主動乾涉世界之渦。只在錫蘭組建了‘死亡喪鐘’與‘蛋黃、蛋白銀行’，再無其他舉動。

而根主就屬於重點被打壓對象，不過他有自我意識，很聰明很狡猾，組建了錫蘭最龐大的‘虛數根’組織，在全世界範圍內提攜新人，幫助他們培養各種‘禁忌根源’，來替自己分擔壓力。

虛數根的大議員、小議員們，都在根主的幫助下，踏上了‘禁忌之路’。作為萬惡之源，根主一手造成錫蘭當代‘禁忌力量’氾濫的局面。而他隱藏在最深處，天譴教會只能收拾殘局，卻很難動他分毫。

至於藉著‘門外之銀’東風，霸佔了‘邪王卵’的七號，就是年齡過三紀元的老魔頭了！

這位比兔媽還年長的‘永恆蘿莉’，早早在內宇宙置辦了產業，踏入永劫兩紀元，根基穩如poi！可惜世界之渦爆，內宇宙無法搭順風車，所以‘地獄意誌’分類出七蘿莉，來到一切的終結於原點‘錫蘭艾姆恩’。

七號如今入侵錫蘭，不僅僅要打造第二個‘永劫依託’，跟著核晶壁一起爆炸！更是要奪舍‘世界之渦’，主導未來的錫蘭外宇宙。

7蘿莉野心之大格局之恢宏，可謂前所未有。不過已經習慣七號作風的西撒，絲毫不看好自己老闆，這逗比要是能奪舍世界之渦，那他就能下克上，直接騎了七號成為錫蘭宇宙之主的男人！

如今錫蘭災神不動七號，一是因為敵人眾多，顧不過來。二是因為七號實力很強，不敢輕舉妄動。三是因為七蘿莉在錫蘭的分身，還未達到‘永劫’，暫時不怕。

除了這幫標準的‘永劫’外，其他牛鬼蛇神也6續爆，在‘核晶壁’爆炸前盡情瘋狂。

比如肖恩之爐，比如燃素神脈。還有那些大型神系，都在瘋狂成長，準備借‘大爆炸’的東風，儘可能提高自家的等級。

像目前最有可能踏入永劫的‘肖恩’，就被七號、蠶絲娘、根主、鏡主這些競爭對聯合起來，共同打壓。並派遣西撒抵達銀月，準備找到‘燃素神脈’的原始密碼，斷掉對方脫之路。

因為四大永劫絶不允許第五個永劫出現，與他們搶生意。而錫蘭諸神也不允許肖恩脫證道，頭頂再多一座大山。世界之渦更不允許新的禁忌根源誕生，危害自己的成長。

此外，再比如西撒，如今也抽瘋一般的悄悄改造銀月，妄想藉此摸到‘永劫’的邊緣。

類似的還有想要複製‘根主’成功經歷的太陽王，最有可能踏入永劫的‘雷奧’，在東洲拚命折騰活化脈的老妖怪們，聚在一起搞大新聞的背叛罪族。

而冥王撒的巫妖娘，也在陰謀進行‘死亡大並聯’。面紗妹和無頭學姐有自知之明，從未妄想過成為永劫，那太遙遠了。

她們只需要借助西撒的‘死魔網’，製造出永劫級別的終極版‘死亡圈’，就可以藉此輻射整個宇宙，共同瓜分整個宇宙的‘死亡規則’，從此不死不滅。
第1617章 銀月神系正式成立

‘核晶壁大爆發’原本在錫蘭雖然不算秘密，但也並非人盡皆知，基本只在‘真禍級別’以上的圈子中流傳。

然而唯恐天下不亂的‘寶瓶宮’，曾經放出這樣一條消息，徹底引爆了如今的錫蘭星球。讓整個星球徹底陷入狂熱之中。

消息內容如下：

一條低級次神脈≈一個星球

一條頂級次神脈≈一個恆星系

一條真神脈≈一個大號恆星系

小、中、大神系≈星團、大星座、大星域

半步永劫可以在外宇宙地圖上，覆蓋一方宇宙。

永劫，必將隨著世界之渦，完整爆發，覆蓋整個宇宙。

這套公式已經被公開，哪怕沒野心的能力者，也開始瘋狂購置神脈，準備跟隨大潮流爆發一次。

於是各路小次神慘遭橫禍，被瘋狂獵殺。今天只是一條不起眼的小神脈，十年前售價甚至不到五十萬元，而爆發之後，這便是一顆星球的天道法則口牙！今天的垃圾小次神，明天轉眼就掌控一顆星球。

這升值簡直快的沒邊了！

受到這種大環境氛圍的影響，西撒一家也打算在額外霸佔幾條世界之脈。只是‘渣撒之家’如今在西方的格局已經定型，想在變化並不容易。

距離太過遙遠的世界之脈，不可能去掠奪，也難以併入神系。而身邊的弱小災神已經被吞併，西方世界如今的格局已經確定下來。

除了佔據主導的‘鮮血’與‘死魔網’外，而活化脈還有二妹小襪子的‘生命樹’，以及大姐大的‘饑荒神系’。

既然錫蘭本土已經難以擴張，西撒便將目光放到星球之外。如果麗塔沒有被‘中央ai’針對的話，西撒或許會帶領全家征戰天界山，拳打zero，腳踢私生子，吊打空之王座稱霸一方。

可惜‘天界山’並不適合西撒一家，又恰逢七號安排了銀月相關的任務，西撒一家人一合計，便決定回收‘銀月主權’，混一個‘月之主’噹噹。

誰像原本並未抱太大期望的銀月，完美的遠遠超越了想像，十二條真神脈構成一條主脈，但是這個豪華陣容就已經超越了如今的‘渣撒之家’，足以成為一個‘頂級神系’的根基。

此外，銀月法寶多多、兔子多多、埋藏著混沌科技的寶藏，各種意義上都是絶佳的老巢。西撒決定以後就在銀月定居養老了！

……

看清‘核晶壁爆發’的前因後果，西撒也徹底明白了自家的道路。

‘渣撒之家’這個神系，在西方世界基本定型，除非殺進西北方的深山中，與異族諸神開展，或者南下，否則絶對無法繼續擴張下去。

不過‘渣撒之家’哪怕不再發展，也注定在未來的外宇宙中，是舉足輕重的一方勢力，至少盤踞宇宙一個角落稱王稱霸毫無問題。

死魔網，必定可以完成大並聯，屆時‘死亡圈’將永劫化，輻射整個外宇宙，掌控整個大宇宙的死亡規則。格局遠比‘渣撒之家’大，然而‘冥王撒’只能從中分一杯羹。

那個時候，‘西撒’加上‘塞西莉婭’再加上‘阿爾托莉雅’，才能算是‘死亡圈’最大的股東之一，此外還有其他的‘冥王’參與其中，充其量只算是最有話語權的‘半永劫’。

不過有著兩張底牌打底，西撒一家已經充滿了底氣，無論局勢在壞，他們一家也可以高枕無憂的過完一個紀元。

因此，西撒一家開始全心全意的發展‘銀月’。如果真的創造出一個‘永劫銀月’來，那就將徹底成為未來錫蘭大宇宙中，最頂級的真正主宰之一。

……

在麗塔完成‘病毒神脈’與‘銀月主脈’融合改造時，艾爾莎也從銀月主脈內部，提取出有關‘兔媽’的殘留痕跡。

以身合道後，兔媽作為‘銀月ai’，已經喪失了自我，化為銀月的‘星球意誌’，同時兼職‘兔型意識集合體’，並不存在‘自我’這個概念，雖然有智能，卻太上忘情。

艾爾莎大魔王在這方面很拿手，她很快便提取出‘兔媽’的核心，一個龐大的‘意識團’。接著又連接上‘兔型英靈殿’，從每一隻兔型的記憶中，提取出有關‘兔媽’點點滴滴的回憶。

接著，艾爾莎從每一份‘兔型靈魂’中，收集到有關‘兔媽’的記憶，凝聚一個龐大的概念。

這些來自兩億兔型的點滴‘回憶’，未必能還原出原來那個‘真實的兔媽’，但絶對製造出一個符合所有兔型想法的‘兔媽’，這未必不是一件好事情。

不過在重塑之前，艾爾莎動了私心，她私自為‘兔媽’添加了幾條設定。首先，這只永遠十六歲的‘兔聖人’，是默默深愛自己的眾愛妃之一。隨後，艾爾莎又修改了兔媽的三圍尺寸，變得更加完美動人。

做好這一切後，她將這團‘兔媽的概念’融入‘銀月ai’之中，開始讓兔媽復活，重新恢復自我意識。

與此同時，麗塔也成功將‘病毒神脈’融入‘銀月主脈’中，渣撒之家的‘暴食虛界’正式紮根銀月，並迅速擴張。

銀月主脈中累積了龐大的‘儲備神力’，裡世界‘數碼暴蠅娘樂園’從‘病毒主脈’中孕育而出，在龐大神力的滋養下開始無限膨脹。表世界的銀月星球，也開始和‘虛病毒’高度共融。

此刻‘寶瓶宮’的宇宙飛船依舊停在銀月外層的太空中，靜靜注視著這顆人造天體。

月戰雖然結束，但銀月的屏障並未消除。寶瓶宮個一票恐怖分子雖然很有實力，但此地是遠離錫蘭的‘月球墳場’，並沒有足夠的力量打穿銀月的防護，因此選擇靜觀其變。

在太空的視角中，一片銀白色的金屬星球，迅速被一層黑色覆蓋。當虛病毒擴散到巔峰時，整個銀月染成黑色。

隨後，這些代表暴食虛界根源的‘虛病毒’，在銀月主脈的主動接納下，迅速融入擴散至各處的‘銀月次神脈’、‘銀月真神脈’中，與整個星球徹底融為一體。

而後，這顆人造月亮又慢慢恢復原本的金屬質感，散發出亮銀色的光澤，看起來與先前沒有任何區別。

當‘虛病毒’擴散開，而‘裡世界’也展開後，銀月經歷了第二次蛻變，進入全新的第三形態。

在世界之渦探出世界之脈，正式入侵銀月前。銀月處於第一形態，完全接受‘混沌實驗室’管轄的宇宙要塞，人造衛星。

當世界之脈入侵，並形成‘銀月神脈’後，銀月開始蛻變，進入第二形態，‘混沌科技’留下的痕跡，被‘世界之渦’全面覆蓋。

而如今，西撒一家抵達銀月，成功奪取‘月之主’寶座，並用‘禁忌根源’改造銀月，開啟了全新的篇章。

麗塔也藉此機會，徹底修改了銀月的各種數據，將絶對服從‘混沌科技’這一至高指令，修改為‘絶對服從暴食虛界’，從今往後，哪怕七號再以‘混沌實驗室’的名義發佈指令，傻兔子們也不會再去理會，而是絶對擁護西撒一家人。

……

接下來的一週中，‘銀月主脈’與‘病毒神脈’相互融合後，便進入了全新的生長爆發期，遠在錫蘭星球的‘世界之渦’，因為距離太遠無法清晰感知銀月的變化，成功被麗塔留下的假象欺騙，給予了銀月‘雙主脈’的混沌神力額度，銀月的‘神脈系統’從次進入全新生長階段。

銀月主脈經過兩紀元的開發，已經生長到極限。不過麗塔的‘機械神脈’是新生的，如同一顆種子，還未徹底打開。如今與‘銀月主脈’混合後，賦予了銀月全新的活力。

十二條‘真神脈’的數量並沒有增加，每一條真神脈變得更加完善。此外，頂級次神脈一口氣增長到八十一條之多，低級次神脈更是遍佈星球內外各層空間。當銀月的‘神脈系統’構造完畢後，無數暴蠅娘吵著鬧著要封神。

在此期間，經艾爾莎一手改造的‘兔媽’成功復活。

全新的兔媽從銀月主脈中，回收了大量‘殘破’的記憶，並且與艾爾莎收集的‘回憶’融為一體，獲得了新的自我意識。

不過她只能以‘虛幻’的形態在銀月內部活動。她的本質是‘銀月星球’兩個世界共同的‘世界意誌’，銀月世界的‘天道法則’。

兔媽的本體分為兩部分：裡世界的‘球形血海之魂’與表世界的‘銀月要塞中央ai’。

當兔媽復活後，銀月星球的一切並不再需要麗塔和艾爾莎負責，一切交給她打點就可以了。而西撒一家人的全部精力，都消耗在復活兔型身上。

……

銀月大改造期間，所有的兔型全部復活，銀月爭霸十三守護者也統統重新出現。西撒一家還在銀月某個角落中，抓住了兔子妖怪與藥師。艾爾莎現將被嚇壞的‘兔子妖怪’囚禁起來，與白尾等人作伴。隨後對藥師進行了官方洗腦，變成了家庭一員。

接下來就是激動人心的‘封神大會’了！

如今入手一條主神脈，十二條真神脈，八十一條頂級次神脈，以及無數中小型次神脈，這豪華的陣容讓西撒一家無比興奮。

因為銀月至今還不存在一個‘神靈’，所以艾爾莎乾脆使用了來自‘元素殿’的最新科技，將整個銀月的所有什麼網絡完成了並聯。

從此銀月每一條神脈不再獨立，而是彼此聯繫起來，完成了大統一，大幅度消除神力內耗，而兔媽的手中，也多出一張‘銀月版封神榜’，可以指定‘主神位置’，以及十二‘災神’，八十一‘真禍’。

「這些真神脈怎麼分封？」西撒好奇問道。

理論上講，一個災神一輩子只能綁定一條‘真神脈’，因為靈魂只有一份。稍微作弊一點的方法，就是製造一個或者兩個共鳴體，代替自己去額外佔據一條真神脈。

然而西撒一大家子的靈魂，統統綁定了真神脈，銀月這十二條真神脈究竟該如何分配？

「給我！給我！」、「不！分給我！」暴蠅娘們暴動了。

傻兔子因為靈魂特殊，無法綁定‘世界之脈’。西撒一家個個都是災神，靈魂已經綁定在錫蘭的神脈體系中。銀月反而面對空有‘神脈’，缺乏災神的尷尬窘境。

因此暴蠅娘們紛紛喊叫起來，要求成為銀月的災神，一定好好表現，不讓皇帝陛下失望，不讓三魔王失望。

可惜不等暴蠅娘囂張多久，就被主機娘們紛紛鎮壓掉。一直保持客觀冷靜的主機娘們，也忍受不住‘封神’的誘惑，一個兩個跳了出來，表示一定好好為家族效力，不讓皇帝陛下失望，不讓三魔王失望。

「無需這麼麻煩，這銀月主脈看似是‘神脈體系’，實則早被‘暴食虛界’代替。咱們可以利用‘禁忌神格’的技術，額外擁有一條真神脈作為根基。現在的問題是，究競選擇哪十二個，成為銀月的災神？」

經過一番討價還價後，西撒這個‘渣撒之家’的主神，終於被踢出門外，喪失了‘銀月神系主神’的資格。

由於‘銀月’分為表裡兩重結構，所以‘神系主神’也是二為一體的。艾爾莎與麗塔同時出任主神職務。

麗塔作為銀月之主，管理表世界，以及‘銀月太空要塞’，同時統領兩億維修兔型，組建了‘兔耳女僕’軍團，渣撒一家人以後再不需要為‘女僕’發愁了。我家兩億兔耳女僕軍團，就問一句，你怕不怕？

而‘最強鋼女僕’的稱號終於實至名歸，她手下真的有兩億‘鋼女僕’。西撒嚴重懷疑麗塔當初選擇封號時，是不是早就看穿了時間線，見到了今天這一幕？

一直隱藏在幕後的艾爾莎，如今也終於露面，選擇了裡世界，成為銀月另一位諸神。專門負責維護‘禁忌根源’的運轉，同時統領兩億暴蠅娘，與表世界的兔子們針鋒相對。

如今銀月裡外兩個世界，蠅兔爭寵，世紀大戰一觸即發。

麗塔綁定了‘病毒神脈’，而艾爾莎選擇‘銀月主脈’，所以還空缺十二位災神名額。

西撒帶著自己的‘短笛小魔王’選擇了最大的那條‘銀月真神脈’，成為了no1的災神。

奈奈在艾爾莎的強烈建議下，選擇了‘狂氣鬼’，成為了第二位銀月災神。

卡蜜拉帶著丹師，迅速封神。丹師可是兔型中的富婆，不選她選誰？

小田螺左挑右選，抱著磨牙王的大腿，成為了第四位銀月災神。在卡蜜拉品級的大腦中，‘磨牙王’是最能打的！

隨後以西奈為首的五色戰隊，以及潘妮艾希姐妹花，也紛紛選擇銀月神脈，十一條真神脈迅速被這一家揮霍一空。

至於最後一條銀月真神脈…… 
第1618章 銀月三大議案，即將回歸

成功完成銀月的初步改造後，艾爾莎與她的水晶宮們，迅速霸佔了所有的真神脈，將‘渣撒之家’用人唯親的風格發揮到了極致。

至於牛奶、海明威、特斯拉等一眾大文豪、大科學家，早有心理準備的聚在一起打麻將。同時開了盤口，賭最後一條‘銀月真神脈’的最終歸屬權，其中海螺妹妹的呼聲最高，可惜最終的入選人出乎了所有人的意料。

作為銀月第二隻徹底超脫的兔型，凝聚出‘誅仙神格’，徹底擺脫掉兔型桎梏的‘玉清劍仙’，正式加入了‘渣啊之家之水晶宮神系’，成為新的‘災神’。

就此，十二條‘銀月真神脈’被瓜分乾淨，每一位‘銀月版禁忌災神’，不僅利用‘銀月病毒主脈’凝聚出一枚‘禁忌神格’，同時還各自綁定一隻兔型，代替自己行使‘災神’權力。

雖然將西撒一家已經將‘銀月’確定為未來發展的核心，但是錫蘭星球的‘渣撒之家’以及‘死魔網’不可能放棄，依舊是家族的根基核心。更何況‘信仰系統’以及‘外域殖民’，也都和‘渣撒之家’緊密綁定，屬於錫蘭總部的產業。

因此渣撒之家的成員們，平日更多時間依舊會留在錫蘭上。那麼當他們離開後，銀月的秩序主要由復活的‘超級兔媽’來維持，作為副官的‘十二兔型’將代替十二位核心災神，控製十二條真神脈，讓整顆銀月徹底運轉起來。

當十二位災神選拔出來後，銀月神系的大框架基本建成。艾爾莎與麗塔充當主神，背後有兔媽全程輔佐。接下來西撒與水晶宮神系，把持十二條最重要的真神脈，將銀月徹底經營成了家族產業。

至於剩下的‘頂級次神脈’，中低級次神脈，並沒有急於選定‘次神’。雖然西撒一家手中掌握著龐大的‘數碼暴蠅娘’人口，但是在這幫坑爹貨徹底完成終極改造，變得不再坑爹之前，全是不值得信任的。

曾經比較靠譜的‘主機娘’們，也隨著和‘暴蠅娘’生活時間的增加，逐漸被影響、同化，漸漸有了不靠譜的傾向。

因此西撒一家挑選出八十一位僅次於‘十三兔型’的‘高級兔型守護者’，讓她們分別與八十一條頂級次神脈相互綁定，成為‘代理次神’，輔助管理月球。

當銀月的‘根源改造’初步告一段落後，‘月球神系’開展了第一次會議。主要內容是全面建設銀月，從人口、星球、根源三個方面同時入手。

首先，銀月很大，很空曠，人口密度極低。作為‘渣撒之家’最核心的根基，西撒一家並不打算從錫蘭移民，引進人口，所以就需要想別的辦法。

裡世界的總體積與日俱增，艾爾莎在銀月內部建立了一個‘超大型’球形血海，開始緩慢生產‘新一代數碼暴蠅娘’，培育的重點放在靈魂的孕育上。

暴蠅娘身懷渣撒的‘坑爹之血’，靈魂的‘善惡二元’並不平衡，這導致暴蠅娘種族整體‘坑爹話’嚴重，有濃鬱的‘作死情結’、‘自殺情結’，整個族群盛產暴徒、百合、馬屁精、自爆狂魔、深井冰……

自從西撒一家得到來自未來的《舊約》，並破解其中的密語，弄清了暴蠅娘一族坎坷的發史後，艾爾莎明白了‘暴蠅娘’的缺陷在哪裡，隨後暫停了‘暴蠅娘’的生產工作。

如今，艾爾莎在銀月主脈中挖掘出‘兔型英靈殿’，親手參與了‘兔型’的靈魂改造，在靈魂領域累積龐大的知識，有把握生產出正經的、樂觀開朗的、積極向上的、充滿美好思想的暴蠅娘。

不過新款的‘和諧版數碼暴蠅娘’生產效率大幅度降低，每一隻需要在球形血海孕育一年半的時間，在胎教期間對她們持續進行長達十五個月的‘真善美’教育，熏陶純白的靈魂，感染淨化坑爹之血的影響力，在起跑線之前豎立一個正確的三觀。

至於如今已經生產出來的‘暴蠅娘’，必須按批次回爐重塑，玻璃她們的半數據靈魂，進行長達十年的‘真善美’再教育，徹底洗滌靈魂，讓這群小惡魔發自靈魂深處的自我昇華。

除了裡世界的‘新暴蠅娘’量產計劃外，麗塔也從銀月要塞的內部，挖掘出三條‘維修兔型’的生產線，以及十條‘兔型常用維修零件’生產線。

她將這些生產線與‘銀月主脈’相互融合，開始加速生產全新的‘小兔型’。偌大銀月要塞只有兩億常用兔型來維護運轉實在太少，西撒未來的目標可不僅僅是征服星辰大海，而是徹底主宰整個宇宙，鎮壓整個外宇宙，兩億兆的兔型都嫌少。

……

在確定全力暴兵這項計劃後，第二議案是星球改造計劃。

當西撒一家掌控了‘銀月主脈’，並融入麗塔的‘機械主脈’後，他們發現銀月這顆星球的‘真神脈’數量，被鎖死在12條，無論再吞噬多少原始神力，再融合多少潛力，都無法突破這個極限。

在麗塔當初的預期中，當銀月主脈融合了機械神脈，在得到世界之渦的供養後，至少可以額外分裂出‘六條’真神脈，但是並沒有發生。

經過兔媽的考證，以及‘暴食虛界’的推理計算後，麗塔終於發現了原因所在，銀月太小了！

作為一個人造天體，銀月的總體積很小，如今內部擁有一條‘主脈’、十二真神脈、八十一頂級次神脈，以及龐大的低級次神脈，整個銀月的每每一處，幾乎都被‘神脈’覆蓋。

銀月的‘世界之脈覆蓋率’，甚至完爆錫蘭君，早已達到飽和狀態。

因此想要繼續分類出‘主脈’，唯有一條路可走，就是擴大銀月的總體積，讓月球變得更大！

銀月本身就是精密複雜的‘人造要塞’，在設計之初，就支持後期的拓展升級工作。而兔型的‘維修目錄’中，也有對銀月擴容的方法。

如今的銀月表面，覆蓋了一層冷色調的金屬大樓，星球的整體表面被一座無邊無際的金屬城市覆蓋，高可接天的摩天大樓如同一片森林。

麗塔查閲了‘銀月擴建手冊’後確定，每當銀月星球表面被龐大的金屬建築群落徹底覆蓋後，就會在千萬米高的頂層上，修建新一層的大陸版，讓新的天空穹頂變成地面。構建一個全新的銀月地表，讓銀月的體積擴大一圈，然後繼續建造新的金屬城市。

第一紀元時，十二銀月就是這麼一圈一圈擴建出來的。

如今的銀月星球，一共有六層。最初的銀月被建造後，只有最核心的太空要塞。那時的銀月只是一座龐大的城市，隨後一圈圈的增長，才讓它變成一顆衛星。如果繼續擴建下去，總有一天會變成一個‘恆星’。

不過銀月擴建對於金屬材料的需求非常龐大，兔子們駕駛採礦飛船離開月球，收集資源，返回後熔煉，繼續建設月球，這是一個漫長的週期。

好在‘月球墳場’漂浮著大量的銀月殘骸，如果吞噬掉其他的‘破碎月亮’，不僅可以發掘法寶，保守估計還可以讓銀月龐大兩圈。更方便的是，其他銀月的殘骸，可以迅速拆分成標準零件直接使用，與銀月完美匹配，省卻了大量功夫。

第二議案通過後，便是最後的‘銀月根源持續改造’計劃。

雖然‘暴食虛界’已經和‘銀月主脈’融合，但是想要完美融為一體，還需要彼此磨合一段時間。

此外，西撒一家面臨一個新的的困境。‘暴食虛界’是‘暴食網絡’與‘病毒虛界’的結合體。

銀月的環境非常契合‘病毒神脈’，這只是‘暴食虛界’偏向虛病毒的一部分。禁忌根源融入銀月後，科技側的力量大增，壓迫了屬於‘暴食網絡’的生物側，西撒一家需要找到新的物質填補空缺，才能讓‘禁忌根源’健康的成長下去。

「銀月是一個龐大的科技側要塞，我們需要一個和‘銀月’相同份量的超級‘暴食之巢’，才能恢復平衡。那麼唯一的選擇，就只有大血海了！」艾爾莎開口道。

如今的裡世界完全依託銀月存在，無法構成互補的循環。作為‘暴食網絡’根源源頭的大血海，是一個極佳的選擇。除此之外，西撒一家還可以選擇瘋狂殖民外宇宙，用外星生物的血肉靈魂來填補‘暴食虛界’的空缺。

只要像蟲族一樣，屠戮吞噬一個又一個存在生命的星球，用生物的血肉靈魂進行獻祭，升格後投入暴食虛界化為原料，一點點滋養裡世界。估計覆滅幾十個生命星球，就可填滿裡世界，達成全新的平衡。

不過那個時候，西撒一家‘邪神’的稱號絶對是破不掉了。

「這麼說，我們要開著‘銀月’殺入血海之中，瘋狂掠奪嗎？！」喵星人聽到艾爾莎的計劃後，表現的異常亢奮。

富貴不還鄉如錦衣夜行，西撒一家都不是謙虛低調的類型。

如今好不容易搶到了‘銀月’，就這麼悄悄藏在太空中，絶不是西撒一家人的風格，一定要拿出炫耀一番，讓全世界都知道銀月被我們家承包了！

僅僅這樣還不夠，銀月作為太空武器，不拿出來戰鬥展現一下殺傷力，如何能行？聽說觀測塔的‘天基魔炮系統’很膩害？是時候展現一下‘因果要塞炮’的威力了，看看能不能打穿錫蘭君？

更何況，西撒全家都有一個願望，那就是讓‘銀月兔型女僕’集體降臨錫蘭，好好炫耀一把！放眼整個宇宙，又有哪家能夠湊出這麼華麗、這麼能打、這麼可愛的盛裝女僕軍團來？

不過貿然空投‘兔子’，會被當成外星人的入侵，造成錫蘭諸神的反彈，所以這個裝b要把握好機會，否則很可能炫耀不成反而陷入戰爭泥潭。

「入侵血海如果操作得當，是一個絶佳的機會，不僅可以錦衣歸故鄉，拉風的炫耀一場，讓全世界羨慕咱家，還能撈到足夠的利益。」

接下來，麗塔說出來自己的計劃。

世界之渦在爆發前夕，所有的災神都儘可能擴張，增強自家的影響力，並且暗中研究各種‘禁忌力量’，試圖製造出‘禁忌根源’，在擺脫‘神脈體系控製’的情況下，獲得另一份保障。

但是對外，每一個災神又不遺餘力的消滅清楚一切不屬於自身的‘禁忌根源’。

禁忌根源的好處與缺陷同樣巨大，每一個災神都有私心，在他們心中，都想讓自己的‘禁忌之力’成長的越來越強，無限增幅自身的力量，化為一張底牌。

但是對外，‘禁忌’是公認的危害，無論天譴、平衡鏈，還是虛數根，都在積極清剿各種暴露出來的‘禁忌力量’，典型的只許州官放火，不許百姓點燈。

不過清剿那些弱小的‘禁忌力量’，只能算是預防，消滅幾個潛在的競爭對手。如今的錫蘭，有兩大永劫級別的‘禁忌’被列入‘九災’之中，如果能淨化並且開發‘大血海’和‘魔潮’，這便是兩份不弱於‘天界山’的超級寶藏。

不過‘血海’與‘魔潮’的難度太高，很少有人作死去淨化，一直都不了了之。

麗塔認為，西撒一家得到銀月的消息洩露後，除了大出風頭外，同樣會成為所有勢力警惕、打壓的對象。這幾乎是必然的，已成定局。

銀月對於任何一個神系來說，都不是小收入，這可是一條‘主脈’。

西撒一家最近大出風頭，死魔網和信仰體系已經讓他備受妒忌。如今銀月消息一出，西撒一家很可能讓不少仇家感到威脅，然後被群起攻之，最好直接打殘廢掉。

所以麗塔提議，以‘入侵血海，轟殺黑銅因陀羅’為名，全世界募捐，然後主動入侵血海，消除戒心。

主動清理‘永劫級禁忌根源’，這是一項出力不討好的事情。西撒一家擔起這個爛攤子，犧牲自我造福全世界，其他神系自然拍手稱快，甚至還可以得到源源不斷的資助。

而銀月也可以光明正大入侵錫蘭，同時檢測銀月的戰鬥力，外加炫耀女僕。進入血海後，更可以吞噬‘大血海’補充裡世界，讓‘禁忌根源’再次進化。

最終，三大議案全部通過。

隨後三天，沉寂了兩個紀元的銀月第一次全面運轉起來，整個星球開始在銀月墳場移動。

兩億兔型女僕陸續復活，而麗塔也出手，直接捕獲了哥特式金屬私生子的宇宙飛船、回收了白尾登月的宇宙飛船，並且與寶瓶宮的宇宙飛船展開了一場激戰。

最終，西撒一家憑藉銀月主脈的無恥壓製，成功抓住了這一群恐怖分子。 
第1619章 棘手的戰俘們

「喂！我說咱們就這樣束手就擒？也太墮我們寶瓶宮的威風了吧！」與西撒有過一面之緣的‘秘銀魔像’，開口抱怨道。

「閉嘴！我們這次的任務是營救‘克萊茵’！這種鬼地方咱們的實力被壓製到最低，不開移動神國的話，完全就是比拚真實的力量。你個人之力，能跟一顆星球，一條主脈對抗？」摩根身邊，一個背著巨型注射陣筒的男子回應道。

「好了，都別吵了，硬碰硬我們不是對面的對手，雖然月球被屏蔽，無法進入無法觀測，但是銀月表面戰鬥釋放的能量波動卻可以被檢測出來，這個級別的戰鬥在錫蘭也屬於頂級，我們劣勢太大，的確不是對手。與其垂死掙紮，不如保留實力，等見見到克萊茵後，在一起逃離！」寶瓶宮的首領，一個抱著麵包大口吞噬的年輕男子說道。

「贊同！」全身紅色生物鎧甲，表情冷漠的短髮男子點頭同意。

而他身邊全身被影藏在黑袍中的摩根，也點點頭。

這時，寶瓶宮的老大又開口：「魔方，你那邊怎麼樣了？」

瘋狂罪族的成員回道：「之前爆發了劇烈的空間亂流，我與‘正六百胞體’的聯繫斷掉，不久前再次聯繫上，那邊的回應是，如果波ss你願意支付足夠多的報酬，罪族可以替我們打開一次空間門，直接返回錫蘭。」

「進入銀月主脈的範圍後也可以？」耶夢加得不信任的問道。

罪族看了他一眼，回道：「別人或許做不到，但是我可以。我是‘瘋狂’的嫡系，與‘正六百胞體’有著特殊感應，搭配罪痕可以突破主脈壓製，直接打開一道空間門，但是時間不可持久，大約只有二十秒鐘。」

「二十秒足夠我們行動了！」首領點點頭，道：「等到了銀月大家表現的克製一些，不要輕易和對方起衝突。」

「明白！」

……

此次寶瓶宮前往銀月，動用了最豪華的陣容，除了個別成員未到位，幾乎所有主力都在這裡。

首領炒飯、塵世蟒、次元魔方、克萊因瓶、陰影摩根、秘銀魔像、魔化螞蟻，以及新成員‘針’。

如果銀月沒突然開啟銀月爭霸，如果銀月沒有西撒一家橫插一手，如果沒有差點翻盤成功的23號，那麼寶瓶宮這個全明星豪華陣容，甚至可以輕鬆搞定白尾與米婭這對黃金組合。

寶瓶宮原本的目的，就是用最豪華的陣容佔據銀月，將這裡作為總部使用。

然而他們的情報來源來自‘次元魔方’，而魔方的情報來源來自‘反叛罪族’，罪族的情報來源來自七蘿莉。

七蘿莉本身對銀月的瞭解，僅僅停留在第一紀元混沌實驗室對於十二銀月的古老資料，以月球人投靠她後的一面之詞上。

至於那幫兔子腦袋的‘月球人’，它們常年生活在中庭，接受兔型的供養。對於被世界之脈覆蓋99%的銀月並不甚清楚，也是一番瞎嗶嗶。

這一層又一層不確定的垃圾信息流傳到寶瓶宮手中，已經錯誤的不能再錯，這也導致這群身負頂級外掛的錫蘭最強的恐怖分子，連銀月都沒登陸，就被隔離在外太空中，眼睜睜看著銀月爭霸從開啟到結束，西撒一家和23號你死我活打來打來，直到‘銀月主脈’完成禁忌根源改造，都沒機會開口說一句話。

寶瓶宮的可憐強者們，就這麼一直被拒絶遊戲，以第三方視角孤獨的漂浮在黑黢黢的月球墳場中，看著被屏蔽後什麼都看不見的銀月，一直苦等了半個月之久。

本以為可以接回克萊茵，結果直接被銀月主脈給鎮壓了！這尼瑪真是有苦無處訴說啊。

……

在西撒一家打撈太空戰艦，順手隔離鎮壓了寶瓶宮的宇宙飛船時，西撒一家正在進行另外一場重要的審訊活動。

此次銀月爭霸，諸多候選人中，除了逃回天界山的‘哥特式金屬私生子’以及‘23號’外，其他的參賽者盡數落入了西撒一家的手中。

其中那隻兔子妖怪最是弱雞，說起話來弱聲弱氣，西撒大魔王還沒施展最拿手的‘撫摸審訊法’，對方就啜泣著從實招來了。

其實兔子妖怪也沒什麼經可講，她的祖先曾經接受過抵達錫蘭進行太古遺蹟勘探的兔型的餽贈，得到一份釀酒秘方。從此之後，這個兔子妖怪家族，便成為了東洲最負盛名的釀酒世家。

隨後的世世代代間，兔子家族中都流傳著登陸銀月，採摘桂花，釀造仙酒的祖訓。原本這只是第一代兔子妖怪臨死前的一個遺憾，卻被孝順的兒子將‘遺言’記錄在祖訓中，隨後兔子家族將這一句無足輕重的遺言，當成了畢生為之奮鬥的信條。

第一代兔子妖怪的一個遺憾，最終深刻烙印在兔子妖股的血脈中，變成了執念心魔。如今，作為家族釀造技術繼承人的兔子妖怪，毅然決然背叛九尾城，偷偷混入伊斯塔爾的銀月考察團飛船上，踏上銀月尋找原料，打算完成祖祖輩輩的夢想，釀造出桂花仙酒。

……

「這傢夥怎麼處理？」

卡蜜拉雙手叉腰，一副大姐大的模樣盯著這隻兔子。在她背後，小田螺擼起恐龍皮套的袖子，雙手懷抱，一副小打手的模樣。在兩人背後，五色戰隊不懷好意的漂浮在空氣中，眼神不善的盯著兔子妖怪。

西撒看著蜷縮成一團，一臉弱受相，但長得確實可愛的兔子妖怪。又看了看不良少女打扮的坑爹七人眾，無奈嘆了口氣。

「聽說你釀酒技術不錯？」西撒好奇道。

「我們家族世世代代釀酒，原本擁有一條頂級次神脈品質的‘酒神脈’。可惜我們家族成員的實力太弱，這條神脈最終被‘黑雨閣’的大人們搶走。」

兔子妖怪一家自古以來就是弱雞。她的祖先曾經投靠了一位強大的‘東洲妖怪’，為其釀酒換取庇護，隨後因為表現良好，外加毫無危害，並且忠誠可靠，最終被賜予了次神脈，並逐漸發展起來。

當那位‘大妖’死後，兔子一家起起伏伏，最終神脈被霸佔，喪失了根基開始漂泊，幾經輾轉近乎絶種。而這隻兔子妖怪在小時候，就被販賣到九尾城，為白尾的城池釀造美酒。

如今這麼一個弱渣落到自己手上，西撒本著廢物利用的想法，決定將她留下來。

接著，西撒通過‘銀月ii’連接到麗塔，開始溝通交流起來。

在正式登月之前，西撒之家有一個相當龐大的計劃，那就是修建‘魔蠅娘地下要塞都市’，以及‘魔蠅娘宇宙都市要塞’兩大現代化城市，為‘渣撒之家’打響名聲。但是與銀月一比，宇宙都市要塞就顯得無比垃圾了。

「麗塔，這隻兔子妖怪以前是給九尾城打工的，咱家原本建造‘宇宙都市要塞’，不就是為了打造一處旅遊勝地嗎？把這隻兔子留下來，替咱家釀酒如何？她在九尾城混亂這麼多年，經驗豐富，分給她一批小兔型，可以直接帶隊上手。」

西撒跟這隻兔子妖怪交流時，從字裡行間可以判斷出，這只妖怪對銀月很有好感，而且她非常關心‘藥師兔型’，並且將銀月兔型視作親族，想收買她很容易。

「可以！」麗塔沒有多想就答應了。

這隻兔子可能戰鬥力很低，但在東洲卻相當有名氣，非常為九尾城掙錢，否則白尾和米婭也不會親自來月球追捕對方。

麗塔檢索自己的資料庫時，意外發現這隻兔子妖怪的資料。她居然還是黑暗料理界的一員高層，在釀酒領域在全世界排名前三。而領先她的第一與第二名，並非釀酒技術超越了她，而是因為人家都是有頭有臉的真禍。

把一隻什麼都不是的弱雞兔子妖怪排在兩位真禍的面前，黑暗美食節還有舉辦下去的必要嗎？你讓大佬的臉往哪裡放？

在得知九尾城每年因為‘酒水產業’而大肆撈錢後，麗塔也動了綁架這隻兔子妖怪的想法。銀月第一靈根月桂在自己手裡，八十一座銀月藥園中種植了龐大的‘月桂靈根’，而且這裡是兔子的大本營，還有藥師兔型存在，不愁這隻兔子妖怪不乖乖就範。

接下來，渣撒之家‘三魔王’與西撒開始探討家族產業，決定山寨‘九尾城’、‘大龍蝦不夜城’，以及老爹‘賭城’的成功範例，創建屬於自家的娛樂業。

西撒開口道：「你們覺得咱們家對外開放‘銀月旅遊’如何？這可是真正的登月，比爬螺旋山更帶感。而且銀月這麼大，被兔型建造的這麼好，到處都是豪華的星級酒店，就這浪費掉實在太可惜了！」

「這主意倒是挺好，可是銀月是咱們的根基，而且接受了‘禁忌根源’改造，外人抵達銀月很容易察覺出來，一旦被對咱們不懷好意的勢力得知，動動手腳咱們很被動的。不能為了一點小利益，就開放銀月。」艾爾莎投了反對票。

麗塔沉默一會，說道：「我有一個這折中的觀點。雖然咱們憑藉外宇宙的技術優勢，可以在短期內追上觀測塔，建立一座先進的太空都市要塞，但這個優勢並不能持續太久。我猜測要不了十年，各大勢力都會建造自己的太空城池，那時大家將回歸同一起跑線。而且我們修建太空要塞的技術，完全來自‘暴食’，其他罪族同樣有能力建造太空城池。」

「所以，我們應該推出月球旅遊服務，體驗環繞錫蘭運動的樂趣，從太空觀看地表的各種風景……不過這顆月球並不是咱們的銀月。」

西撒聽得一愣：「什麼意思？」

「我明白了，你是說那些銀月殘骸？」艾爾莎很快就心領神會。

銀月所處的‘月球墳場’，至少有七顆以上的破碎銀月，如此龐大的資源，除了讓銀月擴建兩圈外，完全可以利用破碎的殘骸，重新拚接合成一個‘小銀月’，用來對外開放旅遊服務。

這個小銀月是標準的‘人造天體’，並不存在世界之脈，能否被歸為‘月球’還兩說，但足夠拿來忽悠錫蘭的傻遊客了。

「這個計劃不錯，我贊同！」西撒點頭同意。

「我也同意。」奈奈開口。

「好了，銀月的擴建、重塑小銀月，以及收編兔子妖怪的事情先到此告一段落。接下來，我要說一說重頭戲！」艾爾莎一頓，接著道，「那就是有關白尾以及米婭的處理情況。」

奈奈聞言一愣：「處理？」

艾爾莎解釋道：「對！這兩位可不是小角色，說實話，我們也拿她們沒辦法。她們的背後是東洲九尾城，一個是大災神，一個是本器轉生，來非常大，殺死是不可能的，一旦壞了雙方關係，將來和九尾城開戰，咱們占不到任何便宜。如果當初咱們沒有坑她倆，倒是可以緩和一下關係。但現在看來，咱家明顯是非法拘禁在先，又搶奪霸佔了銀月，白尾現在的心情非常不好。」

「咱們有必要在乎她們的感受？」西撒一臉的不屑，那隻狐狸精有啥好怕的？

「你殺死她，九尾城會和咱家全面開戰。你囚禁她，九尾城會和咱家全面開戰。你放掉她，白尾依舊會打擊報復，與咱家全面開戰。」艾爾莎無奈道。

「開戰就開戰，用銀月砸死她！」西撒不屑一顧。

「你敢拿銀月砸東洲主脈，那麼東洲的災神們，絶對敢先一步打爆咱家的月亮。銀月距離錫蘭越近，被壓製就越厲害。」麗塔無奈道。

銀月最巔峰狀態，就是在‘月球墳場’中壓製一切異種力量。一旦回歸錫蘭的公轉軌道上，區區銀月憑什麼跟錫蘭君比？

「好言相勸，放她回去呢？」西撒又問道。

「不可能了！」艾爾莎臉色有些尷尬的說道。

這次爭奪銀月，西撒一家確確實實坑了狐狸一把。如果公平一戰勝過狐狸，對方頂多不服氣。但這次坑的過火，狐狸很憤怒，發誓要報復回來。

在西撒一家改造銀月主脈時，被囚禁的白尾已經惱羞成怒，直接發飆展開了‘移動神國’。結果艾爾莎大魔王選擇調動主脈，瞬間鎮壓了對方。

為了防止白尾再次搞破壞，艾爾莎非但抽取乾淨對方的神力，還將對方的移動神國給分解掉。接著，蛇妖舊習復發，在暴食之巢中強推了對方。

玉藻白尾何許人也？一代妖狐，頂級大災神，東洲最有權有勢的大佬之一，活化脈之主。結果被艾爾莎這個年齡還不足她零頭的野丫頭給強推了！

她守身如玉的純潔身體，居然被艾爾莎這個女流氓給玷汙了！這個死仇算是結下來了，艾爾莎最近也有些坐蠟。

當初強推一時爽，然後蛇妖懵了，自己闖大禍了，爽完就不知道該怎麼辦了？因此召集全家集思廣益共渡難關。
第1620章 來啊，作死啊！白尾算神馬！

「什麼？你把白尾給推了？」西撒聞言驚呼一聲。

艾爾莎乾笑一下，沒有絲毫不好意思的說道：「嘿嘿，沒忍住，就把她給辦了！」

「這種好事你居然不帶我一個！你還有沒有人性？還是不是一家人了？說好的一起幸福呢？！味道怎麼樣？」西撒脫口而出，結果感受到女僕、奈奈、小田螺、喵乃伊等人射來的死亡凝視，立刻哆嗦一下，改口道：「這種好事你怎麼能這麼自私呢？不知道獨樂樂不如眾樂樂嗎？好東西要全家一起分享！」

「我對這種事情不感興趣！」

女僕緊盯西撒，她又不是艾爾莎這種百合狂魔，對這方面並不感興趣，當然如果艾爾莎挑釁的話，她麗塔大魔王不介意奉陪到底，她有一千種不同的頻率的‘極樂一指’，可以讓敵人欲仙欲死。

「不錯！拒絶同性邪教！」奈奈也難得開口反對。

每一次家族群戰，奈奈雖然戰力強大，但因為太害羞，經常陷入被動的局面，甚至多次被小田螺這種寵物給車翻，簡直奇恥大辱，不提也罷！奈奈與麗塔這種正常人，最喜歡的獨自品嚐渣渣撒。

「這個，喵倒是無所謂啦，不過能騎一騎白尾的話，那也是相當有面子的事情啊。」卡蜜拉對於狩獵白尾這種已經越了神靈極限，全球排的上號的大災神，還是相當感興趣的。起碼戰績說出去，相當有面子。

「哼，真的霸娘龍，不懼挑戰，敢於面對一切對手，烏拉！」小田螺表示霸娘龍無所畏懼。

「西撒，我們也要玩！我們也要狂歡！」西奈嚴重抗議家族聚會從不帶她。

「小屁手辦一邊呆著去，大人商量事情，小傢夥少插嘴。」已經逐步擺脫‘蘿莉形態’，逐漸步入‘災神燒酒’年紀的卡蜜拉，得意道。

「你懂個錘錘，我們最近在血海訂做一具‘數碼暴蠅娘’分身，可以充值進化的，比你大得多哦。」病毒脾氣最暴躁，絲毫不懼怕卡蜜拉這種元老，跳出來針鋒相對。表示充值後的歐派，完爆某隻飛機場。

「不錯！」作為做靠譜的二姐，血蜜的點點頭，頂替了不靠譜的西奈，開口道：「充值就能進化，充值僅能變強，充值就能d罩杯，充值就能推倒西撒！你們睡得，我睡不得？」

「不錯！卡蜜拉這種弱渣摸得，我摸不得？」糖漿也點點頭，表示贊同。

這時候，大教皇饅頭奈也鼓起勇氣，對著渣撒喊道：「西撒，我要和你睏覺！」

「老五別鬧，你是饅頭成精，又不是蠅妖精。別以為長得和我們一樣，就真的可以充值變強，你是永遠也長不大的！啊哈哈哈！」西奈的得意道拍了拍饅頭奈的肩膀。

五色戰隊種族各不相同，她西奈作為老大，是萬蠅之祖，甚至不需要製造‘暴蠅娘分身’，就可以直接充值進化。更何況艾爾莎大魔王已經將玩膩的‘娘化撒抱枕’送給她作分身了。

至於血蜜、糖漿，和病毒三個，屬於天賦造物，靈魂都在‘暴食虛界’掛靠，可以輕鬆切換到‘暴蠅娘’模式，開啟‘充值之路’。

唯有饅頭奈比較棘手，她是原始的人造災神，本體是個饅頭，和西撒關聯不大。雖然長了一張西奈的臉，但饅頭就是饅頭，跳不到‘暴蠅娘’的標籤中。

五色戰隊有四個可以進化，但饅頭奈只能在一旁打醬油。

「嗚嗚嗚……我是個饅頭……是個饅頭……饅頭……」饅頭奈otz的跪在地上，整個饅頭被消極情緒充斥，她的‘饅生’一片灰暗。

「喂，你們討論的這麼帶勁，有考慮過我的感受嗎？」西撒尷尬的開口，打斷了五色戰隊恬不知恥的群聊。明明在召開家族會議，你們五個旁若無人的聊這些，不覺得羞恥嗎？

西奈聞言，不屑一顧：「你閉嘴！我們在討論如何輪流睡你，又不是讓你睡我們。我們憑財力睡你，憑什麼要考慮你的意見？一隻戰鬥力只有一貓之力，還經常和卡蜜拉打成五五開的弱渣貓騎士！」

「我擦，我那是讓著卡蜜拉，挽回她最後一份尊嚴，讓她擁有一些自信心。你們一群小手辦也敢挑釁我？您不信我辦了你們？」

「來啊，辦我們啊，你對充值一無所知！」西奈見西撒咬鈎，囂張的挑釁起來。

「切，我才不上當那！」西撒撇撇嘴，無視了四張西奈臉的各種叫囂。

艾爾莎看到饅頭奈還跪在暴食虛界的虛擬網絡中，持續釋放出悲傷波動，大大影響了家庭會議的氣氛，這便開口給她指了一條明路：「饅頭啊，你真是傻啊！你忘了自己的本體是什麼嗎？」

「饅頭啊！」饅頭奈抬頭，傻兮兮的看著艾爾莎，感覺大魔王問了一個沒有水平的問題。

「真是傻啊！饅頭的本質是什麼？」艾爾莎回翻了一個白眼。

「神性玉米和神性地瓜混合而成的‘地瓜雜糧小饅頭’啊！」饅頭奈這一刻有種預感，大魔王的問題絶對沒有這麼簡單，一定另有深意，但她人傻，還是沒有想明白。

「哎，算了，你告訴我，饅頭是不是面作的？」艾爾莎無奈的嘆了口氣，覺得饅頭奈什麼都好，就是不會繞彎子。

「對對對！饅頭當然是面做的！」饅頭奈乖巧的點頭，充滿期待的看向蛇妖，等待下文。

「她們四個的身體，是我用‘球形血海’製作的，身體系統十分複雜，定型後就是巴掌大小，想要變大，只能使用‘數碼暴蠅分身’，充值獲得暫時的進化。但是你不同，你是饅頭精！」艾爾莎說道。

「我是……饅頭精！」聽到這話，饅頭奈瞬間就慫了，饅頭精是她心中最大的傷痛。雖然和其她四色戰隊情如手足，但種族卻是一個永遠也過不去的堪。

「別難過，這是好事情！你的身體原型比起複雜的‘生物結構’，簡單了無數倍。你如今的體型之所以小，是因為當初用來製造你的饅頭小，用的面少。你想要變大，比西奈她們簡單了無數倍，在活一團更大的面，然後捏一個新身體出來就行了！」艾爾莎解釋道。

饅頭奈聞言如遭雷擊！接著恍然大悟。

「原來如此！原來如此！饅頭精好啊！饅頭精好啊！」

「吸！」一旁旁聽的小田螺突然吸了一口哈喇子，充滿食慾的望向饅頭奈，艾爾莎一番解釋讓她食慾大開，好想吃掉這只小饅頭啊！

「喵就次奧了！咱們開會是討論這些嗎？咱們明明在討論如何給艾爾莎大魔王收尾啊！她闖了大禍，咱們該怎麼辦？」卡蜜拉狂拍桌子，轉移話題，突然多出四個可以充值的情敵，還有饅頭奈這個大教皇，她在家中的排位豈不是更低？

其她人都有實力騎自己的渣渣撒，而經常和西撒輪流騎的自己，豈不是地位最低的？打不過小田螺她也就認了，要是打不過西奈這只蛆寶寶，她的三神寵之的臉還往哪裡擱？一貓之力剛不過一蛆之力也就罷了，結果連一個饃也打不過，她這隻貓是吃素的嗎？！

戰鬥力不到o.5饃的虛弱戰士？！

卡蜜拉一提起白尾，艾爾莎內心便一片陰鬱。她蛇妖縱橫情場十幾年，對她癡心依舊、為她守身如玉的妹子不知有多少，結果居然在白尾這裡慘敗了！

昨天晚上蛇妖雖然自己玩的很爽，但白尾卻是一臉的羞怒與仇恨，絲毫沒有被她的魅力征服，而反結下大仇。

人家一代老牌大災神，要是這麼容易就屈服，反而有大問題。不過理性上可以理解，但蛇妖內心那個不服氣啊！玉藻白尾你這是在砸老娘的招牌！

縱覽艾爾莎一生，除了麗塔這個勁敵外，其他挑釁者都被她放倒了。無論奈奈、小田螺、卡蜜拉，還是潘妮艾希這對軟綿綿毫無反抗的極品娃娃，都拜倒在她的石榴裙下。哪怕麗塔，也在艾爾莎割讓西撒三分之一的擁有權後，在名義上選擇了妥協。

但是白尾居然不給她面子！艾爾莎第一次有了挫敗感，心中那個恨啊，於是又玩了更加刺激的遊戲，結果攻破了白尾最寶貴的一層壁壘，最後乾脆見血了！

艾爾莎當時就嚇壞了！白尾也嚇傻了！尼瑪見紅了！這隻狐狸精居然是個雛！

蛇妖的一血是讓西撒奪走的，那一夜的體驗相當完美，一切都是無比美好，而且還有她最喜歡的音樂相伴，是她人生中最美好的回憶之一。渣撒也是平生第一次被吸乾死亡，真是爽到地獄去了。

然而白尾的第一次，簡直就是噩夢，居然被一個晚輩給逆襲了。別看狐狸精穿的華麗清涼，但骨子卻傳統保守，如今被一條雌性蛇妖奪取，簡直大逆不道，兩人之間已經是不是死仇能夠形容的了。

「我次奧！一血，艾爾莎你這是要逆天啊！」西撒聞言直接捏爆了手中的杯子。

「太刺激了！」卡蜜拉一臉崇敬的望向蛇妖，已經把她當成偶像了。

「小師弟，白尾可是東洲影響力前三的大妖，她在錫蘭巔峰災神榜的地位，比你還要高哎！咱們家麻煩大了。」奈奈有些畏懼的說道。

「不死不休，不死不休啊！」西奈興奮的狂叫起來，「還有什麼好顧慮的，乾脆和東洲神戰吧！這事沒有挽回的餘地了！」

這時麗塔搖搖頭，嘆了口氣：「死仇啊！」

白尾身為頂級大災神，無論地位還是影響力，都比西撒要高。蛇妖非但*****了對方，還奪了一血，這性質實在太惡劣了，尹誌平與小龍女之仇也不過此。

艾爾莎表情有些尷尬，明明拿走一血，依舊沒有征服對方，反而仇越結越大：「大家集思廣益，真沒辦法了？要不賠她一條真神脈？睡她一次換一條真神脈，也算對得起她了。」

病毒突然跳了出來，一臉天真的看向艾爾莎，糯糯的說道：「艾爾莎魔王，我有一句‘你丫斃咧’不知當講不當講？」

「滾球！別在這裡搗亂。」艾爾莎屈指一彈，給病毒‘封號+禁言’，憋的她眼珠亂轉，只能打手勢瞎比劃。

西撒這時清了清嗓子，開口道：「依我看啊，想要和解是不可能了，這事要解決，只能採取非常規方法。」

西撒的判斷深得眾人認可，紛紛點頭，想要聽聽他有何高見？

這時，渣渣撒接著道：「先，妥協是毫無用處的。如果是比咱們家族弱小的受害者，給一點好處，憑咱家勢力，就可封殺壓製住對方。但是白尾明顯不可能，這妖狐也是半步永劫。既然不能和解，咱們又何必探討如何安撫對方呢？咱們家族自從出道以來，經歷各種挑戰磨難不斷，又怕過誰了？」

「‘風窟’不比‘九尾城’差吧，還不是被我打臉了？門外之銀可是‘永劫’，還不是被我用橡皮擦給廢了？這次銀月之戰，咱們家打跑了兩個大領主，掠奪了天界山一條機械神脈，獨占銀月，這是何等霸氣？有必要因為一隻狐狸而屈服？」

艾爾莎眉毛微挑：「那你打算怎麼個不屈服法？」

「還用說嘛，繼續你那個征服計劃啊！既然已經得罪了，就不在乎得罪的更狠一點！我‘渣撒之家’向來是作死界的霸主，區區白尾，咱家輪→_→了她！你一個人不行，我上！我不行，大家上！輪流來，總有她屈服的一刻！」西撒惡狠狠的說道。

隨後，奈奈與麗塔都都投來了審視的目光。

「別這麼看我，我也是為咱家的安危，才勉為其難犧牲自己的！」西撒大意淩然道，「卡蜜拉你瞪什麼瞪？難道你不想獲得一分傲人戰績？單貓平推玉藻白尾？」

「哼，本宮準了！」卡蜜拉點點頭，與西撒站到統一戰線上。

「這事不需要你參與。」麗塔冷冷的回道。

「此言差矣！你們一群婦道人家，缺乏必要的作案工具，有些事情，只有我才能搞定！」西撒咳嗽一聲，「在家族生死存亡之刻，還希望諸位拋棄小我，成就大我！」

「要是輪流迎戰，依舊不能讓她屈服那？」艾爾莎冷笑道。她蛇妖大魔王何許人也，苦戰一夜也為擊敗白尾，西撒天真的一位車輪戰就能搞定？

「那就清楚鎮家之寶麗塔大魔王的‘緋紅一指’，收了白尾這個妖孽！」西撒自通道。他一代死魔網，也要被麗塔的‘緋紅一指’真正意義上的擊殺掉。

艾爾莎點點頭，算是認可了西撒的注意，接著道：「做個最壞的打算，如果‘緋紅’無效呢？」

「這世界上沒有什麼女人是麗塔一根之手不能搞定的，如果有，那就用兩次！」西撒自通道。

「我就可以免疫麗塔的攻擊！」蛇妖眉毛一挑，面色不善道。

「咳咳咳！我還有一個計策。這次車**會，艾爾莎你就不要參與了。」西撒繼續出歪主意。

「什麼意思？」

西撒繼續道：「你聽過斯德哥爾摩綜合症嗎？白尾被我們輪流攻擊，內心一定悲憤、痛苦，甚至有絶望。當她陷入最仇恨、最憤怒、最無助、最黑暗的那一刻，你再出手拯救她，或許就能化仇恨為依賴，從此為咱們所用呢？」

「太想當然了！」

「總之已經是死仇了，還在乎那麼多幹嘛？先爽一步算一步啦！做災神嘛，最重要的就是開心咯。」

「好吧，反正已經無可挽回，先戰個痛快！從白尾身上收取點利息，以後神戰也不吃虧。」艾爾莎點點頭，已經無路可退了，那就戰吧！
第1621章 緋紅極樂，白尾送命

家庭會議的地址在‘暴食虛界’中，一家人的精神進入‘虛擬網絡’中進行會議探討。此刻確定好計劃後，渣撒之家的高層們紛紛行動，向著距離最近的三巨頭趕去。

五色戰隊因為常年在‘暴食虛界’賣萌，並不需要匯合，而其她則陸續來到西撒、艾爾莎、麗塔的身邊，隨後家庭核心成員紛紛開啟‘銀之輪’，進入了老巢。

而大文豪與大科學家系類，則紛紛從‘白銀主巢’進入銀月地表，配合‘兔媽ai’知道銀月的兩億維修型傻兔子進行銀月的修建、改造，與擴建工作。

曾經的銀月，在‘混沌科技’vs‘黑鹽重工’的星際大戰後，便徹底陷入沉睡狀態，從未啟動過。如今又經歷連個紀元的神脈改造，這顆要塞衛星的功能被強化到了一個令人髮指的地步，不過原始的‘科技體系’與世界之脈側的‘超凡體系’並不兼容，銀月的絶大多數功能鞥都無法正常運作。

但這並非沒有解決的辦法。

首先，兔媽無數年來，致力於‘科技兔型’融入‘銀月神脈’的工作中，對科技側轉化神脈側擁有豐富的經驗。如今把銀月當做一隻‘星球級兔型’來對待，改造也是有跡可循的。

其次，麗塔搬運來的‘機械神脈’，就是典型‘科技側’扭轉根源，融入‘世界之渦體系’的經典產物。以‘機械神脈’作為參照，必然可以修復掉各處矛盾。

再次，史上最悲情天界山大領主23號餽贈西撒一家的‘半條菠蘿神脈’，不僅記錄了‘天界山數據網’的核心精華，還保存著全套‘皇家菠蘿’的核心資料。

把這些絶密機密作為營養，銀月不僅僅可以修正那些衝突的地方，甚至可以將自身檔次在連續拔高數個級別，甚至比‘天界山’更加魔法。

最後，西撒產品的大科學家系列，雖銀月星球充滿了興趣，對銀月科技、天界山科技、皇家菠蘿科技充滿了濃鬱的求知慾。有這幫科研狂魔諸神，兔媽的銀月改造將更加順利。

……

就在渣撒之家全民建造銀月時，寶瓶宮的宇宙飛船也在一群駕駛‘宇宙公交車’的銀月兔型的押送下，抵達了銀月表面。

「我去！好繁華的世界！」秘銀魔像驚嘆道。

「這些機械生命很不一般，讓我想起了天界山火種生命，但又截然不同。這些機械兔妖給人一種古老、高貴、神秘的氣質，靈魂非常純粹而且強大，讓我想起了東洲的仙人！」

耶夢加得從小在東洲長大，銀月給他的感覺，就是一處機械版的東洲洞天仙境。

「卻是，這些機械兔妖非常強大，我感受到了強烈的威脅。」

「都低調一點，這裡是外星人的總部，不要輕舉妄動，先跟著她們走，或許能在監牢中見到克萊茵。」

……

就在寶瓶宮眾人被押往‘銀月第一禁忌生命隔離室’，也就是未來改建後臭名昭著的‘銀月暴蠅娘-白銀兔型中央軍事集中營’時，西撒一家人也在‘白銀主巢’中集合完畢。

艾爾莎大魔王掃過紀律鬆散的一家人，身體一正，釋放出殺意籠罩了卡蜜拉等人。

第五代天下第一地上最強鋼之女僕，麗塔大人對此毫無反應。她身經百戰什麼大風大浪沒見過？23號不知道多高明，還不是被她斬斷半條機械神脈，灰溜溜的滾回天界山。此刻面對艾爾莎隨意洩露的殺意，自然是巋然不動。

奈奈全身緊繃毛髮倒立，同樣流露出一股淡淡的殺意包裹周身，作出戒備動作。雖然她比西撒年紀還小一歲半，才成年沒多久就嫁做人婦，但因為婚後生活優渥，所以從未放棄‘魔拳、邪拳’的修煉。面對艾爾莎，應對得體。

除此之外，西撒一個哆嗦，立刻跳到老婆大人身後，緊緊抱住奈奈的纖腰。遇到危機找老婆一緊變成一種本能。

感受到身後的小師弟緊緊摟住自己，奈奈心中充滿勇氣，交際障礙也被克服，腰桿一直挺了挺胸，飽滿的兔子開始晃動起來。

除此之外，神經大條的小田螺一臉茫然的留在原地，品嚐一個糖果。卡蜜拉尖叫一聲抱頭蹲防，五色戰隊蜷縮一團掉在地上，剛剛適應身體的潘妮艾希抱在一起瑟瑟發抖。

「好了！全體都有，集合！」

艾爾莎一聲令下，所有人規規矩矩的向麗塔靠攏，按照麗塔的站立方向排成一排。

「報數！」

女僕依舊毫無反應，奈奈開口喊2，西撒喊3，小田螺智商感人跟著3，卡蜜拉等人被小田螺的智商感染繼續喊3。於是就有了23333333333。

艾爾莎也不理會這群成事不足敗事有餘的渣渣，眼睛一掃確定了人數一共十二個人。

「走！把白尾從軟禁室提出去，平推了她！用車輪戰乾翻她！」艾爾莎一喊口號，第一次參與家族派對的五色戰隊紛紛歡呼起來。

「等一等！」卡蜜拉突然開口，叫住了眾人。

「還有什麼異議嗎？」艾爾莎眉毛微皺，難得一家人集體行動，其實正盛。正是要一鼓作氣的好時機，這傻貓怎麼突然跑出來破壞氣氛？沒看到小田螺這小傻瓜也在一旁搖旗吶喊嗎，這智商真是連龍都不如。

「我有話說！白尾此次挑釁咱家，那個米婭也有份參與。這小東西一直在針對我家二妹，張口閉口什麼咱家的‘小田螺’是本器山寨貨，還想要盜竊小田螺的冰淇淋大聖盃，拐帶艾莉婕之心不死。有道是‘只有千日做賊，沒有千日防賊’，我建議連她一起辦了，給她點顏色瞧瞧！」卡蜜拉惡狠狠說道。

在家中，喵星人雖然和霸娘龍打打鬧鬧，但對外卻出奇的團結一致。畢竟是拜把子的好姐妹，小田螺只有我才能欺負，外人誰感動，誰就是喵的敵人。

「嗯嗯嗯！那個小矮子看不起我，還想搶我的食盆，還說我是假貨！」小田螺搖了搖縮小後掛在脖子上充當吊墜的大聖盃，委屈道。

西撒想了想，米婭卻是是個小麻煩。以前兩家關係還不錯，結果小田螺化身割雞啦後，‘七本器’山寨的越來越成功，這讓得不到能量輸出的‘正版貨’非常失落，一心想要奪回‘大聖盃’和‘糖果女神’。

本器轉生看起來再渣，那也是本器轉生。自從西撒利用‘宇宙橡皮擦’轟殺了‘門外之銀’後，‘七本器’在錫蘭徹底打響了名頭。這可是能夠吊打‘永劫’的東西，誰不想要一件作為底牌？？

所謂‘本器恆久遠，一套永流傳。’

也不知那個傢夥洩露了機密，七本器這種逆天玩意已經強大到一個勢力、一個家族總共只能擁有一件。一旦越界，無論命格在高貴也承受不住反噬，徹底破敗。傳聞在古老的太古紀元，邪惡的‘黑鹽重工’妄圖集齊七本器轟殺錫蘭君創造奇蹟，結果自身氣運不夠，反噬崩潰，大敗虧輸。

想想吧，光是持有條件就這麼牛叉的東西，威力究竟有多大？傳聞冥王撒一家之所以能夠如此兇殘的飛速崛起，蓋因為冥王撒手中，掌握著一件殘缺本器鎮壓家族起運。從此才能節節高昇，一路順風。

西撒聽到這個謡言後並不反駁，畢竟鎮宅神獸小田螺本就是家族吉祥物，可萌可控，既是寵物也是愛妾，說她鎮壓氣運也不算錯。

如今別說本器組件、本器碎片了，哪怕一份‘山寨本器’也被一堆災神追捧。不然白尾也不會走到哪裡都把米婭帶著。妥妥的本器轉生，全宇宙估計也僅此一份吧？

突然！西撒心中一驚，白尾的大災神充當反應釜，加上米婭這只正版的‘米婭之瞳’，身後還有一條‘活化脈’來代替‘大聖盃’功能，這完全就是另一隻不弱於‘割雞啦’的‘山寨永劫之光’啊！

任由這事發展下去，不妙啊！

看來有必要好好調教一下米婭，讓她認清這個世界的殘酷。不要再抱有無謂的妄想，不要再打小田螺的注意，她注定是不能集齊‘永劫之光’的，還是安心做個山寨貨吧。

「米婭確實是個隱患，就連她一起辦了。這種精神防線脆弱的小傢夥，只要讓小田螺給她留下足夠的心理陰影，留下不可磨滅的心魔，再生不起對抗小田螺的心思就行了！」西撒陰狠道。

有關家族振興大業，哪怕米婭曾經是‘火鍋聯盟’的戰友，他也不會心慈手軟的。

「嗯？米婭之瞳這朵小雛菊看起來也很美味啊！統一了，就當做是白尾這道主菜的開胃甜點吧。」艾爾莎同意了卡蜜拉與西撒的建議。

鎖定戰鬥目標後，一家十三口殺進了艾爾莎的超豪華酒池肉林中，準備戰鬥。

這時，艾爾莎與麗塔負責提人，西撒正好抓緊時間對身邊的家庭成員進行任務安排。

「潘妮艾希你們兩個太弱了，你們只有被我當抱枕的經驗，身體長時間不適用，缺乏戰鬥力與技巧。雖然夢魘罪族的身體素質很高，但你們兩個對身體的利用率卻很低……」

西撒分析的同時，二老婆、三老婆一臉認真的點頭。西撒這兩個罪族老婆溫柔可愛善解人意，雖然是重度網癮患者，但其他方面近乎完美，脾氣更是好到爆。與奈奈這個交際障礙正好湊成弱受三人組，溫柔賢慧只能形容其中萬分之一。

而西撒一家之主的威嚴，全靠在她們三個身上體現。艾爾莎曾經點評過，西撒娶老婆的技術還是相當靠譜的，三個比他這個抖m更加弱受的乖老婆，讓渣渣撒在未來的人生中充滿了自信。

「你們的戰鬥力不足以對抗白尾這種強大的對手，甚至派你們去‘攻擊’白尾，反而會給她喘息恢復的機會。所以我把你們歸入小田螺組，和歌絲娜一起去欺負米婭，在這只弱渣的身上累積經驗，培養成就感。」

西撒說著，連個小老婆連連點頭，眼中閃爍著興奮與嚮往。

艾爾莎、西撒、奈奈、麗塔之間的激戰，令她倆無比嚮往。就像每一個法爺，都有狂戰士的心一樣，奈何兩姐妹太弱了，甚至無法歸入戰鬥人員行列，卡蜜拉都捨不得欺負她們。如今終於有機會群毆‘米婭’，她們自然開心無比。

「好了！卡蜜拉你也歸入小田螺隊伍，痛擊米婭，將她的‘精神’、‘生理’雙防線徹底擊潰後，再來支援我們，一同對付白尾妖狐。」

「明白！」卡蜜拉雖然更想邀戰白尾，但米婭這種弱渣也不費什麼功夫，就當熱身了。反倒是白尾這種強者，她貿然上去只是自取其辱，還是等她被艾爾莎、西撒這些魔王調教的差不多後，再上去撿便宜！

「我們呢？我們呢」五色戰隊焦急道。

「你們在一旁看就好，主要是觀摩學習，等白尾不行後，你們再上去近距離體驗一下。」

……

很快，被西撒一家囚禁關押的兩位重犯被帶入房間。

見到小田螺後，米婭突然眼睛放光：「歌絲娜，還不將我的本器組件換回來！看在朋友一場的份上，我不計較你的過失。」

「哼，死到臨頭還敢挑釁，看我不傷害你的舌頭！」卡蜜拉跳出來，叫囂道，接著伸出自己的小舌頭舔了舔，看的米婭一臉茫然。

「不懂嗎？你敢用這張嘴巴誣陷我家二妹，我就要用這張嘴巴為她討回公道，我要用我的舌頭傷害你的舌頭口牙！」一隻貓兒萌貨跳到另一隻萌貨面前，用手指勾起對方的嘴巴，調戲道。這充滿違和感的一幕，讓西撒覺得這是兩個小屁孩在過家家。

「不！這是我的仇，讓我來！」小田螺撲了上去，一把撕爛米婭的衣服，在對方驚恐的尖叫聲中，將她撲到。

小田螺的風格依舊是這麼的雷厲風行，殺伐果斷。隨後卡蜜拉也怪叫一聲，撲了上去。三隻萌物摟在一起開始滾來滾去，隨後不時傳出卡蜜拉與歌絲娜的奸笑聲，以及米婭的哭叫求助聲。

看到西撒一家惡寵的無恥暴行，白尾再次憤怒，兇狠的盯著艾爾莎：「上樑不正下樑歪，沒想到你們家的寵物也這麼邪惡！」

「百合王道，還不入我神教？」艾爾莎邪笑起來。

「妄想，做夢！」

「是嗎？那就一戰吧！」艾爾莎一邊說，一邊為白尾寬衣解帶。

然而身邊就是面無表情的麗塔，一臉害羞的奈奈，炯炯有神的西撒，以及聚精會神的五色戰隊。這強勢圍觀的精神壓力太大，身旁還有小田螺等人現場演出助興。被封印神力的白尾，臉色羞紅的無助紮掙，同時放聲詛咒艾爾莎，表示自己不會輕易屈服。

「叫吧，叫吧！……」

一小時後，艾爾莎額頭見汗，呼吸微喘，看著身下爛成一灘軟泥的白尾，得意道：「不服不？」

「我是不會屈服的！」

「麗塔，你來！」

「緋紅極樂！」

「啊……！」

「不服不？」

「不服！」

「麗塔再來來！」

「極樂！」

「啊……！」

「臣服不臣服？」

「不臣服！」

「再來！」

「極樂送葬！」

「啊啊啊啊……！」

「服不服？！」 

第1622章 冥王撒降服狐狸精

當艾爾莎與麗塔分別鏖戰一小時後，玉藻白尾癱成一灘軟泥，躺在床上喘息不斷，臉色朝紅，但眼神卻包含殺意與憤怒，尤其望向西撒的時，寒光四射，如同一柄柄剔骨刀直刺西撒胸口。

如果說她被艾爾莎這個晚輩推到是妖生中最大的恥辱，那麼被艾爾莎與麗塔這兩位大災神輪流pk，就是奇恥大辱的平方。再加上週圍還有五色戰隊這群坑爹貨現場觀摩，饅頭奈這死心眼還拿著小記事本不斷記錄，白尾簡直又殺光全世界，引爆神脈製造世界末日的衝動。

而最令她無法接受的，還是西撒這個礙眼的雄性！一想到自己從頭到腳被一個男人如此認真的看光，她心中殺意沸騰縈繞周身不散。

這一刻白尾對於西撒表現出的殺機，簡直堪比沙羅遇到獵物後的殺意波動。

西撒被白尾冰冷目光看的一陣陣心寒，麗塔突然冷哼一聲，西撒可是她的主人，全世界誰也不能欺負他，只有自己可以，艾爾莎頂多算半個。

區區白尾一條東洲的狐狸精，也敢在自己面前對西撒釋放殺意，簡直是自尋死路。

「超極樂-緋紅百重！」

麗塔大魔王究極奧義，將‘緋紅極樂’帶來的無限振動快感疊加到一百倍，一指點出瞬間高潮致死。

通常情況下，西撒硬吃‘緋紅十重’就會死機，而‘緋紅四十’到‘緋紅六十’就是他的標準死亡區間。麗塔每次使出這一秘技，西撒基本要求挺屍一個晚上，才能重新復活。

艾爾莎大魔王也被擊殺過，因此這一招被列為‘家庭聯歡會’的禁忌秘術。然而今天，白尾有幸品嚐到。

「啊啊啊啊啊……！」

原本對西撒釋放無限殺機的妖狐，突然慘叫一聲，殺意迅速崩潰，發出高亢的哀鳴聲。一瞬間百重極樂疊宕欺負，這隻狐狸眼看是廢掉了。

麗塔大魔王使出如此兇殘招式後，所有人都嚇得哆嗦一下，接著拋下已經廢掉的米婭，全部跑過來圍觀白尾。

足足昏迷了十分鐘後，白尾這才迷迷糊糊的醒過來，接著耳邊傳來嘈雜的聲音。

「真是厲害啊，不愧是老牌災神，靈魂竟然如此堅毅，西撒還你的話，早就死了吧？！」卡蜜拉評價道。

「臣服不臣服？」艾爾莎見白尾醒來，再次開口問道。

白尾的眼睛很快恢復光彩，卻遠不如之前那麼堅定，在被西撒一家瘋狂折磨後，透露出淡淡的麻木。

耳中聽到艾爾莎的問話，她聲音卻依舊堅定的說道：「絶！不！」

「哎！頑石一塊，堅不可摧啊。」蛇妖喪氣了，被這麼到這個份上，依舊如此頑強硬氣，果然是錫蘭最強大的巔峰人物。

艾爾莎覺得，縱觀全家上下，公平一戰的話，唯有她和麗塔兩人，可以與玉藻白尾一較高下。此外無論西撒、奈奈，還是小田螺，恐怕都不是白尾的對手。

這種強大的敵人，根本就無法征服，西撒的‘斯德哥爾摩綜合症計劃’簡直就是一個笑話，白尾這種災神說白了，就是缺少一個根基的‘永劫’。

「哎，麗塔算了，不要浪費力氣了，搞不定的。」艾爾莎擺擺手，放棄了攻略白尾的計劃。

「怎麼辦，梁子越結越大了。」圍觀的西奈有些焦慮，原本只是死仇而已，現在這弄得，已經不知該怎形容了，已經沒有任何挽回的餘地。

「怕啥，已經不可挽回，就讓我也嘗一嘗一鮮吧！」卡蜜拉開口道。喵星人已經破罐破摔了，她現在要放棄思考，爽一把再說。

「且慢！」關鍵時刻，西撒挺身而出，他看向白尾，直視猶如實質可以割傷靈魂的殺人視線，毫無畏懼的說道：「原本只是一場誤會，弄成今天這個樣子，大家都不想的啊！」

白尾眼神冰冷的看著西撒，一聲不吭。

西撒見氣氛尷尬，繼續道：「你不說話，就這樣冷冰冰的看著我，有沒有考慮過我的感受？有些事情不是對峙就能解決的。如果你願意交流，大家相互溝通，我們可以給你補償的！大不了我不反抗，你也推我幾回，幾百回都可以，只要你開心就好。做人嘛，最重要的就是開心！」

白尾眼神冷冰冰的看著西撒，依舊一言不發。但內心卻徹底瘋狂起來，她從未見過如此厚顏無恥之人。

「吶，一家人最要緊就是整整齊齊，我們全家都在這裡。要不然，我們集體給你道個歉，這筆賬就此勾銷好不好啊？」

白尾眼神殺意盎然，這是一句道歉就能彌補的？

「你不說話，那就是默認了哦。你看，都兩個小時了，你這麼辛苦不僅癱軟無力，甚至連話都說不了，一定餓了吧。流了這麼多水，一定脫水了吧？你餓不餓？我下面給你吃啊！我下面很好吃的啊！你表情怎麼這麼奇怪？是不是理解錯了什麼。是下面不是下面啊！」

什麼叫不說話就是默認了？這一刻白尾成功被賤人撒激怒了，殺意爆表中……

「死！我一定將你們統統千刀萬剮。」

「哎，你這麼說，那就是談不攏了？真是辜負我一片苦心啊。」西撒攤攤手，一臉的遺憾。

「你跟她囉嗦這麼多幹嘛？」卡蜜拉不開心的問道。

「你不懂，其實我還有一招有傷天和的超必殺技沒有使出，只是我這人掃地恐傷螻蟻命，愛惜飛蛾紗罩燈，不忍心有這一招對付白尾施主，因為太過殘忍，想要通過一碗麵來溫暖她的內心。」

「然後呢？」麗塔冷冰冰的看著西撒表演。

「然後啊……」西撒嘆了口氣，再次看向油鹽不進的白尾，冷冰冰的說道：「我敬你是條妹子，麗塔，那我的禦用攝像機來！今天要有重出江湖了。」

前不久才為魔炮射手拍完寫真，選擇金盆洗手的‘攝像界皇帝’，又一次毅然決然的拿起相機，對準白尾，一聲嘆息。

看到這一幕，白尾的九條尾巴全部汗毛倒立，炸了起來。

恐懼！無窮無盡的恐懼籠罩住她的內心！相……相機？攝……攝影？她們想到西撒還有這一招，這一刻，她真的懼怕了！

「來來來，既然白尾小姐不願意和解，那咱們家也不用太客氣啦，一起上吧，你們玩的開心，咱們一家人整整齊齊的輪流上，我給你們拍照留念！」

當西撒老師舉起相機的那一刻，白尾的靈魂都在顫抖，她大聲喊道：「不……！」

「晚了！」

……

當下撒一家人慘無人道的折磨妖狐白尾，並拍照留念時，寶瓶宮的恐怖分子們，也被整齊的關押進了‘銀月第一禁忌生命隔離室’，並順利在隔離室中，見到了正在學習蘿蔔料理的克萊茵。

銀月的監獄環境極佳，比起五星級的總統套房不遜色分毫，唯一令人不爽的地方，就是地板也天花板都是透明，而隔離室中的傢俱都被固定住，全程被人監控。

此時的克萊茵毫不在意，正哼著歌曲，打開電視，跟著節目中的‘兔型廚師’的動作，烹飪一根手臂大小的超級蘿蔔。

寶瓶宮的成員陸續進入後，關押在隔壁的房間中，兩邊只隔著一面玻璃牆。

看到對面的克萊茵後，炒飯興奮的撲倒牆壁上，砰砰砰的敲打起來，吸引了克萊茵的注意力。接著她驚喜的張開嘴巴，叫喊起來，可惜隔音太好，根本聽不見。

克萊茵瓶和炒飯的關係最好，她當年完成神器轉生後，正好被炒飯撿到，然後一手養大，兩人關係親如兄妹，默契無比。然而她此刻卻沒有理會哥哥一般的炒飯，而是對著他身後的耶夢加得瘋狂揮手打招呼。

然而炒飯卻不清楚這些，還以為妹妹再向自己打招呼，更加的激動的揮起手來，表示開心。

兩半雞同鴨講半天，又是讀唇又是手語，最終發現房間中擺放著可以呼叫警衛的電話。克萊茵將其提起來，對著牆對面做了一一連串手勢。很快兩邊接通，迅速交流起來。

「你們怎麼來了？」克萊茵問道。

對面卻沒有回音。

「別怕，那些兔子守衛很傻，我跟她們聊天時，她們表示沒有監聽他人隱私的壞習慣。電話的監聽功能從來沒有啟動過。」

「還有這種事情？她們傻啊？」炒飯忍不住問道。

「這些兔子確實很單純，她們常年生活在銀月，沒有敵人與世無爭，根本沒有關押犯人的意識，她們僅僅是憑藉這處‘隔離室’本身的特殊性，關押犯人。」克萊茵解釋道，「你們怎麼都被抓起來了？」

「當然是來救你。」

「我當然知道，我是在問為什麼不強攻？」

「銀月被占了。我們的力量被絶對壓製，反抗不是上策。」炒飯說道。

「不可能，死魔網才勝利多久，怎麼可能直接控製住銀月主脈，壓製你們？無論什麼勢力也不可能在這麼短的時間內，接管一顆星球、十二條真神脈、一條主脈！」克萊茵一臉的不可置信，「更何況這裡是與錫蘭截然不同的銀月啊。」

「但是這顆星球真的被人控製，而且全面開啟了，不然我們也不會束手就擒，保留實力，準備在銀月上想辦法。」

「你說真的？」

「千真萬確，以我的午飯發誓！」

兩人並不知道，西撒一家能夠如此迅速掌控並激活銀月，成本是砸進去一條半的機械神脈，並且強行復活了‘兔媽’，多管齊下又有一群兔型的幫助下，才迅速掌控了銀月。

如果換成其他災神，一點點控製‘銀月主脈’，然後分別尋找十二個絶對信任的手下，組建銀月神系，製造十二個災神，起碼也要半年時間。

……

寶瓶宮混入隔離室，與克萊茵光明正大相互交流情報時，西撒一家陷入白熱戰當中。原本堅如磐石殺意沸騰的白尾，在西撒照相機的恐嚇下，被突破了心理防線。

如果只是單純的恥辱，她當然可以臥薪嘗膽，百年復仇。然而冥王撒卑鄙無恥，居然拍照留念，她堂堂災神白尾的恥辱把柄，就這樣落入渣渣撒的手中。一旦洩露出去，豈止威名掃地？簡直沒臉混下去了。

如果先前白尾只想殺光西撒一家，那麼她現在只恐懼照片洩露出去。

……

鏖戰兩小時後，被關押在隔離室中的寶瓶宮成員們，已經相互商量好了對策。

「小姐姐！那邊長耳朵的小姐姐，過來一下行嗎？」

錫蘭第一恐怖組織，寶瓶宮的老大炒飯趴在牢籠口，舉著電話對外面呼叫道。

很快，兩隻負責看守的小兔型跑了過來，拿起隔離間外的電話，好奇道：「請問有什麼事嗎？」

我擦！真是太客氣了！看來克萊茵沒騙人啊，難道真是一幫傻兔子？

「那個，是這樣的，我們困在太空好多天已經沒有吃飯了，現在又被關押在這裡，請問你們的住宿條件這麼好，不知道管不管飯啊？萬一把犯人餓死，多不好啊！」炒飯說道。

「啊！你們要死了嗎？這是我第一次見到碳基生物，不是很懂你們，房間內不是有備用電源嗎？你們快充電啊！」小兔子一臉焦急的說道。

「呃，我們不吃電的。」

「那你要吃礦石嗎？或者能量水晶？還是其他食物，我這就給你去找！」負責人的小兔型緊張的問道，生怕把客人給餓死了。

「呃……你們這裡都提供什麼食物，讓我看一下目錄。」

「好的，你等著，我這就去給你找菜單。」小兔子點點頭，撒腿就跑了出去了。

接著，克萊茵再次撥通炒飯的電話：「該死啊，我讓你越獄，你居然要吃的！」

「這幫兔型這麼傻，什麼時跑不是跑？放心，我能搞定的，你看我身後這幫傢夥都不著急！難得來一次月亮，我還沒吃過月球美食呢。等吃飽咱們就走。」

很快，兩隻小兔子又跑了回來，她倆帶來了一份標有三千多種不同品種的蘿蔔菜單。

「我們上網查過了，你們碳基生物必須食用有機食材，我們音樂恰好就有這種食物，而且種類非常豐富，一共有三千種不同的碳基食材，你慢慢挑吧。」

看到菜單後，炒飯有些迷茫，不是說好了三千種食材嗎？怎麼全是蘿蔔？ 
第1623章 寶瓶宮大越獄計劃

在銀月兔子的世界觀中，有機食物只有蘿蔔，蘿蔔就是宇宙的全部，所以她們培養出來不同品種的蘿蔔，讓銀月的物種變得豐富起來。

炒飯突然來了興趣，來到月球，怎麼也要吃一次外星人的食物。這幫兔子如此熱情，他便勉為其難的點了十幾份蘿蔔套餐，表示要和他的同伴們一同分享。

兩隻看押犯人的小兔子見這群外星人想吃自己的食物，便湊在一起嘀咕起來：「喂，這些外星人看起來很餓的樣子，我們去給他們做飯吧。」

「對對對，我記得課文裡說，對待犯人要慷慨，照顧要周到，要用愛心感化他門。你去聯繫其他的姐妹，把這些菜都做出來，用心做，不能讓外星人小瞧了咱們銀月。」

「好噠！」

兩隻兔子商量好後，飯館的服務員一般，迅速跑出去上菜，很快就將一份份蘿蔔送進了隔離室中。

「我去！我還是第一見到服務如此周到，環境如此舒適，態度如此和善的囚牢，真是想在這裡一輩子住下去啊！」秘銀魔像拿起叉子插起一份蘿蔔片，送入口中，接著讚道：「味道真是不賴！你們也嘗嘗。」

接下來，寶瓶宮的恐怖分子們彷彿忘記了自己囚犯的身份，不斷吃吃喝喝，還不停要求兔子們加菜。

兩隻小兔型感覺應付起來有些吃力，但心中又因為自家美食受到歡迎而感到歡喜，很快又拉來四個小兔型，六隻兔子忙忙碌碌不斷搬運食物與飲料，力求讓犯人們吃得舒心住的開心。

克萊茵趴在對面的隔離室中，一臉無奈的看著隔壁開懷大吃的隊友。

這幫不靠譜的，已經忘記了他們的使命是拯救自己，開始沉浸蘿蔔無法自拔。雖然她也連續四天痛吃不止，但最終因為積食不得不忍痛割愛。

菜過五味之後，接到克萊茵的電話的炒飯終於想起來自己的任務，接著抬手對其他人打了一個手勢，寶瓶宮其他成員立刻明白過來，繼續嘻嘻哈哈的大吃大喝，但一部分注意力卻落到了炒飯身上。

而炒飯本人則來到隔離室的一邊，與外界的兔型交流起來。

這幫外星飯桶已經連續吃了一個小時，這群實力一般的小兔型一個個累的氣喘籲籲。如果還是原來的‘機械之軀’，她們並不會感到疲憊。但是鋼鐵之軀毫無生機，難以溫養‘靈魂’，這也是兔型成長緩慢的一個原因。

如今西撒一家侵蝕銀月，艾爾莎大魔王與麗塔一合計，又聯繫上兔媽，為‘兔型們’重現設計了新的身體。

雖然還是原本的的鋼鐵之軀，卻採用了部分‘活化神脈’技術，利用‘球形血海’凝聚的世界之脈高仿品‘禁忌之脈’融入鋼鐵之軀內部，構造了類似活物的‘生物系統’。

如今的新兔型們，擁有了呼吸六感，比以前的‘舊兔型’更像人，靈魂成長到速度也更加快，但缺點是會疲憊，需要同時進食‘有機蘿蔔’與‘工業能量’維持營養均衡。

這六隻看押大佬的小兔型，本應該滾去讀小學。可惜銀月剛剛運作起來，百廢待興，那些能夠教書的兔型，一個個都開著宇宙飛船進入了銀月墳場的深處，開發那些月球碎片。

這幫什麼都不會做的小兔型們，也別西撒一家當做童工壓榨，被安排了許多簡單的工作。

為了伺候來自錫蘭的外星人飯桶，她們不停的跑來跑去端菜送飯，已經有三個累得不行，去午休了。剩下三個也疲憊的坐在地上打瞌睡。

這時候，炒飯拿起電話，再度呼喚起來。

「喂，這位犯人您好，請問還有需要嗎？」見到炒飯舉起電話，累的半死的小兔型又爬了起來，一臉恭敬的問道。

看到銀月的外星人這麼淳樸，炒飯也是一臉的不自在，太尼瑪客氣了。你這是在喊‘客人你好？’還是‘犯人您好？’。

「沒別的事，只是想表示感謝，今天的飯菜真的非常可口，非常好吃！」

「真的嗎？！」小兔型一臉驚喜，接著又有些不好意思。

「當然是真的，我從未見廚藝如此高超之外星人！」炒飯稱讚道。

小兔型困惑的皺了皺眉頭，道：「不好意思啊，其實你們才是外星人。」

「啊！是我疏忽了！對了……」

接下來，幾隻小兔型都湊了過來，與炒飯聊了起來。在對方的恭維下，幾隻兔子越來越害羞，表示自己才沒有那麼厲害。

這幫小兔型都是那種品學兼優，三觀端正，沒有任何負面思想，特別天真淳樸的類型，她們繼承了銀月傻兔子先輩們一根筋死心眼的優良美德。

別說被人賣了還幫著數錢，就是挖個坑讓她們跳，只要不表現出惡意，她們就真的以為這是個遊戲，接著跳進去。這也和銀月長達兩個紀元的絶對和平生活有關。

如果無視掉月球人的奴役，銀月幾乎是一個處處和諧的烏托邦，兔型娘的桃花源。在這裡生活兩個紀元，與世無爭無憂無慮，必然會得到最徹底淨化，消除一切罪惡。偶爾會有磨牙大聖這種叛逆，或者爆破使這種精神分裂，但這批小兔型卻是傳統類型。

她們很快就被炒飯忽悠住，雙方氣氛一團和諧，融洽無比。

……

聊了片刻後，炒飯的眼神變得憂鬱起來，他看著隔離牆外的幾隻小兔型，接著道：「你們真是一群可愛又善良的小孩子，讓我想起了我的妹妹，她跟你們一樣的乖巧可愛。」

同樣拿著聽筒在隔壁竊聽的克萊茵，無奈的翻了翻白眼，她小時候絶對和這群弱智白癡是相反的！

「你有妹妹哦？」幾隻小兔型聽到這裡，紛紛豎起耳朵，表示好奇。

「是的，我的妹妹身患重病，已經命不久矣了……」

炒飯一臉悲傷的說道，隔壁監聽的克萊茵差點一口血噴出去，老娘健康的很呢！神器轉生可以再活十萬年！

「嘶！」小兔型們集體倒吸一口冷氣，紛紛雙手捧心，表現出驚恐與哀傷，一臉關切的問道：「那你為什麼不在家裡照顧妹妹呢？難道犯人先生您是一個大壞人？」

「不！不是這樣的，我當然要留在妹妹身邊照顧她，但是我們家好窮，沒有錢。我的妹妹需要很多很多錢才能治好絶症，但是我卻如此無能，只能眼睜睜看著她一點點死去。」

炒飯目露絶望，一旁的克萊茵聽得快要爆炸了，你丫有膽量睜開眼看我一下嗎？你丫沒錢，能買到錫蘭最先進的私人豪華型登月飛船？

「呀！犯人先生你妹妹得的是什麼病？需要多少錢我這就去發動小夥伴給您湊錢。我們銀月的蘿蔔幣，一幣可以買一隻普通蘿蔔。一百蘿蔔幣可以兌成一枚‘銀蘿蔔幣’，一百銀幣可以兌成一枚金蘿蔔幣。一枚金蘿蔔幣，可以換一萬隻普通蘿蔔！犯人先生你快說多少蘿蔔才能救活你妹妹呀，我們這就去募捐！」小兔型捉急道。

聽到這裡，炒飯真心被感動了，差點就編不下去，月球的外星人真是太tm樸實了！

「你們別擔心，我為了救妹妹，四處想辦法，終於找到一個賣命的任務，替一位有錢的大老闆探險，登陸銀月，考察這裡的自然環境。完成這個任務，我就可以得到一筆巨款，救活我的妹妹。」

「真是太棒了！恭喜你，犯人先生！」小兔子們哈歡呼起來。

「可是任務並沒有完成，我被你們關押起來了。」炒飯尷尬道。

「呃……」小兔子們集體僵在那裡，不知道該用什麼表情好，「那個犯人先生實在對不起，讓您無法完成任務是我們的錯，先在這裡給您鞠躬道歉了。因為職責在身，我們是不能釋放你們離開的，但請不要著急。這樣吧，我們姐妹幾人聯合起來，去找更高級的長官，為你們求情，儘快釋放你們回家，順便輔助你們完成銀月的考擦工作，如何？」

「呃……好！」炒飯呆滯的點點頭，心中開始羞愧了，他被這些小兔子的真善美給感動到。啊啊啊，只要人人都獻出一份愛，世界將變成美好的銀月！

「等等！不必求情，我……」炒飯張了張嘴，愣住了。

我特麼想要說什麼呢？被這幫小兔子給感動得已經忘記自己的計劃了。

隔壁的克萊茵也是一臉的麻木，無論怎樣的陰謀詭計，在面對這幫天真單純的小兔子時，就會不由自主失敗。這個世界居然真的存在‘感化’的力量，她感覺自己的心都要這幫小東西給融化了。

西撒一家打算讓暴蠅娘和銀月兔型妹子混居，就是希望‘傻兔子’們能用自己的真心‘感化’魔蠅娘。

當然西撒也明白，暴蠅娘無可救藥很可能會‘汙染’掉傻兔子。不過銀月的傻兔子太傻，西撒也擔心她們出去會吃虧，反倒是被‘暴蠅娘’帶壞一些，更加讓他放心。

「尊敬的犯人先生，您到底想要說什麼？」小兔子疑惑的看著炒飯。

「那個，那個……」炒飯有點慌了，面對小兔型真摯的眼神，他沒有勇氣說謊啊！

「老大，你扛不住的話，就換我們來吧，我應該能撐著說完四句謊話。」秘銀魔像突然開口，他們幾人借助擴音裝置，聽到了炒飯與兔型的交流內容。

傻兔子的‘靈魂淨化力’太強，跟她們交流的時間越久，就容易被洗禮感化。她們的眼神是謊言的剋星，這群寶瓶宮的恐怖分子，決定每人在達到承受極限之前輪流說謊，合力騙過這群兔子。

「且慢，我還能再說幾句謊話，我要在被徹底感動之前，在十句話之內騙過她們！」炒飯咬牙硬撐道。

「犯人先生，你為什麼不說話了？」

「是這樣子的，我離開錫蘭老家已經半年了，這段時間我們一直被困在黑暗的月球墳場中，沒有食物、聯繫不到外界、蜷縮在小小的空間中，孤苦無依、擔驚受怕、提心吊膽，心中充滿恐懼。」

「雖然今天被你們這些兔型抓捕，關押在監牢中，但我們卻毫不生氣在意，反而非常開心，非常感激你們。因為是你們帶給我們舒適的住宿環境，溫暖美味的食物，你們的美好讓我想到了妹妹照顧我的回憶。」

「我現在非常想念她，心中充滿了愧疚，整整半年了，我漂泊在黑暗的太空中，一直聯繫不上她，心中十分害怕。我擔心等我回到老家那天，她已經不在了。我更擔心她收不到我的音訊後，整日為了我而擔心，讓病情惡化。」炒飯強行流出眼淚，煽情道。

隔壁的克萊茵抓著一把菜刀狂砍案板，我死了？我不在了？你就這麼想我死嗎？好吧，等逃出去後，就先殺死你吧！

小兔型聽到這裡，已經被這對兄妹的感情感動哭了，抱在一起我放聲大哭。

「我知道讓你們放我出去，與你們的職責衝突，我也不想帶給你們麻煩。所以我只想問一問，你們這裡有沒有可以聯繫錫蘭的方法？我想確定一下妹妹的安危，和她通個電話，報個平安。」炒飯眼眶飽含熱淚的說道。

隔壁的克萊茵仰天長嘯，你麼十分前還和我打電話呢！你說我平安不平安？！

「沒問題的犯人先生，我們銀月有許多溝通錫蘭星球，確認星球表面具體坐標的裝置，我們這就去取來，您一定可以溝通到錫蘭，找到自己自己妹妹，和她聯繫上的。」

小兔子們出言安慰，隨後便分工合作，尋找適合的裝置。

隨後她們動員了小夥伴，十幾個熱心腸的小兔型紅領巾跑遍銀月，搬來了一大堆設備，好心組裝了一台機器。通過特殊裝置，傳送進了隔離室中。

「請問這東西怎麼使用？它真的可以穿透這片黑暗宇宙，聯繫到錫蘭？」炒飯給隔壁的克萊茵，以及自己的夥計們打了一個手勢。

「可以的！這是特殊裝置，可以破開銀月主脈的星球磁場，穿透月球墳場，直接定位錫蘭，我們已經幫你們啟動不被銀月主脈屏蔽的特殊頻道了，只管用吧，一定可以找到妹妹的！」小兔子們鼓勵道。

「魔方，你快點定位，頭的精神越來越不穩定，他就要被這幫兔子洗腦了啊！」背著針筒的男人對罪族催促道。

「別催，馬上就好！」罪族回道。 
第1624章 準備返回

隔壁，克萊茵感覺到身邊傳來若有若無的空間波動，她的力量被封印，但對空間變化的敏鋭感知卻保留下來。她明白一定是對面的魔方正在動作。

「犯人先生，您聯繫上妹妹沒有？」一個小兔子問道，「聯繫不上的話，我們幫你聯繫啊！」

隔離室外的五隻小兔型們整齊的排成一列，緊張的觀看炒飯給錫蘭星球的妹妹打電話，眼中充滿了關切，五根小指頭攥得緊緊的，看起來比當事人還要緊張。

聽到小兔型的關心，看到她們關心的眼神，炒飯終於被感動了，他心中湧出無限的內疚，承受不住良心對自己的譴責。如此天真的可愛的小外星人，怎麼能夠欺騙她們呢？

這一刻，良心發現的炒飯大聲喊道：「對不起，小妹妹外星人們，是我錯了，是我在欺騙你們，我在利用你……」

「我擦！老大扛不住了，快動手！」秘銀魔像開口喊道。

「廢物！」耶夢加得一個瞬步，閃現到痛哭流涕一臉自責的炒飯身後，接著手刀淩厲砍在他的後頸又瞬間收回，炒飯還沒喊完就翻著白眼昏迷過去。

「罪犯先生！」五隻小兔子看到寶瓶宮成員自相殘殺後，緊張的喊叫出聲。

「傳送！」

魔方此刻借助兔型提供的機器，迅速鎖定錫蘭的一處坐標，隨即便發動了能力，強行破開隔離室，將隔壁的克萊茵置換過來，隨後，他有呼喚正六百胞體開啟空間門，正對著小兔子懺悔的‘炒飯’，以及所有寶瓶宮成員施展能力，下一刻一群人全部消失不見，回歸了錫蘭。

如果正常狀況，魔方絶對做不到如此輕鬆。因為整個銀月都被‘神脈力場’封鎖起來。而這處隔離室，更是封印重重，像克萊茵、魔方這種天生的空間系災神，都無法動用自己的天賦一分一毫。

銀月的‘隔離室’，是能夠關押‘禁忌根源’的重地，監禁能力ma。當寶瓶宮的成員主動進入後，再難以逃脫。

然而神器落在一群小弱雞手中，就難免蒙塵。炒飯一席漏洞百出的話語，便將這群小兔子感動的涕淚橫流，拱手而降不戰自退。

她們非但主動從銀月各地收集到一套‘跨空間定位裝置’，還為了讓炒飯能夠聯繫上已經重病的妹妹，主動關閉了隔離室的封鎖空間特性，讓炒飯直接定位到錫蘭星球。

這樣做，雖然沒有就將這群重犯釋放出來，卻也解放了魔方的空間天賦。至於克萊茵，她的的空間能力早被艾爾莎大魔王、麗塔大魔王聯手封死，暫時無法恢復。

魔方抓住這個千載難逢的機會，直接溝通天界山的正六百胞體，輕輕鬆鬆在瞬間開啟一個不穩定的空間門，隨後寶瓶宮全體成員動作快成一道黑線，紛紛竄入其中消失不見，集體回歸。

當隔離室的重犯全部消失後，幾隻小兔子這才後知後覺的說道：「咦？犯人們怎麼突然不見了？」

「那位很客氣的罪犯先生，好像被他的同伴打昏了，不知道要不要緊啊！」另一隻分不清重點與主次的小兔型，為炒飯擔憂道。

第三隻兔型比較靠譜，大喊一聲：「不好！犯人們真的消失了，他們這是逃走了！大事不妙，咱們失職讓罪犯都越獄了！」

「跑掉了？我們是不是被欺騙了？罪犯先生說他欺騙了咱們，還給咱們道歉了。」

第一隻兔型揉了揉腦袋：「不知道呀，真的好複雜，總之咱們做錯事了，你快去開啟警報，咱們一起去上司哪裡彙報情況，承認錯誤！」

「對對對！做錯事就要承認。咱們這算不算好心做錯事？，做好事與堅守職責不可兩全，下次碰到這種情況，該如何選啊？」

「哎！是啊，是啊，遇到這情況該怎麼辦？」

……

當這群小兔子跑去承認錯誤時，西撒一家結束了車輪戰，白尾已經被站成一灘爛泥，癱在那裡氣若遊絲。

艾爾莎舒服的撐了一個攔腰，披上一件睡衣，看向西撒：「拍攝的如何？」

「全部保存了，我是用的是最高像素，最好的畫質，你們放心吧。」老攝影師西撒拍著胸脯保證道。

「你拍照，我放心！有了這個，就拿拿捏住了白尾的把柄，不愁她不就範！」艾爾莎冷笑一聲，充滿了得意。白尾怎樣？大災神又怎樣？還不是被我艾爾莎收服了？

「西撒，我的寫真拍好沒？」卡蜜拉騎在睡著的米婭的身上，兩隻清潔溜溜的大蘿莉分別擺出一副武鬆打虎的造型，接著喊道。

「拍了拍了，都拍好了，等會編輯完就傳給你。」

「嗯！那就好！」喵星人非常得意，她非但騎了本器轉生，還撿便宜擊敗了已經垂死的大災神白尾，擺足了姿勢讓西撒拍了個痛快。

什麼喵星人怒騎米婭瞳、什麼喵星人怒騎大狐狸、什麼喵星人三打狐狸精，今天的戰績真是斐然啊！估計是她這一輩子中最榮耀的一天了。

「嗚咩！嗚咩！！」小田螺同樣興奮的龍吟起來。

……

如果說今天這一場車輪戰中，誰的收益最大？那麼拍在大飽眼福西撒之上的，並非徹底征服擊敗白尾的艾爾莎，而是戰翻了米婭的歌絲娜！

西撒一家輪番上陣得到的是什麼？除了快樂之外，無非是心理上的滿足感，轟殺本器轉生與半步永劫的成就感。

得到什麼實質性的東西沒有？沒有！無非是提升了自信心，增強了氣勢而已。

但是對於歌絲娜來講，還真就有實質性的意義！作為西撒一家唯一一個可以和‘永劫之光’產生聯繫，順利山寨‘米亞之瞳’的小田螺，與正版米亞之瞳有著千絲萬縷的聯繫。

艾莉婕當初悄悄混入西撒一家時，一早就看中了體魄強悍的小田螺。

那個時候艾爾莎還是一個居住在‘血腥沼澤’的孤魂野鬼，麗塔不過是一台還在努力修煉‘共振學’的鋼女僕，西撒依舊剛摸到害級，在黑毯城做事業。卡蜜拉是條廢材，歌絲娜是一條優質廢柴。

時逢大文豪批量性背叛，‘渣撒之家’絲毫看不見半點前途，艾莉婕也在為自己的未來打算，於是她從自己的‘黑暗充能棉花糖’中，剝離出異種獨屬於的物質，‘本器精華’與‘世界之脈’相互融合的物質，對小田螺進行了第一次改造。

從那一日，小田螺便成為了極為‘簡陋、粗糙’的山寨本器雛形。隨後的日子裡，艾莉婕在斷對小田螺進行改造、優化、生機。

而原本只是一條普通霸娘龍的歌絲娜，獲得了無限進化的可能，變身巨神蘿，吃掉棒棒糖意識集合體，綁定偽神格，綁定恐龍神脈，成為災神，靈魂數據化，‘大聖盃+棉花糖’三位一體，吞噬冰火舊神格，不久前又融合禁忌根源‘反物質泯滅爐’。

如今的小田螺，已經超越了絶大多數災神，她的一生勵誌感人。而小田螺的最核心，依舊是‘米亞之瞳’。

今天強推米婭之後，歌絲娜體內的‘山寨本器網絡’被米婭這個正版貨給激活了。而被小田螺玩的欲仙欲死的米婭，徹底陷入不設防狀態，兩者彼此之間開始進行深度數據交換。

確切的說，是暈厥的米婭空門大開，而小田螺單方面入侵了米婭的‘本器數據庫’。正巧小田螺與米婭使用同樣的編碼，於是歌絲娜將整套‘米婭瞳’的數據錄了過來，讓她的‘山寨之路’更加輝煌，甚至不遜色於原版。

……

瞭解完小田螺的收穫，西撒也是充滿驚喜：「這麼說來，你終於以假亂真了？！」

「咩！咩咩！！」小田螺連連點頭，激動的連話都不會說了。

當這場狂歡落幕後，西撒一家將虛弱無力的白尾和米婭丟給正在寫作業的海螺妹妹，讓海螺妹為她倆洗個澡換身乾淨衣服，然後以禮相待。

這時，在銀月久候的玉清兔型，一臉嚴肅的攔住幾人去向，開始負荊請罪，彙報了小兔型工作失誤，讓寶瓶宮眾人順利越獄的消息。

「寶瓶宮？什麼鬼？！這幫恐怖分子怎麼可能出現在銀月上？」至今為止，西撒依舊不知道自己已經吊打了寶瓶宮一輪，並被他們逃走。

「貌似是有這麼一回事，我派遣兔型前往銀月外層空間回收宇宙飛船時，發現了寶瓶宮的飛船，併進行回收。克萊茵就是乘坐這艘非常抵達銀月的，但我也沒想到這飛船中，竟然還隱藏有寶瓶宮的其他成員？」艾爾莎不確定道。

發現‘寶瓶宮’飛船這件事，麗塔和艾爾莎都清楚，但是飛船上還有無其他人，兩位大佬卻沒有去關注。隨後的押送犯人、監管，並被逃掉，全程有兔型來負責。

如今銀月百廢待興，到處都是‘混沌科技’、‘世界之脈’、‘暴食虛界’之間的矛盾與衝突，沒有一處沒有問題的地方。因此寶瓶宮罪犯一事，被數以億計的大小問題覆蓋住，併為被人重視。

「算了，對方已經逃走，再懊惱也沒用。還是考慮如何深度改造優化銀月吧！」

「我覺得應該快點將‘因果要塞炮’改造出來，這樣才有安全感。」卡蜜拉提議道。

「不！應該儘快找到‘燃素神脈的原始密碼’，錫蘭那邊七號應該等急了，先跟她建立聯繫，太陽王那邊拖不得。」麗塔分析道。

「那就更應該修好‘因果要塞炮’了。燃素神脈涉及到‘四位永劫’以及‘四位半步永劫’之爭，貿然參與到這場爭鬥中，絶對討不得好。不準備一張底牌怎麼能行？」艾爾莎反對道。

如今正版太陽神之爭，一共涉及到太陽王聖甲蟲、上古之王肖恩、大炎魔奧斯特洛夫斯基，以及從東洲趕往北熱洲的三足金烏。

這四位任何一個，都不比西撒家四天王差（三座大山+西撒），如果拋開外掛公平一戰的話，‘渣撒之家四天王’還要佔據下風。

這一幫太陽神候選人，可都是實打實的老古董，底牌眾多深不可測，沒有一個年齡是小於一個紀元的。西撒全家加一起，也沒有人家零頭大。

麗塔這時開口道：「但是也不能拖延太久，燃素神脈已經開啟，世界各地的火系能力者、火系次神、真禍都有資格進入‘太陽內部’，接受挑戰。我們每在銀月耽擱一分鐘，錫蘭的燃素神脈中的真神脈，就有可能被選中者佔據一條。」

「雖然銀月的價值很大，但‘太陽’卻是一個無盡的寶庫，不可能放棄。我們掌握了‘太陽的密碼’，有能力半路截胡，霸佔這些‘太陽神脈’再轉手賣出換取資源。沒錯是一條‘太陽神脈’，都是我們的損失。」

麗塔說的同樣有道理，渣撒之家這次必然是‘穩賺不賠’，現在的問題是，究竟該怎樣利益最大化，儘可能吃得更多？！

就在一家人爭論不休時，艾爾莎召喚了‘銀月蓋亞意識+阿賴耶兔+銀月ai’的兔媽，一起探討銀月改造計劃。

「其實，銀月是可以裂解的！」兔媽突然開口道。

「納尼？」西撒一愣，問道。

兔媽解釋道：「銀月的本質是一台戰爭兵器，而不是一顆星球，所以不應該用被束縛的思維來看待銀月。銀月如今包括內外六層，內三層已經融為一體，作為星球內核。而外三層可以不斷分解，變成無數組巨大的超級天空戰艦。」

接下來，西撒一家興奮起來，開始商量接下來的政策方法。

銀月本體，將裂解最外圍的第六層星球殻體，化整為零，組建一支龐大的軍團，留在黑暗的‘月球墳場’中，消化分解份場內的‘銀月殘骸’。講這些殘骸重新拆分重組成無數艘宇宙飛船。

在‘銀月艦隊’不斷分解，重新創造新的‘飛船大軍’時。那些完成組建的飛船集群，也將陸續離開‘月球墳場’，不斷返回回歸錫蘭，重新與‘銀月本體’拚接。

而銀月本體則及時返回錫蘭，並在途中完成‘因果要塞炮’的改造，同時提取‘太陽密碼’，直接參與到熱洲的‘燃素神脈’爭奪戰中，與四位大災神一較高下。

確認完計劃後，西撒一家迅速行動起來。

星球殻體裂解是一項龐大的工程，西撒乾脆將銀月無數年來囤積的神力，分出一半支援這支銀月艦隊。隨後，他又派出一億兔型駕駛操控這支艦隊。剩餘一億兔型，則留在銀月進行維護與改造工作。 
第1625章 1.5個月亮！

一個月前，西撒一家駕駛宇宙飛船飛離錫蘭，前往茫茫未知的‘核晶壁宇宙’深處，探尋銀月蹤跡。

十日後，渣撒一家殺入獨立的異時空月球墳場，並意外激活‘兔耳月之鑰’，開啟轟轟烈烈的銀月爭霸序幕。

鏖戰三日主脈崩潰，天界山大領主23號暴走，主角模板爆發，打造銀月淨土，開啟逆天之路。隨後渣撒之家逆境崛起，開啟gm模板，強勢反殺。

最終天界山七領主之末鋼女僕移民月球，隨後怒斬23號半條機械神脈，定鼎銀月，正式封神。

接下來，西撒一家耗費一週時間發動銀月大改革，重塑雙主脈核心，徹底禁忌根源化，復活所有兔型，銀月十二主神出，接著又馬不停蹄群毆了白尾，放跑了寶瓶宮。

隨後又經歷十日，徹底拆分掉銀月的外殼，打造了一支龐大的‘銀月艦隊’，在茫茫月球墳場進行回收打撈工作。

而徹底變革並且縮水小了一號的‘銀月’，在沉寂兩個紀元後，再一次重新啟動，元氣滿滿的踏上了歸鄉的路。

「玉清，這支銀月艦隊就拜託你了！」銀月雙女王之一的麗塔，鄭重的拍了拍玉清劍仙的肩膀，鄭重道。

「保證完成任務！」

玉清兔型認真點頭，她的任務非常艱钜，需要清理、分解、回收至少就可破碎掉的銀月殘骸，將它們變成無數艘銀月戰艦，不斷在‘月球墳場’集結，然後回歸核晶壁宇宙，前往錫蘭與‘銀月’匯合，重新組成第六層、第七層、第八層，讓銀月的體積繼續擴張下去，好繼續生成全新的‘銀月真神脈’，讓‘銀月大並聯神脈網絡’越來越龐大。

……

這時候，艾爾莎召喚出兔媽的‘靈魂能量形態’，詢問道：「都準備好了嗎？」

「沒有問題，我臨時打造了一萬條‘戰爭枷鎖-混天綾’，一切準備就緒。」少女形態的兔媽回道。

接著，看起來只有十六歲的兔耳少女，看向二十多歲的玉清劍仙，接著飛到她的面前，揉了揉玉清頭頂的兔耳朵，鼓勵道：「要努力加油哦！你已經凝聚神格，不弱於當年的我了。看到你們成長起來，為師心中充滿了欣慰，希望你以後還以身作則，更進一步，給你的師妹們做個榜樣。」

「嗯！」兔媽大弟子忍住眼淚，一個勁的點頭。

「好了，去吧，為師先先行一步前往錫蘭，你也要儘快完成月球碎片的回收。」兔媽擺擺手，消失不見，開始去操控銀月ai，準備搬運月球。

「是！」玉清兔型擦乾眼淚，頭也不回的飛入自己的宇宙戰艦中。

銀月的戰艦，下半部分充滿了科幻味道，是標準的科技側戰艦，規模堪比當年入侵錫蘭的外星巨型戰艦，每一座都是一條山脈，一座巨城。彷彿將地殼均勻切割，自成一國。

而著龐大的戰艦根基上方，是由無數金屬構件的華麗亭台樓閣軒榭廊舫，整座科幻戰艦根基的上層，甚至還有巨大的人工湖，李墨種滿了‘水蘿蔔’，開起來充滿東洲的風情。

就這樣，成千上萬艘銀月戰艦陸陸續續脫離銀月外層，向著茫茫黑暗的‘月球墳場’四散分去。

與此同時，西撒一家同樣感覺到腳下的星球微微一震，重力係數也在瞬間微微改變，這顆靜靜懸浮在月球墳場中央的巨大月亮，終於開動了。

「主淫，主淫，我們要離開這裡了嗎？」從出生就待在月球墳場的‘短笛大魔王’扯著西撒的衣服，好奇道問道。

「不錯，帶你去我的老家錫蘭，那是一個比銀月更加廣闊，更加繁華，更加豐富多彩的神奇世界。」西撒說道。

「我知道，我知道！月亮上有好多關於‘錫蘭艾姆恩’的資料，那是一個原是落後愚昧的星球，土著都很蠢很傻。」短笛大魔王回憶教材的內容，說道。

「那是古代，如今的錫蘭大不同了。雖然科技比不過銀月，但其他面都遠超月球。」

……

當銀月緩緩移動後，兔媽配合麗塔，確定了太空航道，開始一點點加速離開月球墳場，發揮核晶壁內部的錫蘭恆星系。

而當銀月加速移動時，在銀月的背後，上百條紅色的細絲，拖拽住半顆體積比錫蘭小不了多少的殘破月亮，一同離開。

不錯了，在過去的十天中，銀月天道兔媽意識加大了‘法寶胚胎’的鍛造，利用渣撒之家的‘禁忌根源’，劇烈消耗‘銀月神力’，迅速製造出百條‘混天綾’，成功鎖住月球墳場中最大的一顆月亮殘骸上。

當年混沌科技vs黑鹽重工打的天昏地暗，爆掉了一顆有一顆月亮。隨後的世界之渦爆發，又毀掉了剩餘的月亮，最終只剩下銀月一個倖存者。

在這些破碎的月亮殘骸中，保存最完整的是第三銀月，它當初是被黑鹽重工錫蘭試驗場討伐部隊隊長，用暴食一族傳承本器‘羅格瑪伊的直柄主廚刀’一分為二，劈成兩半的。

另一半最終在激戰中被轟碎，而剩下的一半也徹底報廢，漂浮在宇宙中，成為了巨大的太空垃圾，最終被丟棄在‘月球墳場’中。

如今西撒一家打算擴大銀月體積，自然不會錯過這巨大的太空資源。十二銀月採用形同的程序、相同的代碼、相同的工藝、相同的材料。這半顆巨大的月球如果拆分，必然可以完美套在月球表面，多穿一件衣服。

當然，西撒還有不同的想法。

哪怕只有半個月亮，那也是月亮對不對？！

銀月如今變成‘暴食虛界’的根基依託，便不能夠輕易現身，應該妥善管理不斷培養。然而西撒一家人還想開展‘月球旅行’計劃。

苦思良久後，西撒又了一個點子！將這半顆月球拖回錫蘭那，丟在‘渣撒之家神系’的太空同步軌道上，就是一個天然的衛星，一座獨屬於‘別西卜家族’的私人天體！

雖然只是半個月亮，但這不個更加的個性，有趣，引人注意嗎？！

全宇宙的月亮都是圓形的，只有我‘渣撒之家’的二號私人月亮是半球形，如此獵奇的天體，你們不想登錄體驗一下嗎？

所以西撒一家返回錫蘭時，利用上百條混天綾捆綁住了這半顆月亮，準備帶回錫蘭做個裝飾，掛在天空中，比什麼‘太空幕布’更加拉風霸道。

更重要的是，有了這顆月亮，什麼螺旋山宇宙空間站，觀測塔鋼之都，都成了渣渣。就算把‘螺旋山’砍斷，丟到天空中，體積也遠遠不如這半顆月亮！

有了這半個三號銀月，西撒一家子在天空的領土，甚至超越了西撒這位新瑪倫薩共和國大公爵的私人領土。

如此龐大的‘三號半月’，已經可以另建一國，號稱‘月之都’了！

……

「這半個月亮怎麼搞啊？！」

西撒一家人以及十多號兔型守護者，此時都聚集在銀月的中庭，抬頭仰望天空，看著上百條紅色絲線捆綁的半球天體，愣愣的發呆。

在這一大家子外圍，大文豪們大科學家們也分為兩撥，擺好酒席坐在月亮上抬頭品月。大文豪系列紛紛拿出紙和筆，一邊喝酒一邊有感而發，在哪裡嗶嗶嗶，嗶嗶嗶的寫來寫去，表達內心的激動之情。

而大科學家們，則手持‘神格’充當超級計算機，用肉眼觀測數據，計算銀月拖動半月的各種無理數據，推算軌道、受力情況，還嘗試逆推‘混天綾’的數據。

兔媽生產的‘混天綾’本身蘊含禁忌法則，又有銀月主脈供應神力，因此才能逆天的拖著半個月亮在太空中行動。這壯麗的一幕，哪怕見多識廣的兔型們，也是一臉的懵逼。

在中庭的花園中，一群群暴蠅娘落在小兔型的頭頂上，關係和睦的做遊戲。

「論起體積，這半月有銀月的一般大小。但若論價值，不如銀月的千分之一！」麗塔開口說道。

在第一紀元，十二顆銀月的地位是平等的。銀月最重要的部分，包括月心的‘能量熔爐’、‘月球ai’，以及特殊的‘要塞系統’。這顆月球被‘羅格瑪伊直柄主廚刀’一分為二後，三大核心全部報廢，雖然體積巨大，卻無法啟動，只是一塊星球級別的廢鐵。

半台被掰斷的筆記本，和一台可以擼啊擼的筆記本，拿去收購，價值孰高孰低一目瞭然。

再次，就算這顆半月能夠啟動，正常使用，它的價值依舊不及音樂的千分之一。因為在過去的兩個紀元中，銀月不斷被世界之脈入侵，已經從‘科技要塞’蛻變為‘神脈天體’。

如果說曾經的十二銀月，是十二個價值相等的空瓶子。那麼如今的銀月，被世界之渦灌滿了金沙，身價飆升無數倍。而其他的銀月別說被世界之渦選中灌滿金沙，甚至連自身的瓶子都被打成碎片，變得一文不值。

眼前這顆半顆月亮就是如此，本身功能失效，又和世界之脈毫無關聯，說起來天界山的大領主們如果發飆，將全部家底都贊進去，真的可以建造一個類似的超級天體要塞出來。

如今這半個月球最大的價值，就是體積夠大，可以改造成一座太空都市？不對，太空的月球國度。

「這半個月球想要投入使用，產生利潤，還需要改造一番啊！」艾爾莎盯著巨大的半球天體，低聲道。

「究竟該如何改造呢？銀月大熔爐缺失一半，又是純科技造物，一旦進入錫蘭的近地軌道，受到世界之渦的法則乾擾，它就是一塊廢鐵啊！」

西撒想到了當初入侵錫蘭的超級太空戰艦。這些來自外宇宙的純科技戰艦，在進入核晶壁後，就紛紛熄火拋錨掉鏈子。且不提這半個月亮缺少‘熔爐’，就算能夠修復，一旦靠近錫蘭星球，它又成了一團廢鐵。

「所以要進行神脈改造！」奈奈跳出來發言，發現所有人都在看她，又害羞的跳回西撒背後，不再說話。

「不錯！咱家掌握豐富的‘星球殖民’技巧，麗塔手裡又掌握著‘機械側向世界之脈’轉化的技術，重新開發這半個月亮不困難！」卡蜜拉也開始裝模作樣的分析。

「麗塔、艾爾莎，你們有什麼好計劃？」西撒詢問道。

如今‘銀月’已經成為囊中之物，如果能將這半個月亮也開發出來，那麼渣撒之家真心可以立國了！

「想法倒是有一些，卡蜜拉剛才已經說過了，‘星球殖民’嘛！哪怕只是半顆星球，一樣可以進行‘神脈寄生’，但是問題隨之而來，這是一顆四星球，缺乏生命力，投入世界之脈很難有回報。」艾爾莎有些困惑，不知該如何處理這半個月亮。

「我倒是有一個計劃，不過有些浪費神力，但如果操作得當，或許可以白賺半個月亮。」麗塔的語氣有些不確定。

「什麼計劃？」卡蜜拉問道。

「月之桂大家都知道吧？」麗塔才問完，所有人紛紛點頭。經歷過月戰後，沒人不認識月桂。

「我這兩天盤點銀月的物資時，發現銀月藥園中，還保存著一株與‘月桂’同級別的先天靈根。」

麗塔話音剛落，兔媽的虛擬形態就跳了出來，說道：「‘月之桂’原本就是我們所在的這顆銀月自我孕育的‘混沌至寶’，先天靈根。而保存在八十一座銀月藥園內部，月心相互交錯的核心區域中的‘人參果樹’，是我當初太空探險時，從另一株破碎月球碎片中，發現的‘混沌至寶’。它是另一顆銀月孕育的靈根，可惜營養不良，不斷降格。」

這時麗塔接口道：「‘人參果’與‘月之桂’一樣，屬於一顆銀月的根源。如果有世界之脈寄生這可星球，那麼這株‘人參果’將變成‘銀月主脈’的具現體。雖然這一切注定不可能發生，但這株‘果樹’可以參考‘月之桂’，改造成一條‘活化脈’的雛形！」

「怎麼改造？」西撒問道。

「還記得被我斬斷的‘半條機械神脈’嗎？拿東西消耗了一大半，還剩最後一小部分，以及全套的‘核心數據’。以這半條‘機械主脈’的精華為原料，足以將這株‘人參果樹’，培養成機械側的活化脈！」

「屬性‘機械’，與‘半月’契合。‘活化脈’以樹為形態，一旦種植半月之上，獲得足夠的神力滋養，就能迅速生根發芽，在半球月亮上，生成一套龐大的次神脈網絡，將這半顆科技月球改造‘機械神脈側’產物。」 
第1626章 侍寢女僕戰隊？！

經過全家反覆探討，終於定下一個‘0.5月亮改造計劃’。

身為馬卡斯的兒子，西撒手中掌握著全套‘活化脈-生命樹’的運轉模式，對於‘樹形活化脈’有非常深的見地，如今手中又有一株‘先天混沌靈根’，渣撒之家有100%的把握改造一條活化脈出來。

此外，23號貢獻出半條機械神脈，雖然銀月大改造抽乾了這條‘神脈’的能量，但它的核心依舊保留完整。這是一條‘機械神脈’，內部包含‘機械、天界山數據網，以及皇家菠蘿’等法則鏈，非常契合半銀月環境。

將這條產自銀月的靈根改造成‘機械側’活化脈，並種植進半顆‘月球’後，發動西撒一家最拿手的‘宇宙殖民之最簡單的衛星殖民’，迅速根植半銀月，讓人參果的根系迅速擴散，覆蓋整個星球，形成蓋亞天道。

再往後，將這半顆月亮搬運至錫蘭太空同步軌道，與‘渣撒之家神系’正式同步接軌。同時將‘人參果活化脈’通過西方主脈系統，嵌入到世界之渦系統中。

至此，西方主脈系統旗下，將多出第三條活化脈，而西方三大活化脈，全部是渣撒陣營的植物系神脈：小襪子生命樹活化脈、螺絲大姐頭地獄食人花活化脈，以及外太空嵌合掛件半銀月人參果樹混沌靈根活化脈。

雖然在西方主脈範圍內獨立一條活化脈非常遭人忌諱，如同要建立國中之國，必然面對無數災神群起而攻之。然而如今西方世界西撒一家獨大，最強盛的已經不再是‘血族神系’而是渣撒的‘死魔網+渣撒之家’！

此外，‘血族’是親戚，小襪子是親二妹！而蘿絲是親姑奶奶！這豪華陣容拿出來，妥妥平推整個西方世界無人敢惹！西撒就算要割裂西方主脈，也沒有哪個神系敢跳出來找死反對。

當‘半銀月’成功連同‘世界之渦’，成為活化脈後，西撒一家又將多出一個袖珍的‘附屬神系’，已經想好名字了，就叫‘銀月五莊觀’。

……

確定完發展計劃後，西撒排除掉口炮救國的大文豪系列，將兩位月之王、兔媽，一眾大科學家匯聚起來，召開一場科技宅的內部會議。

「眾愛卿平身，今天朕有一事，希望大家集思廣益踴躍發言。這條活化脈，究竟該按照什麼規格來製作？」

渣撒的老爹在讓位給‘小襪子’之前，也曾奮鬥過一段時間。

那時候‘世界樹’連主脈都算不上，不過馬卡斯憑藉血族的暗中支持，強勢屠殺、吞併、吸納了阿肯市周圍的眾多次神，最終一共累積了六十多條大大小小的次神脈，串聯進自己的‘世界樹’中。而西撒擴張‘積屍窟神脈’時，更是坑死了不少災神，將真神脈拆分，併入生命樹中。

如今已經成為‘活化脈’的生命樹，與天界山的五條半‘機械神脈’十分相似。這些‘神脈’看起來只有一條‘真神脈’的規格，但內部法則系全面，只要擁有龐大的物質與能量不斷滋養，就可以繼續成長，最終變成一條類似銀月的‘世界主脈’。

馬卡斯當出提前設計好‘生命樹神系’，如今只等世界之渦爆發，‘核晶壁’在物理宇宙上市融資，這條‘活化脈’就能瘋狂膨脹，瞬間轉化為一條不弱於‘銀月主脈’的全新主脈。

同理，白尾這種祖祖輩輩時代經營的‘超級活化脈-九尾城’，一旦在外宇宙成功上市融資，膨脹後的規模，甚至不比中土‘五大世界主脈’差。

如今西撒也面臨一個幸福的問題，那就是如何設計‘人參果活化脈’的規模。

「半銀月的根基太差，遠遠比不了錫蘭艾姆恩。銀月發展了兩個紀元，才分裂出十二條真神脈，已盡到了極限。這半銀月，最多也就分裂六條神脈，足以了！」砍價之王莫裏哀冒了出來，用最簡單的除法給出了答案。

「此言差異！」磁暴三天王同時開口，接著麥克斯韋站了出來：「我有一言，請諸位靜聽……」

接下來大科學家吵來吵去，通過不同的原理與公式，推導半銀月活化脈的最佳構成形態。而兔媽認真的做著筆記，將每一種方案都收錄起來，開始比較優劣。

探討了兩個多小時後，一家人總算達成共識。‘半銀月神系’不過是為了讓‘半月’正常運轉，而創造的‘玩票性質神系’。

渣撒之家如今大勢已成，甚至有些尾大不掉。三大核心體系都等著用錢，此外還有‘外域殖民’、‘信仰網絡’兩大拖後腿業務，他們家的勢力足夠大，需要不斷培育完善，而不是繼續擴張。

因此再打造一個‘神系’根本就是吃飽撐著沒事找事，所以‘人參果活化脈’的規模不宜過大，把半銀月打造成一個不斷生錢的旅遊度假勝地就可以了。

至於活化脈如何設計？麗塔建議從銀月八十一條頂級次神脈中，抽取五根移植到‘活化脈’中，等未來‘核晶壁上市’，藉此圈一筆錢，打造一個家族私屬的小神系出來。

西撒聞言點點頭，又道：「五條次神脈也不錯，安排那些傢夥成神呢？」

活化脈的次神可不代表一輩子都是次神，他們有很大的可能成長為‘災神’。

「選擇兔型？或者暴蠅娘？還是主機娘？」卡蜜拉問道。

奈奈想了想，說道：「一種挑一隻吧！」

艾爾莎搖了搖頭，開口：「不能讓家族的老成員心寒呢！」

艾爾莎此話一出，所有人都是一愣，家族還有老成員沒有成神？拜倫那個死掉的肌**子都信仰封神，成為了‘兄貴與電燈桿之主’，還有誰被遺漏了？

見西撒一臉茫然，艾爾莎開口道：「你真記不起了？忘記你的第一支侍寢女僕特戰隊了？」

「侍寢？女僕？戰隊？」西撒表親越來越詭異，我就被你們幾隻女災神大魔王輪流騎過，什麼時候又侍寢戰隊？

看到奈奈泫然欲泣的幽怨眼神，西薩心中大叫冤枉啊！

如今渣撒之家的水晶宮宮鬥嚴重，隻手遮天艾爾莎大魔王的絶對統治，遭遇了鋼女僕麗塔的撼動。

在製霸銀月之前，鋼女僕雖然能和蛇妖分庭抗禮，但終究弱了一籌。因為艾爾莎的背後，擁有‘十萬主機娘’智囊團做後援，還有兩億暴蠅娘做打手。

雖然主機娘的使用權，明面上被全家人平均瓜分。而且暴蠅娘一族中，有數量龐大的族群部落崇拜信奉麗塔。但艾爾莎是一切‘暴蠅娘’、‘主機娘’的締造者，一切產自‘球形血海’的生命體內，都擁有艾爾莎大魔王設置的後門。

就憑這一手，艾爾莎一家之主的地位當之無愧。因為她隨時都可以策反暴蠅娘、主機娘，革了西撒、奈奈、麗塔、小田螺等人的命。

然而銀月爭霸結束後，情況劇變，最初被當做女僕生產出來的‘麗塔’，經過過十多年的努力與打拚後，一步步走上人生巔峰，迎娶西撒、出任月神，完美詮釋了‘逆襲’二字的真諦。

她這些年來一步步苦心經營，不僅奪取西撒一血，爭到了鋼女僕封號，成為了天界山領主，掌控病毒虛界，如今更是製霸銀月，成為月之主，將兩億兔型納入麾下，真正與艾爾莎平起平坐。

艾爾莎有球形血海打造無量‘暴蠅娘、主機娘’；麗塔也有銀月生產線量產‘數碼兔型’量產法寶胚胎。艾爾莎掌控‘暴食虛界’的‘暴食之巢系統’；麗塔作用‘暴食虛界’的‘病毒虛界靈魂網絡’；艾爾莎管理‘銀月-禁忌根源-裡世界’，麗塔是‘銀月-禁忌根源-表世界’的主人。

如今的渣撒之家，除了艾爾莎大魔王、麗塔大魔王兩大主流派系外，還有小眾的‘五色戰隊最強賣萌團’、‘卡蜜拉、歌絲娜火鍋三逗逼互助會’、‘潘妮艾希資深網癮研究部’，以及奈奈這個最沒有存在感的第三小魔王。

不過這所有的中立勢力加在一起，也無法左右艾爾莎與麗塔勢均力敵的局面。

如今‘渣撒之家’中，唯一能影響兩位大魔王實力平衡的，就只有‘西撒及大文豪、大科學家常務委員會’這個災神團體了。

大文豪與大科學家們受控於‘靈魂魔戒’，是西撒唯一拿得出手的嫡系力量。而且大文豪與大科學家們也非常整齊，個頂個的實力派，給足了西撒面子，讓他在一眾女流氓面前抬頭挺胸做個真男人。

常年稱霸，讓艾爾莎已經習慣了這種唯我獨尊的生活。自然不允許自己的地位被‘女僕’威脅。

火鍋三逗逼、五色戰隊、網癮姐妹、交際障礙症這幫傢夥，是不足以信任的！而西撒是個牆頭草，只會在她和麗塔之間搖擺，絶不會真的投靠任何一方。

在這種情況下，她又強壓女僕一頭，就必須出奇製勝。所以她要發展自己的親信！繼續擴張自己的綜合勢力，壓過麗塔。

而‘半銀月’，就是破局的最好方法。

「西撒，你這個沒良心的，說！你什麼時候背著我們在外面養女人了？」卡蜜拉突然怪叫起來，一副姨太太爭寵的妖艷模樣。

小田螺也傻嗬嗬的模仿起來：「死沒良心的！臭不要臉的！」

「等等，把話說清楚了，我什麼時候還有一群侍寢女僕戰隊？我怎麼沒嘗過味道呢？」

西撒也是豁出去了，他這一生守身如玉，也就和麗塔、艾爾莎、奈奈、潘妮艾希、歌絲娜、卡蜜拉等為數不多的個位數女性發生過合法的不正當關係。個位數啊！簡直純潔的不能再純潔了。

並且只是和白尾充滿象徵意義的來了一發友誼炮，鞏固一下大災神彼此之間的友誼，交流一下半步永劫之間的經驗而已。

未來的食譜，也只會在五色戰隊、十三兔型之上，稍微擴大一下。如果有必要，可能會稍稍開發一下兩億兔型、兩億數碼暴蠅娘完全體，這也是因為永劫生命太長，無所事事打發時間………

但是你汙衊我還藏著一支‘侍女戰隊’，這我西撒就不能忍了！

「咱啥時候還藏著‘女僕戰隊’了，這簡直就是汙衊，麗塔身為我的貼身女僕，她什麼情況我能不清楚？在登錄銀月之前，她從來都是光桿司令啊！」西撒滿眼血淚的控訴道。

西撒話音才落，他最愛的女僕姐姐果斷打臉了！

「不！很多年前，我的確掌控著一支女僕站隊，但是被架空了？」

「啊咧？這什麼鬼？」西撒驚呆了，麗塔連你也背叛我？

「啊啊啊！妙像起來了！」卡蜜拉驚呼一聲。

小田螺這是也開始翻白眼，接著嗚咩一聲：「嗚咩？是鶴草姐姐嗎？」

「那五個靚妞啊！她們做過咱家的女僕？」西撒一呆，腦中浮現出六個靚麗的身影。當年的青春美少女，如今都熟透了，成為一個又一個年輕美貌的聰明能幹的小姐姐。

西撒一家的根基究竟多龐大已經無須贅述，而這龐大的根基背後，是一張更加巨大複雜的商業網絡。

‘渣撒之家’每一條真神脈，都會出產無數特產。此外他們家在中域的‘病毒神脈’、東域的‘喵神殿’、東洲的‘奈落淵’同樣出產特產。第二、第三虛擬遍佈全球，三邪神圖騰全中土擴散，壟斷西方死亡產業，產品遠銷海內外。同時還涉及醫療、能源、生化、軍械、糧食、寵物、情報、香水、蔬菜水果加工……等領域。

另，渣撒之家還與生命樹、食人花、七蘿莉、血族、無限山、元素殿等神系有著經濟貿易合作。

如此龐大的商業帝國，自然需要人手來維持。

而掌控渣撒之家最重要的‘戶部+禮部+工部’大權的‘三部尚書’，正式艾爾莎大魔王的死忠，當年親手教導西撒如何洗澡的蛇妖艾瑪。

而艾瑪的手下，正式第一代‘渣撒女僕侍寢親衛隊’，鶴草五人組。這一批能幹又能幹的妹子，是艾瑪當年精挑細選，從整個中域篩選出最極品的妹子，本來是打算孝敬艾爾莎大魔王的，最終便宜了西撒。

不過為了家族發展，五位小女僕一直與西撒聚少離多，除了小嘴嘴，其他根本就沒吃到過。不過說她們是自己的‘侍寢女僕戰隊’，到真沒有錯。不過她們真正的身份，還是艾爾莎魔王的死忠軍團！。
第1627章 兔型的宇宙輻射蘿蔔產業革命

西撒有些恍然：「你的意思是，讓艾瑪她們繼承半銀月？」

「不錯！半銀月的主要發展方向，就是娛樂與商業，這正好是艾瑪她們的本職工作。將半銀月交給她們打理，是最好的選擇。如今咱們家的核心成員已經陸續封神，只有她們六個帶著一塊‘偽神格’滿世界亂跑，辛辛苦苦替你賺錢，你難道不打算補償她們一下嗎？」艾爾莎問道。

「嗯，是時候納妾了！」西撒深以為然的點頭，這幫小姐姐早到了採摘的時候，我冥王撒又豈能辜負她們一番心意？

「白癡，我在和你講正事呢！」艾爾莎怒了：「我讓你拿月球補償她們，不是拿你自己補償！」

「怎麼？難道你覺得我還沒有半個月球有價值？」西撒一臉的委屈與冤枉。

「我讓你拿出點實質性的東西來！」

「那就讓艾瑪掌管‘人參果銀月主脈’，做‘鎮月軟妹子大仙’！順帶從銀月藥園提取五株靈根，搭配頂級次神脈，讓鶴草、昆布、神曲、蛻、浮石分別綁定！」西撒察言觀色，連忙糾正自己錯誤，接著道，「然後在她們封神的那一天，一起過門，納為妾室。我冥王撒只有三房夫人說出去太沒面子了？」

「那就這麼辦吧，其他人誰還有意見？」

艾爾莎繼續詢問，結果一片沉默，大家都默認了這個做法。

……

一家人著手改造‘半銀月’的同時，銀月要塞也在全速前進，終於衝出沒有光線的‘黑暗空間-月球墳場’，重新回歸核晶壁錫蘭恆星系宇宙。

當脫離銀月墳場的瞬間，西撒感覺自己從無人區回歸到有ii信號的人類社會，他在瞬間連接上充斥在空間每一個角落的‘暴食虛界網絡信號’，接收到成千上萬條信息。

此外他感受到了世界之渦的呼喚，感受到西方主脈，感受到死魔網，渣撒之家與第二、第三虛擬的信號若隱若現。

而當西撒回歸核晶壁後，‘七蘿莉’立刻發來了信息，隨後老爹、妮可、阿爾托莉雅等老熟人的信息也紛紛累積起來，刷了一頁又一頁。

「終於回來了！」西撒借助’暴食虛界’成功聯繫到第二虛擬，開始迅速瀏覽新聞事件。

過去一個月間，西撒一家脫離‘核晶壁宇宙’進入‘月球墳場’，與外界斷絶聯繫。唯一一次聯繫到天界山，也沒來得及與外界進行信息交流。這一個月間，錫蘭最大的變化，還是燃素神脈。

當太陽的一個邊角穿透時空降臨熱洲後，無數條次神脈垂落熱洲各處，太陽主脈向一切蘊含‘火屬性’的能力者、次神敞開大門。接下來的一個月中，世界各地的‘火系能力者’都陸陸續續前往熱洲，想要搏一搏運氣。

有關‘核晶壁爆發’的消息已經在第三虛擬徹底傳開，就連大部分普通人也知道錫蘭星球即將成為真正的‘宇宙核心’，而錫蘭的居民們的身價也將跟著水漲船高，哪怕區區一隻地精，在未來也是神界的地精。

七號在接受到銀月信號的第一瞬間，就跟西撒一家聯繫上，開始詢問‘太陽密碼’的情況。同時，她也給西撒一家傳來一份最新情報。

燃素神脈內部，上演了一場激烈的爭鬥，其中肖恩之爐一共佔據了四條真神脈，太陽王和東洲金烏各三條，大炎魔奧斯特洛夫斯基一人佔據兩條太陽神脈，此外他的‘炎魔大媽們’一共霸佔了二十多條次神脈，並且構成並聯網絡。

這四大災神相互競爭的同時，還湧現出一批幸運兒，各自佔據一條真神脈，大約有二十人左右，此外頂級災神不計其數，而其他次神脈更是瘋狂大派送一般。

西撒掐指算了一下，他們一家在銀月打生打死拚死拚活，也不過佔據一條主神脈十二條真神脈。而燃素神脈已經爆出二十多位災神，其中那四個太陽神聯手霸佔了是條而真神脈！

這些‘太陽真神脈’的規格、發育程度，每一條都超越銀月真神脈。畢竟太陽的體積擺在那裡，內部充滿了能量，可謂無窮無盡。因此燃素神脈才能盡情的增長，達到‘永劫’的標準，更驚悚的是‘燃素神脈’無主、無核心，誰佔據‘燃素主脈’必然一步登天。

西撒一家的‘銀月’經過世界之渦兩個紀元的滋養，也才勉強化為‘主神脈’。幸虧兔媽給銀月主脈喂了大量‘根源碎片’，否則無論西撒合適23號，都不會區區一個人造衛星而大打出手。

「麗塔，太陽的原始密碼找到了嗎？」西撒問道。

「找到了，不過你確定就這麼直接交給七號？」麗塔反問道。

西撒聞言大搖其頭：「怎麼可能，辛辛苦苦才搶到銀月，這組‘密碼’可是私人財產。就這麼拱手讓給七號，哪有這麼便宜的事情？！」

「但我們空有密碼，不懂得使用方法也是徒勞。反倒是拖得時間越久，被搶奪佔據的太陽神脈越多，我們潛在的收益就越小。」艾爾莎反駁道。

卡蜜拉突然開口：「談判吧！和七號談判，讓她交出使用‘太陽密碼’鎖定‘燃素神脈’的方法，最終收益二八開，咱們八她二！」

艾爾莎反駁道：「二八開也太想當然了，七蘿莉做慣了大佬，根本不懂得妥協讓步。而且‘燃素神脈’也不是咱們一家能吃下去的。盯著太陽的傢夥除了四個‘太陽神’外，其他幾位永劫都在注視熱洲，咱們家需要低調發展，悶聲發大財，而不是再度出現在風口浪尖頂風作死。」

西撒也點頭同意：「艾爾莎說的不錯，‘太陽密碼’最重要的用途，是破壞掉四個太陽王爭奪燃素主脈，晉陞永劫的可能性。至於瓜分燃素神脈，四個永劫都盯著，必須和七號、蠶絲娘一起合作，借她們做掩護，悶聲發財。」

隨後，主機娘智囊團開始進行模擬推演，最終給出一個數據。

西撒看向女僕，說道：「麗塔，這次就由你和七號進行交涉，咱們家提供‘太陽密碼’，她只需要說出如何利用密碼鎖定燃素神脈，剩下的事情不需要她親自動手，咱們家為她擺平一切，最終的收入咱們那30%。」

「三成太少了！怎麼也要拿四成！」卡蜜拉不樂意了，咆哮著喵了起來。

「七號在錫蘭也混的不怎麼樣啊，另外七成不是她一個人拿，還要和蠶絲娘平分。這兩位大佬聯手吸引火力，才能擺平根主，三成不少了。」西撒閲讀完主機娘給出的報告後，認為三成很合理。

……

回歸老家的一週中，銀月全速航行，直奔錫蘭而去。

外太空中，一億只無視太空真空環境的兔型娘，駕駛各種宇宙公車，在銀月與半銀月之間不斷往返，進行星球殖民改造。

三天前，麗塔人工合成‘人參果活化脈’，將其種植到半銀月半球截面的中央位置，隨後模仿23號當初製造的所作所為，以銀月主脈為動力源頭，在半銀月製造了全新的‘銀月淨土’，開始徹底輻射半顆月亮。

一條火花主脈，以及五條次神脈，被種植進這顆星球中，隨後不斷蔓延生長。接著，艾爾莎又陸續移植了大量中級次神脈，將半銀月的雛形框架搭建起來。

因為‘半銀月’缺少‘世界之脈’長時間的溫養，如今只是一塊星球級別的廢鐵，倉促間無法徹底改造，適應錫蘭的神脈體系。

所以西撒一家另闢蹊徑，直接改造了‘皇家菠蘿法則鏈’，將‘虛病毒’植入其中，創造了一種名為‘皇家劇毒蘿蔔’的禁忌根源誕生了。

隨後，艾爾莎親手將‘病毒人參果神脈’種在半銀月上，並且利用‘信仰圖騰’為兔媽製造了一個身外化身，當做‘銀月ai’植入半銀月中。

接下來的幾天中，一億兔型每天不斷祈禱，為‘兔媽’製造龐大的高品質‘信仰之力’，維持‘第二兔媽’的存在。接下來，兔子們興奮的駕駛bus往返兩顆月球之間。

當‘病毒人參果’紮根半銀月後，‘病毒淨土’飛速擴張，凡是被世界之脈覆蓋的地方，一起金屬都被‘病毒蘿蔔法則’激活，整顆‘半球形月球’都開始活性化，原本冷清清的金屬城市迅速被金屬植物覆蓋，而另一邊無比平坦的月球截面，也變成了詭異的‘金屬沃土’。

‘半銀月’雖然沒有與‘世界之脈’深度融合，卻擺脫了就有的‘科技規則’，變成了皇家菠蘿的高仿山寨版‘皇家劇毒蘿蔔’。

隨後，一份名為‘機械兔耳娘的宇宙輻射能皇家蘿蔔量產革命’的報告書被送到西撒的桌面上。

‘銀月要塞’是一個冷冰冰的金屬球，銀月的所有蘿蔔都是在建築物內用溫室培養的。銀月共分六層，每一層都有無數建築，整個銀月要塞的內部空間究竟有多大？無法計量。而如此龐大的內部空間中，有十分之一使用養蘿蔔的溫室。

然而如今‘白銀月’被活化後，半銀月的截面變成了一望無垠的超級平原良田。如此富含活性的沃土，兔子們這輩子還是第一次見到，一億兔型興奮的不斷死機，她們認為這是神靈賜予的神蹟。（艾爾莎、麗塔兩大月神）

所以兔子們發誓要好好愛護這片罕見的沃土，要認認真真的種出非大棚的‘純天然野生蘿蔔’！

而西撒的老爹常年在錫蘭外太空的宇宙空間內培養‘宇宙神性蔬菜’，西撒如今深處核晶壁內部，輕易與老爹溝通，要來了‘太空蔬菜’的種植技巧，交給兔子們。

隨後十二位守護者與兔媽嘀嘀咕咕商量了一夜，最終製定出這份計劃。

利用在半銀月的‘截面’上開闢一座超級農場，用來種植純天然的太空蘿蔔。

半銀月的截面，本身就相當於一塊太陽能板，時刻正對太陽，利用天圓地圓的世界之膜吸收宇宙輻射，將這些高能輻射輸入金屬沃土中，化作能源滋養‘皇家蘿蔔’。因此‘銀月金屬沃土’不需要施肥，只要停留在太空中，就可以不斷抽取宇宙輻射能，無限製造‘純天然野生太空蘿蔔’。

艾爾莎根據調製‘數碼暴蠅’的技術，改造出了不同屬性的‘神性蘿蔔’。它們在吸收足夠的宇宙輻射後，會生長成不同味道的營養食物，以及不同效果的武器。

外表相同的兩棵蘿蔔，一棵是用來吃的，而另一顆則長成了導彈，外人根本分不清楚，起到麻痹敵人的作用。

兔型的宇宙輻射蘿蔔產業革命，不僅僅是一場‘農業變革’，同樣是一場‘軍工改革’。

日常生活中，這片‘金屬沃土’將出產一半的食用神性蘿蔔，一部分用來維持兔型的如常消耗，一部分賣給裡世界的暴蠅娘，一部分通過星際貿易出口到錫蘭星球去。

而進入戰爭期間，處於中土西方渣撒之家神系正上方的‘半銀月’宇宙空間要塞，將反轉方向，將‘金屬沃土’對準錫蘭君，開啟天基武器戰鬥形態。環錫蘭運動，釋放太空蘿蔔打擊戰術。

必要時，半銀月會空投數以百億計的‘超級蘿蔔炸彈’，對錫蘭地層進行覆蓋性打擊。西撒估算了一下，如果把種在截面的‘蘿蔔兵器’全部投送到錫蘭，輕鬆滅世沒壓力，完爆觀測塔的‘天基衛星魔導炮網絡’。

……

當兔型們熱火朝天，開著公交車不斷將第一期‘輻射蘿蔔幼苗’運往半銀月，並開墾金屬沃土插秧種植時，西撒一家的銀月也遠遠望見了漂浮在太空中的錫蘭君，甚至看到了星球另一邊的神秘大漩渦。

「小師弟，我看到錫蘭了！」奈奈遠遠望見錫蘭君，激動道。

「測算距離，推算時間。」

西撒聯繫上暴食虛界中的主機娘，很快得到反饋，銀月要塞只要拖住半銀月再進行一次跳躍，然後行事十五個小時，就可以進入錫蘭的同步軌道。

很快，艾爾莎便做好了降臨計劃：「進入錫蘭同步軌道後，立刻斷開‘半銀月’與‘銀月’之間的聯繫。留兩千萬兔型在半銀月上屯田，並且將‘半月’鎖定在‘渣撒之家’的外太空同步軌道上，嘗試讓‘活化脈’併入世界之渦，與錫蘭構成一體，同時激活半銀月的建築群落，在渣撒之家搭建一座天梯。而銀月要塞直接降臨熱洲，爭奪燃素神脈！」 
第1628章 回歸錫蘭，遙望漩渦

這一天，失蹤整整五年的銀月突然出現了！

根據古代文獻記載，大約在一萬年前的古代封建時期，是銀月有記錄以來，最長的一次隱沒，足足持續持續了整整一百二十六年。

那個年代的古代錫蘭君民們，從出生到老死，從未見過天空中漂浮著一顆銀色的天體，因此他們眼中的只有朱月，對隱月之說嗤之以鼻，甚至乾脆認為所謂‘銀月’根本就是子虛烏有。

然而當百年後銀月重新現世時，全世界的愚昧貧民都炸了鍋，生活在只有血月的世界的他們，無法接受天空多出一個詭異的天體，這種顛覆三觀的事情，讓他們感到恐懼。

尼瑪那個又大又亮銀燦燦的東西究竟是什麼鬼？難道錫蘭要世界末日了嗎？！

好吧，這段事蹟被記錄在錫蘭九年教育之中六年級上半學期的歷史書中，主要用來證明古人的愚昧與狂妄自大。銀月自古存在，然區區百年歷史的人類，卻自詡權威隨意否定一切自己不明白的現象。這是何等可笑？

當銀月又一次現身後，甚至嚇死了一位在皇宮任職的大星象師。那次‘辯月’事件後，銀月的存在被深刻記錄在每一個國家的占星書中。而隱沒規律變幻莫測的‘銀月’，也成為錫蘭星相學中最大的變數。

將這個巨大的‘變數’當做‘變數參數’添加到測算命運軌跡的公式後，便會得到一系列撲朔迷離的答案，讓本就縹緲的預言變得充滿魅力。銀月在預言學中的地位，變得越來越重要。

當今錫蘭，無限山的某些人，甚至利用‘銀月’來預測彩票，並且每期都能買中。

今人在閲讀古代歷史時，只會感慨那個年代人類的愚昧，同時也驚嘆銀月隱藏百年不出是多麼詭異。

自打西撒有記憶起，錫蘭的銀月雖然躲躲藏藏，但幾乎每年都會露面一段時間。錫蘭各地的居民，也將能在天空中望見銀月，視為一種吉兆。

不過這種吉兆在五年前就消失不見了！

那時的西撒，還在為壯大自己的勢力而奮鬥，並沒有在意遙不可及的月亮。而普通人抬頭仰望星空時，漸漸發現銀月徹底消失無蹤，心中充滿了失落。五年過後，大家已經習慣了沒有銀月的生活，漸漸體會倒萬年前‘缺月時代’的滋味。

然而今天，一切是如此的與眾不同！

隱沒整整五年的銀月，又一次露面，所有看到銀月的錫蘭居民，都萬分開心，感覺幸運無比！大白天看到銀之月，這些民眾恨不得張嘴爆一句粗口：真是見了銀月了啊！

……

又一次空間躍遷後，銀月拉扯著上萬條‘混天綾’，強行拖拽已經‘被皇家蘿蔔病毒’全面汙染的‘活化人參半銀月’，跨越億萬的空間瞬間出現在錫蘭星球的外層邊緣。

這一刻，西撒一家的動作異常小心，世界之渦佔據半個星球，胃口好的可怕，輻射範圍大的可怕，直接將錫蘭星球一分為二。

一半是錫蘭眾生居住的星球，另一半則是世界之渦所居之地。這鬼東西可能夠從宇宙中吞噬任何物質與能量，因此銀月一旦偏離航道，出現在世界之渦的那半邊，必然會被吸扯進去，化為肥料。

錫蘭星球雖然巨大無比生命繁多，但包括災神在內，沒有人會進入世界之渦的邊緣活動。準確來說，錫蘭星球其實只能算是半個星球，另外一半被世界之渦佔據，是徹徹底底的死域，沒人清楚錫蘭星球另外半邊究竟是什麼樣子？是否存在大陸板塊？一切都是未知。

而錫蘭太空的人造衛星，其實也只能覆蓋錫蘭的另一半。人們唯一能夠直接觀測世界之渦的方法，就是在安全地帶的邊緣，從太空遠遠的斜視世界之渦，窺探一席邊角。凡是嘗試正面直視世界之渦的存在，都只有一個下場，那就是被吞掉。

因此錫蘭星球從不存在‘哥倫布’一般敢於環球旅行的瘋子。任何人一旦靠近‘世界之渦’邊緣，就必然死的連渣都不剩。

世界之渦以錫蘭君星球本體為依託，吞噬星球外界太空中的一切。不放過任何一點宇宙塵埃、宇宙輻射，看起來更像是一個安全可控的無底‘黑洞’，胃口好得出奇。

大約在八十年錢，地精貴族們曾經幹出過一個創舉。

那時的地精種族中，有一批在元素殿任職的地精諸神，他們曾經聯合起來探討一個關於‘世界之渦、世界之脈’的課題，並且提出一個猜想。

為了驗證這個理論，他們發動了當時錫蘭的四大軍火財團之一，由地精貴族控製的‘銅綠礦也’。‘銅綠’收購了一艘百萬噸巨輪，並在巨輪的每一處空間中，囤積滿了‘銅綠礦業’的宣傳單，然後讓這艘無人駕駛的遊輪，一點點被捲進世界之渦中。

隨後的故事很簡單，這艘遊輪被世界之渦吞噬，捲成殘渣，被分解成無數份，當做‘營養物質’傳輸進‘世界神脈體系內部’。

而那些海量的特製宣傳單，因為太過弱小，被世界之渦默認為分解後的‘物質殘渣’，順利通過混沌海的通道，被灌入各大主神脈的通道中。

隨後，無數宣傳單被均分，順著世界主脈通道，被傳輸到星球各大神系中，再擴散到每一條真神脈、次神脈網絡中。

那些被捲入‘世界之渦’的海量宣傳單，最終順利通過錫蘭星球每一條世界主脈的物質通道，進入真神脈、次神脈內部，出現於‘神國空間’、次神的‘神域’中，鋪天蓋地瞬間分佈全世界，擴散到依託錫蘭存在的無數獨立時空內部。

最終，地精以一艘遊輪為代價，將‘銅綠礦業’的廣告，打到了世界各地每一個角落、每一個神國、每一處神域。而銅綠的生意，一時間也火遍全球。這是史上最成功的一次營銷，堪稱奇蹟！

隨後的日子裡，各大神系紛紛效仿，開始往世界之渦內部亂丟垃圾，結果無數奇奇怪怪的垃圾，被捲入每一個神國當中。一些在神國世界中土生土長的懵懂原住民，經常會被從天而降的‘肉靈芝’砸到腦袋，然後當做神蹟拿回家供奉起來。

現如今，各大有主神國的災神，已經在神國內安裝了防騷擾裝置，防備各種被投入世界之渦的垃圾騷擾各大神系的正常生活。

……

此刻，西撒一家駕駛著銀月，遠遠擦過世界之渦輻射外圍的安全地帶，斜斜的望向‘世界之渦’。

這還是西撒長這麼大，第一次站在外太空，親眼目睹這個傳奇的大漩渦。

這是一個龐大的時空混沌，普通人類根本無法用自己的雙眼直視，看到的畫面也無法被捕捉，被傳進大腦中，被正確理解。西撒如今已經是大災神，半步永劫，靈魂強大僅次於幾位永劫，可以清晰將一切收入目中。

他所在角度很偏僻，無法窺探到‘世界之渦’的全貌與核心，只能看到邊緣，所謂的漩渦並非海水，而是一種說不出來叫不上名字的奇異混沌物質。它們瘋狂旋轉，組成一個龐大的宇宙漩渦，從太空瘋狂攝入物質與能量。

這些陌生的霧狀物質，既是世界之渦吞噬宇宙的工具，同樣也是保護錫蘭生命不受侵害的工具。世界之渦被這種混沌物質包裹纏繞，覆蓋了半個錫蘭。

它們的存在如同隔離介質，成功屏蔽了錫蘭星球一切試圖靠近世界之渦的人或物，給予了錫蘭生命一種保護。

西撒此刻距離世界之渦的混沌邊界很近，站在這個角度觀看錫蘭，他有了一種全新的體驗。這時的西撒，突然感覺核晶壁像極了一個巨大的細胞！

核晶壁的存在，隔絶了錫蘭宇宙與外界的物理宇宙，讓內部的錫蘭星繫在過去兩個紀元中，無限的升格。

核晶壁本身無時無刻不在瘋狂吞噬整個物理宇宙，它吸收宇宙能量、吞噬宇宙殘渣，將一切吸收到‘核晶壁’的內部，增加細胞質的營養。

而錫蘭君，作為萬界之心如同細胞核一般重要，它的內部承載了無數個獨立的小時空，一旦爆發將無限膨脹，瞬間誕生一個龐大而又複雜的‘超凡宇宙’，一點點寄生奪舍取代原本的‘錫蘭物理宇宙’。

而‘世界之渦’，就是整個核晶壁、整個大宇宙的萬惡之源！與另一個世界的‘衍記水銀泥’相似，是錫蘭宇宙的最核心的關鍵事物，主宰命運的核心。

它親手結束了第一紀，同時塑造出第二紀、第三紀元。世界之渦就像一台永不滿足的永動機，他它瘋狂吞噬核晶壁中的一切物質與能量，轉化出‘混沌神力’，製造出‘世界之脈’，再反哺錫蘭星球，改造整個核晶壁，提供動力，繼續從外宇宙吞噬‘物質與能量’來滿足自己。

這一過程中，世界之渦製造了無數類似‘dna’的世界之脈，它們就是核晶壁永恆的主流，引導宇宙未來軌跡的核心角色。

在不斷靠近‘世界之渦’時，腳下銀月的‘世界主脈’也成功連接上‘世界之渦’，正式開閘放水，無窮無盡的‘混沌神力’流入其中，被分解為適合世界之脈使用的原始神力。這是西撒一家第一次直接接觸到‘混沌神力’，整個銀月就像打了興奮劑一樣，表世界與裡世界開始瘋狂成長完善，西撒全家都感覺萌萌噠！

……

遠在月球墳場時，銀月距離世界之渦的距離頗遠，中間又被一重‘黑暗空間’隔絶，雖然銀月主脈能夠連接到‘世界之渦’，但獲取的神力被削減再削減，大部分都逸散在傳遞神力的道路上，導致銀月整體接收到的神力有限。

而在西撒一家正式入主銀月之前，‘銀月主脈’雖然覆蓋侵蝕了整個銀月，但是兔型們卻是堅定地傳統科技側支持者。

缺少領導的兔型，是盲目的混沌科技死忠簇擁。明明如今已經是‘銀月神脈’佔據大勢，明明兔型都得到了‘銀月主脈’的認可，明明本身就是‘神脈’陣營，缺一個個挖自家牆角，還哭著鬧著要加入傳統科技側。

因此銀月在過去兩個紀元中，從未真正的發展過‘世界之脈’，反而一直在壓製再壓製。明明在世界之渦哪裡註冊了‘主脈’，獲得了龐大的混沌神力配額，但銀月從來都沒有抽取過。

銀月為什麼被稱為‘隱月’？因為月球經常消失。

月球為什麼經常‘消失’？原因很簡單，每當銀月出現在錫蘭的近地軌道時，月球內部的世界主脈，就會自動和‘世界之渦’連接，緩慢向月球滲透神力。

雖然‘月球人’慫恿兔型們極力關閉銀月主脈，但只要月球靠近錫蘭，就會有大量‘神力’滲透進來。為了保證‘銀月’的純粹性，為了消耗掉這些意外滲透的神力，因此月球人會定期駕駛‘銀月’離開錫蘭，在遠離世界之渦的地方，讓銀月將這些‘神力’消耗掉。

如今西撒一家上位，徹底改變了銀月的格局，不僅將‘銀月主脈’改造成‘雙主脈’，同時也第一次真正開啟‘銀月’的神脈系統，龐大的混沌神力直接從‘混沌海’湧出，灌注進月球內部。

西撒全家在這一刻樂瘋了！一個個樂成了狗！

登錄銀月之前，麗塔掌控一條‘機械主脈’，理論上應該受到‘世界之渦’直接掌控，可以連接到‘世界之渦’，抽取最原始的‘混沌神力’，滋養自己的機械神脈。

但是天界山直接將世界之渦提供的‘混沌神力’截留，自我分解後，不公平的分配給其他六位領主，只為麗塔最基礎的‘生活費’，因此女僕從未接觸過最高級的‘混沌神力’。

至於渣撒之家，以及其他主脈的真神脈，使用的都是由主脈分解後的‘原始神力’，同樣沒有接觸過‘混沌神力’，也沒接觸過‘世界主脈’。

至於如今等級最高的‘死魔網’，它使用的同樣是‘原始的死亡神力’，唯一奇特的是，死魔網可以通過主脈並聯網絡，強行將‘原始死亡神力’，逆向提純為一種接近‘永劫’的力量，品質不比‘混沌神力’差，但是數量太少，合成消耗太低。

此刻的銀月雙主脈，第一次從混沌海抽取最原始最頂級的‘混沌神力’，而且數量極為龐大，全部是西撒一家的私產，一群人真是樂成狗了。

「沒想到霸佔一條主脈的感覺如此好，難怪雷奧被譽為最接近‘永劫’的男人，他的元素殿完成了東域的神脈並聯，是錫蘭唯一可以接觸到‘混沌神力’的神系！咱家銀月主脈雖然袖珍，但卻真正接觸到‘混沌神力’，我終於有些明白‘永劫’的感覺了！」

銀月的‘雙主脈’開通後，海量‘混沌神力’湧入銀月，西撒一家這一刻底氣十足，充滿爆發戶煤老闆的氣質，直接將一半的‘混沌神力’砸到‘人參果活化脈’中，開始滋養半銀月，讓內部的‘世界之脈系統’瘋狂成長。

麗塔這時說道：「我先給艾瑪發消息，讓她準備準備飛船，帶著鶴草等人先行登月，綁定半銀月。等處理好手頭的事物，越其他幾大神系談妥條件，確定讓‘半銀月’加入西方主脈陣營後，就直奔北熱洲，解決燃素神脈的收尾工作！」

西撒點點頭：「好，就這麼辦！」悲劇山伯爵說昨天斷更萬分抱歉，週末本身有些忙，又趕了一下新書，壓根沒時間寫白銀。終於回歸錫蘭了，準備開啟我的填坑大業。 
第1629章 強烈反響，外太空炫富

在錫蘭的外太空駐足片刻，許久沒有回歸的銀月，開始接通錫蘭，逐漸嵌入‘錫蘭世界之渦’這套系統當中。

如今的錫蘭君法則嚴密，常人用肉眼無法看見這一切，認為自己生活的世界乾乾淨淨簡簡單單，但是綁定真神脈的災神不同，他們的眼睛能夠直視規則。

在西撒的眼中，錫蘭星球是一個無比複雜的究極規則集合體。

錫蘭物理宇宙從第一紀元末期，就被‘混沌科技’從多元宇宙集中徹底封印，與多元宇宙斷絶了聯繫。黑鹽重工同樣落井下石，直接放逐了‘錫蘭大宇宙’，這最終導致了‘核晶壁’的惡性異變。

在其他宇宙中，能夠誕生一個‘禁忌根源’，就算是證道超脫。如果達到永劫級別，足以脫離原本的‘大宇宙’，跨越到其他多元宇宙時空，開闢一處全新的宇宙，一點點成長起來。

但是錫蘭宇宙早早被封鎖放逐，導致內部的怪物們無法脫離，變向被囚禁起來。而在此之前，混沌科技為了進行試驗，還故意往這處宇宙搬運了大量‘禁忌根源’進行危險的測試。

這一切的一切，最終導致一個宇宙奇觀，那就是作為適合超凡生命存貨的狹小‘核晶壁’內部，根源多如狗，禁忌滿地走，擠滿了可怕的鬼玩意，被稱為‘萬魔之窟’。

在其他宇宙罕見的聖人、至高神，在錫蘭一茬一茬的往外冒，又由於特殊的原因，本該不死不滅的他們，一批又一批的被擊殺。

這些禁忌根源或許會消亡與沉眠，但它們所孕育的規則一旦出現，就被保存記錄下來。如今的錫蘭星球，裏奇外外被無數種各異的法則充斥包裹。

如果銀月主脈包含無數禁忌碎片，在西撒看來複雜玄奧，堪比‘永劫’。那麼錫蘭星球就是無數條完整禁忌根源的聚合體，複雜到連永劫也感到畏懼。

那些能夠被‘世界之渦’統合整理的‘根源’，都被打上世界之脈的標籤，變得充滿秩序，便於管理，構成一個無比龐大的複雜循環。還有大量不服‘世界之渦’管教的，四處破壞大秩序的‘根源’，被標為‘禁忌’。

西撒如今想讓‘銀月’重新融入‘錫蘭’這個大系統中，就像一個出國又回國的人，必須辦理複雜的手續，才能重新融入。

因此這段時間，西撒一家必須待在銀月上，等待‘世界之渦’重新接納銀月，重新調整錫蘭宇宙的法則秩序，將銀月重新併入世界之渦系統中，正常運轉下去。

除此之外，屬於外來戶的‘半銀月’，也必須辦理臨時登記，打上‘世界之渦’的標籤。整個過程就跟當年‘天界山’回歸‘世界之渦’一樣，順利收編進錫蘭體系內部。

一旦半銀月不服管教，被打上‘禁忌’的標籤。那麼立刻就會有無數不鳥西撒的大型神系，合力攻打半銀月，畢竟清理禁忌根源災災有責嘛。

……

在太空停留的這段時間中，西方世界的渣撒之家神系也迅速運轉起來。大文豪與大科學家們紛紛乘坐一艘宇宙飛船，先行回歸錫蘭地表，重新坐鎮‘渣撒之家’，讓整個神系再度運轉起來。

而‘渣撒之家’對外專用災神莫裏哀，也開始給西方世界的各大神系發放拜訪信，準備逐家登門拜訪，商量‘半銀月’加入西方主脈的事宜。

西撒一家打算將‘半銀月’打造成一條‘活化脈’，而‘半銀月小水晶宮神系’的註冊地點，當然要在西方主脈內部。一旦這樣做，半銀月必然會從西方主脈中瓜分一部分資源，進而影響到其他神系的利益。

西撒雖然不鳥周邊的神系，但是一旦打起來他也占不到便宜，因此派出‘砍價之神莫裏哀’，以理服人以德服人。

在大文豪、大科學家們紛紛返回錫蘭的同時，西撒的老爹以及妮可也發來賀電。聽說自家兒子獨霸了整個銀月，兩夫婦可是興奮異常，有一種光宗耀祖的激動。

然而人工合成的馬卡斯並沒祖先，真是白激動了。

畢竟這種從古至今經常出在神話中怒刷存在感的天體，給人一種高端大氣上檔次簡約洋氣有內涵的感覺。這種高高在上的事物，突然成為了自家的私產，一種史上最強裝b的自豪感油然而生。妮可迫不及待的想要給閨蜜打電話，炫耀一番。

馬卡斯和尼克一商量，決定暫時離開真神脈，帶著剛剛學會走路的老三，一同前往太空，正式登月。看看自家兒子的新家，未來的證道之所是個什麼樣子。

這邊馬卡斯夫婦決定帶小襪子登月，另一邊的艾瑪六人更加興奮瘋狂。作為渣撒之家大權在握的女僕黨，六人雖然實力不強，但地位卻出奇的高。

她們六人把持著‘渣撒之家’的貿易網絡，低調不出默默掌管財政收入。真禍級別的艾瑪更是大總管一類的人物，地位比起那些災神文豪、災神科學家只高不低。而鶴草五人，早早就被內定位渣撒妾室。

如今六人聽聞渣渣撒要送出半個月亮來納妾後，艾瑪六人開心壞了。什麼是土豪？這才是土豪啊！放眼古今，能夠拿出半個月亮做聘禮的凱子，也僅此一個了！還是自家的凱子，真是太棒了！

此刻六個人正在渣撒之家瘋狂打包行李，準備直接將閨房搬到‘半銀月’去，以後她們定居銀月，專心經營這個太空國度了。

另一邊，七蘿莉也發來信息，讓西撒將銀月併入錫蘭體系後快點將月球開到中域上空，將她接走。七老大還從沒有見識過銀月，想要駕駛這座史上最奢侈飛行器，環繞錫蘭君飛行半圈，好好炫一把，接著結伴去北熱洲裝b，轟殺肖恩之爐，代表月亮行俠仗義。

而在中域邪王卵做客的兩隻巫妖娘，塞西莉婭與阿爾托莉雅，也強烈表示要去銀月長長見識，甚至還要在月球投資產業，一起發財。

除此之外，雷奧也發來信息，表示對銀月這尊古老的天體非常感興趣。元素殿一直致力於考古工作，對於第一紀元的‘混沌科技遺蹟’異常著迷，經常組織第一紀元遺蹟的考古挖掘工作。

這一次伊斯塔爾國家登月科考計劃的背後，也有元素殿的投資贊助。只可惜元素殿低估了‘銀月’的價值，同時被23號橫插一手。

如今西撒獨霸銀月的消息，通過七號之口傳入兩位巫妖娘以及無限耗油蠶絲娘的耳中。而掌握錫蘭最大八卦渠道，無限山諸神交流平台的蠶絲娘，將這個消息高價賣給諸多災神。

最終，銀月的情報已經在頂級災神的小圈子中傳開，雷奧很快意識到銀月中隱藏著巨大的秘密，畢竟這是為數不多從第一紀元保存下來，還在正常運轉的‘混沌科技’遺物。

傳聞銀月的三大職能之一，便是監控記錄錫蘭發生的一切。說起來很像一個刪減版的‘萬能答題機’，雷帝大人對此很是在意。他每年雖然得到大量詢問答題機的機會，但是他想得到的情報更加龐大，而答題機索要的報酬太過高昂，雷奧不得不將主意打到西撒身上。

此外，無限耗油蠶絲娘也瘋狂騷擾西撒，希望能夠高價收購‘太陽密碼’，助她新收的馬仔‘大炎魔奧斯特洛夫斯基’一臂之力，成功單挑死敵肖恩，正式上位。

……

越來越多的信息向著西撒湧來，身為錫蘭死亡界第一人，兼職渣撒之家主神，第二第三虛擬最大控股人的他，人脈關係不是一般的龐大，無數災神紛紛聯繫上蠅王撒，想要打聽有關‘銀月’的消息，甚至控訴、咒罵他的也不少。

渣渣撒怒占銀之月的消息太具備轟動性，尤其是最近錫蘭諸神一直計劃探索血月，殖民血月。沒想到西撒竟然先行一步，獨占了銀月，這讓其他災神如何不上心？如何甘心？

雖然銀月的價值遠遠比不上血月，甚至不如血月的百分之一。但是寧為雞首不為鳳尾的道理大家都懂。

在西撒一家登月之前，‘銀月’並不被諸神放在眼中，銀月的價值、可開發性比起血月來，差距不可以道裏計。但是西撒一家獨享銀月後，大家就不服氣了！

憑什麼我們一群災神平分一個血月，而你渣渣撒獨霸一顆月亮？我們的血月固定在特殊軌道上，不可以移動，憑什麼你渣渣撒的銀月就能飛來飛去？還自帶因果要塞炮？聽說還有一套主神脈？你丫不怕吃太撐把自己給脹死了？！聽說買銀月贈兩億兔耳女僕？這也太爽了太實惠了吧？銀月兔耳娘皆美女，你淫王撒就不怕擼多了跪著走路站不起來？憑什麼霸佔兩億稀有資源？你丫不知道錫蘭的光棍已經破三億大關了嗎？你居然獨占如此龐大的優質妹子，信不信把你丟進太陽裡，烘烤十個紀元啊！

「等等！」西撒突然呆住了，回頭詢問道：「咱家才返回不到一個小時，怎麼全錫蘭都知道咱家白撿了兩億兔耳娘？誰洩露的秘密？！誰洩露的！」

西撒突然就怒了，這麼*的事情，怎麼搞得盡人皆知？雖然他很想炫耀一把兔型，但是低調發財不懂嗎？拿出一百隻兔耳娘炫耀一把不就行了？幹嘛要爆出兩億的天文數字呢？會被災神嫉妒的！

聽到西撒的問話，艾爾莎和麗塔紛紛搖頭表示不解，她們只與渣撒之家、艾瑪、馬卡斯，以及七號有過聯繫，而且交流內容都很簡陋，並未涉及太過機密的問題。這種窮顯擺兔型娘的事情，絶不是兩人的風格。

「到底怎麼回事？誰幹的？難道咱們家族中還隱藏著內鬼？」西撒突然想到了臭名昭著的‘暴蠅娘’，這幫小翅膀出了名的敗家子，絶對有可能幹出這種喪心病狂滅絶人性的炫富事件。

「艾爾莎，會不是數碼暴蠅娘那群敗家小娘們幹的？！她們已經和傻兔子內鬥起來了？」西撒問道。

艾爾莎連連搖頭：「這絶不可能，我到現在還鎖定著裡世界的網絡，處於強製斷網狀態。她們只能在裡世界的區域網路中交流，絶對沒能力繞開我的管理，聯繫上錫蘭，散播情報。」

「那到底是怎麼回事？為什麼不到一個小時，咱家的老底就都被洩露出去了？」西撒仰天質問道。

「小，小師弟，我剛剛看到卡蜜拉正領著小田螺以及一群兔型，正拿著攝像機在那邊拍攝。」奈奈開口說道。

「什麼？她們在拍什麼？」

「聽說是在弄什麼直播，卡蜜拉說她已經停播一個月，擔心掉粉。」

艾爾莎聽到這裡，立刻呼喚出兔媽，調動銀月無處不在的監控系統，鎖定了卡蜜拉、歌絲娜兩大嫌犯的位置。

果然，日防夜防家賊難防，火鍋店三逗逼之二此刻正對著攝像機相互鬥女僕。西撒見過鬥舞的，見過三對三鬥牛的，也見過鬥圖的，但卻是第一次見鬥女僕的。

卡蜜拉與歌絲娜這對錫蘭最知名的‘敗家子主播’，每人身後跟了一大群環肥燕瘦各擅勝場的宮裝兔耳娘。

銀月兔型天生麗質，一個比一個長得漂亮，但她們本身生活在一個封閉的世界中，天天見到各種風格的美女，對此早就習以為常，並不在意美醜，甚至沒有自己很美的概念。

這一點，暴蠅娘就做得很好。西撒家的‘蠅妖精手辦’同樣一個賽一個漂亮，因此暴蠅娘選擇伴侶從來不看臉，而是看身材、看技術。那只蠅妖精閲蠅無數，達到百蠅斬的成就，就一定是最受歡迎的！

此刻，卡蜜拉和歌絲娜喪心病狂的接通了第三虛擬，向著全錫蘭的粉絲直播鬥女僕，各種無下限炫富。

而兔型們天生就是被統治的抖m命，沒有主人領導時她們消極怠工，碌碌無為，感覺活著毫無意義。此刻有了兩個小主人，兔型們一個個幹勁滿滿，活力四射。無論卡蜜拉與歌絲娜給出多麼愚蠢的命令，這幫傻兔子都會不折不扣的執行，而且樂在其中。

就這樣，廣大錫蘭吃瓜觀眾們，看到了兔型娘最優秀的一面，如此相貌完美、身材完美、性格完美外星兔耳小姐姐，居然還如此任勞任怨，簡直就是最完美的夢中情人有沒有。洗衣疊被端茶倒水無事不做……太爽了。悲劇山伯爵說火鍋店三逗逼的裝b技巧已經突破天際。 
第1630章 半銀月娛樂帝國，岩洲外域科技難民集中營

此時卡蜜拉不斷關注第三虛擬上，粉絲們的熱烈反應。

無數兔耳美少女天團的意外加入，讓小田螺和喵棒子的人氣意料之外的節節攀升，即時信仰之力的生成量，更是突破峰值直接爆表。

卡蜜拉心中那個暢快啊！本喵真是特喵的寶刀未老喵，封號一個月人氣非但沒有跌落，不降反增，果然沒有天理！

隨即，已經飄飄欲仙徹底狂熱的卡蜜拉，得意的爆料道。她們家一共有兩億這種質量的兔耳女僕。

隨後，整個錫蘭被引爆了！你們有沒有搞錯，獨占一個‘兔耳小姐姐’已經很幸運了，你們家這是要逆天啊？獨享兩億，這夠得上一個民族，不，一個族群了吧？！你們已經不是逆天，而是特麼的突破天際，到了外太空啊！

隨後，卡蜜拉發現自己的粉絲數量空前暴漲。大量萌物賣萌不感興趣的民眾，也紛紛加入小田螺和卡蜜拉的直播頻道，觀看《探索發現之銀月探秘》。

畢竟直播登月這種事情，本就從未有過，充滿了噱頭，令無數人感到好奇。而且還能直播看外星美女，更是嗨翻天。如今登場的兔型小姐姐已經不下二十位，梅蘭竹菊各擅勝場，而且氣質特別的東洲風，給錫蘭眾土鱉一種異域風情。

更令人熱血沸騰的是，還陸陸續續有大量傻兔子漂釀小姐姐趕過來走秀，更令人期待了。

此刻，卡蜜拉正拿著攝像機邊走邊拍，將銀月無比繁華的金屬大廈全部拍了下來，小田螺更是在一旁充當旁白講解。

卡蜜拉的拍攝技術差勁，走起路來顛顛簸簸，鏡頭晃動眼中，完全就是三流攝影師的家庭dv錄影水準。而小田螺的解釋術語，同樣爛的一塌糊塗，一點都不正規，字裡行間充斥著小傲嬌暴發戶的炫耀之情。

然而西撒家的吉祥物最重要的屬性就是萌啊，萌即正義。小田螺一開口，雖然在臭屁炫耀，卻萌了觀眾一臉血，同時炫富尺度之大膽，又讓人瘋狂吐血。

此時喵星人來到一棟足足八百層的超豪華十星酒店，拍攝下了內部奢華的設施，接著說這裡就這麼拜拜空置了一個紀元，從未有人入主，但每天依舊正常維護，而類似的大樓鋪滿了整個銀月！全是我家的私人財產，怎麼樣羨慕吧？我每天睡一間房，一個紀元也睡不完我家的所有客房。

隨後小田螺在一旁補刀，什麼她晚上餓肚子的時候，想吃西庭的自然炸蘿蔔，必須駕駛飛船從中庭出發，飛行四個小時才能抵達。當然，我們家還有更加先進的空間門定位系統，將時間壓縮到三分鐘，開門及至。怎麼樣，羨慕吧？羨慕你也沒機會。

這是何等無恥的炫富？這是何等奢侈的享受？卡蜜拉每一次爆料，都引發陣陣民怨，就連許多聞訊而來看直播的災神，也記恨上了渣撒之家。銀月價值之大，簡直無法言喻啊！

尼瑪誰告訴我銀月是一處廢棄的不毛之地的？這特麼比天堂還要天堂啊！

……

「你們兩個小混球，還不快點住手？！」

錫蘭第三虛擬的在線直播，就在這一生怒吼中戛然而止。錫蘭的粉絲、發燒友、好事者們完不明白發生了什麼事，明明直播的好好地，就突然這樣中斷了！

另一頭，西撒通過兔媽切斷了歌絲娜與卡蜜拉兩人的信號，終止了她們對外洩露機密。

「為什麼要阻攔我們直播？」卡蜜拉不服氣的雙手叉腰，質問道。

「哼！」小田螺同樣抬頭挺胸，哼了一聲，加深語氣。

「為什麼要洩露咱家機密？」西撒同樣問道。

「我憑我本事給咱家賺信仰，你憑什麼管我？我又沒洩露‘法寶胚胎’、‘銀月神脈’這些重要情報！」卡蜜拉不樂意了。

「行了，我深刻理解你迫不及待想要裝b的激動之情，但是‘銀月’太重要，已經融合了‘禁忌根源’，不能被外人看出虛實來。以後半銀月就留給你們兩個隨便糟蹋。我和艾爾莎已經計劃好了，白銀月將全面對外開放，打造成外太空第一旅遊度假勝地。你們兩個以後就是半銀月的形象大使+代言人了！」

聽到西撒的話，卡蜜拉和小田螺瞬間開心起來，她們要的不多，只是單純的想裝b和炫富罷了。有條件的情況下，她們當然不願意洩露自家的機密。而且整個宇宙的天體都是球星的，半銀月豈不是很有格調，更加拉風？

「西撒啊，咱家的半銀月要往什麼方向發展呢？」卡蜜拉對發財還是非常感興趣的，隨即興緻勃勃的問道。

「半銀月哪怕只有一半，表面積也非常大，足夠媲美南域的一些小國。除了半截面用來種蘿蔔外，另一半的球面幾乎全是現代化都市，我準備在核心區域，以‘人參果活化脈’為核心，模仿妖精湖建造一個超大型療養度假中心。」

「在‘人參果區’的北邊，我準備推平一片現代化都市，打造成廢土戰場，提供各種現代化武器，同時引進三大冥界的特色亡靈，發展成刺激的真人鬥獸場。」

「南邊的話，建造阿肯市的兄弟賭場，與錫蘭第一賭場聯動，白天錫蘭賭，晚上月球賭。西邊繼續發展旅遊度假約→_→炮聖地。愛她，就帶她去銀月來一發！射向外太空，讓愛突破天際，星辰大海做永恆的見證。」

「東邊嘛，建設一座模仿錫蘭全地形的太空影視城，將錫蘭各種自然環境、各種人文奇觀都搬過來，讓建造‘數碼暴蠅娘影視基地’。妖精湖最近出品的特攝片完爆咱們魔蠅娘的百合片，居然建立了‘新妖精信仰神系’跟咱家搶生意。我覺得你們做主播挺賺錢，應該大力發展這個行業。」

西撒將自己對半銀月的規劃說了出來，卡蜜拉連連點頭稱讚，這麼搞下去，絶對能變成銷金窟。

……

一家人攀談至於，銀月也完成了重新嵌入‘錫蘭星球系統’的手續，開始拖住身後的‘半銀月’一點點靠近錫蘭星球。

他們如今的軌道，正好擦著‘世界之渦負半球’與‘錫蘭大陸正半球’的霧狀交界帶，緩慢靠近錫蘭君。遠方，甚至能夠看見突破大氣層，只差太空的螺旋山的巔峰虛影。

西撒此刻站在中庭的移動大樓上，手中舉著一個望遠鏡，俯瞰錫蘭大地的景象。

「咦？這不是岩洲嗎？怎麼出現了城市？！這不科學！」

銀月的突然降臨，引發了錫蘭星球的氣象變換，在月球的牽引力下，覆蓋交界地帶的混沌霧氣，被引力一點點拉扯開，常年被迷霧覆蓋的‘遺忘大陸’，出現在西撒的眼中。這座成常年被人忽視的大陸，發生了不可思議的變化。

麗塔奇怪的看了西撒一眼，問道：「你不知道嗎？那是鈦星人、輻**靈，還有宇宙地精建造的殖民都市。如今的岩洲，已經被劃分給了外宇宙的外星人。」

「什麼時候的事情？我怎麼從沒有聽說過？」西撒大吃一驚，錫蘭啥時候被外星人給佔領了，他怎麼從來都不知道？

「很早了，至少有五年了。當初東洲災神峰會時，這項議案就已經被提出來。大概是兩年前通過的吧，那次會議我陪同你一起參加的。」麗塔回道。

西撒仔細回憶，根本沒有這份記憶：「我怎麼沒有印象？」

「你為你當時睡著了啊！咱們前一天晚上太瘋狂，你第二天無精打采，我認為會議內容毫無價值，就讓你多休息了一會。」

「啊！是那次我惜敗於你的七日大對決嗎？」西撒終於有一點印象，他與麗塔連續決戰七個夜晚，一直不相上下，最終以微弱的優勢，惜敗於麗塔。

「好了，別秀恩愛啦。誰來解釋一下岩洲的情況，我對這裡很感興趣？」

艾爾莎奪過西撒的望遠鏡，俯瞰錫蘭地表，發現若隱若現的岩洲大路上，卻是建立了數座極度發達的科技化城市，甚至還有飛碟往返。

然而這些城市的風格，與錫蘭其他大陸截然不同，科技務必先進，但超凡之力卻無限衰敗。

這是麗塔簡單的講述起來，錫蘭一共有六塊大陸，面積最大的中土，面積第二大的南洲，最古老、繁華、神秘、混亂的東洲，最落後的熱洲。除了這四個生靈氾濫災神橫行的寶地外，還有兩塊被人忽視的大陸。

其中一個是極寒之地的‘南極’，這地方太偏僻，自然環境惡劣，雖然有世界之脈存在，但罕有人跡，只有冰系生命盤踞，被譽為不毛之地。

除了南極外，錫蘭的第六塊大陸，被稱為‘被遺忘的大陸’，就是錫蘭正半球最西邊的‘岩洲’。

岩洲地理位置非常奇特，處於‘世界之渦’與‘希蘭世界’的交界地帶，甚至三分之二都在世界之渦那一邊，因此出現了極為奇怪的一幕。

從第一紀元末期開始，‘大破滅時代’到來，世界之渦一點點擴張，最終覆蓋了半個星球。

屬於世界之渦的那一面，無限吞噬一切能量、物質，同時孕育出龐大的‘神脈體系’，佈滿星球，覆蓋了另一邊的世界。

錫蘭的五塊大陸，在這個過程中，被世界之脈穿透覆蓋，形成如今的主脈系統。

然而‘岩洲’地理位置太過尷尬，卡在交界處，大半還處於世界之渦那一邊，因此它非但無法得到世界之脈的滋養，還一直被‘世界之渦’剝削，再加上混沌迷霧。

因此岩洲長期孤懸海外，被迷霧覆蓋，大陸表面超凡智力濃度稀薄，並不存在世界之脈體系，自然形態依舊保持著第一紀元錫蘭試驗場的風采，殘存著大量大破滅時代的遺留生命。

這片大陸，又被稱做‘荒獸大陸’，雖然得不到世界之脈的滋養，但陸地被‘混沌迷霧’覆蓋，得到了另一種原始的能量，讓大路上的生命體格暴增。但代價是無法離開‘迷霧區域’，否則會衰敗而死。

錫蘭其他大陸，很少有船隻抵達這片被遺忘的世界。雙方畫風完全不同，岩洲根本與其他幾塊大陸尿不到一個壺中，大家各玩各的。

一塊連神脈都不存在，環境惡劣，孤懸海外，被世界之渦邊緣包圍的恐怖大陸，毫無價值可言。在古時候，基本上派去一艘船，就毀一艘船。派去一支艦隊，就毀一支艦隊。

早在一百年前的蒸汽時代，世界各大洲各大國家，比較喜歡通過派遣艦隊登陸岩洲獵殺荒獸，來比較各大國家的軍事力量，以及在錫蘭的排位。

受這股風氣影響，各大神系、各位災神真禍，也經常派遣手下培養的勢力，前往岩洲獵殺荒獸，證明自身的強大。

結果這項活動沒有持續二十年，就被廢除了。畢竟這種傻了個b的行為，純粹出力不討好。辛辛苦苦造的大船起碼毀掉七成。辛辛苦苦培養的戰士，起碼毀掉八成。高價製造的兵器、培養出的能力者，就特麼用來打怪了？而且怪的屍體沒啥價值不說，還無法運送回來。

真是不知道那個逗比發起了競賽？岩洲旅遊在火爆了不到二十年後，又淪為被遺忘的國度。直至今日，岩洲依舊被譽為毫無價值之地。

然而一切在數十年前變得不同！

外宇宙入侵者來勢洶洶，最終被打的哭爹喊娘。隨後，一茬又一茬外星人被清理掉，他們的技術被吸收，他們本身被收編。運氣好的滾到天界山苟延殘喘，運氣不好統統水土不服死亡。

再往後，外星人發現了錫蘭君升格的大秘密。如果能在錫蘭產下後代，外星baby的靈魂將天然升格一級。如果一個外星人頑強的紮根錫蘭，繁殖個四至五代，就逐漸被同化，成為本土生命。

這時候，外星種族後裔再度返回外宇宙，必然經歷‘降格反應’，勢力不斷膨脹。就如同超人抵達地球，賽亞人抵達地球，那是開掛一般的強大。

因此，一**外星土豪權貴，擠破頭皮也要來錫蘭定居。哪怕活的不入地精，也要賴在這裡不走。但是中土、東洲、南洲、熱洲太危險，唯有南極和岩洲無人問津。

最終，外星人高層，與錫蘭大佬們開始漫長的談判，簽訂各種喪權辱國條約，保證在未來‘核晶壁爆發時’，投入各大神系的麾下，最終獲得了錫蘭定居權利。

如今，那些有頭有臉的外宇宙大佬們，有資格定居南極，分一套經濟適用房。而一般的外宇宙土豪，則統統滾去岩洲住筒子樓。

錫蘭諸神同意引進這群外星人，除了將來‘外域殖民’的考慮外，也有引進廉價技術人才的想法。錫蘭雖然普及了亡靈勞工，但勞動力成本依舊居高不下。類似西撒這種‘大災神死魔網級別的究極資本家’，想要僱傭比地精更加廉價，比能力者更加智慧的勞動力。

原本這是不可能的望向，但是如今不同了，無限大的外宇宙，充滿了各種精英。將它們帶來錫蘭，接受升格反應，然後以白菜價批發給各大神系，瘋狂剝削，真是爽到沒朋友啊！
第1631章 銀月回歸，駁接完畢

當銀月靠近錫蘭地近地軌道後，西撒一家開始和觀測塔聯繫，商定航行軌道的事情。

遺忘，銀月並不會太過靠近錫蘭君。因為距離錫蘭躍進，銀月主脈被動吸收神力的速度就越快。無論兔型還是兔頭月球人，都相當忌諱銀月被汙染。

然而如今不同了，西撒一家都是混世界之渦的，而且新改版的兔型們，也開始和‘銀月神脈’相互兼容。當艾爾莎與麗塔聯手修改了她們的終極指令後，傻兔子們自動忽略掉‘混沌科技’，一切以‘渣撒之家’的利益為最高。

因此西撒一家要將‘月球’搬運到距離大氣層很近很近的地方，最大效率抽取混沌神力。此外距離地表越近，抵達半銀月的時間越短，客流量就越多，對於錫蘭的影響力也越大。

只要做是否會引起潮汐變化？以及後續的一系列災難？災神嘛，不來一點災禍慶祝一下，怎麼能讓大家記住我‘銀月之王的男人’的身份？

……

二十分鐘後，麗塔大魔王成功聯繫上螺旋山的觀測塔，大家同時平衡之鏈核心，交流起來並不困難。如今渣撒之家野心勃勃，在插手‘外域殖民’、‘死魔網並聯’、‘第三虛擬推廣’後，終於又將魔爪伸向了外太空。

事實上這一幕早就在‘觀測塔’的預料之中，在時間未知的‘核晶壁大爆發’之前，錫蘭星球早已飽和，錫蘭的世界之脈，以及背後的異次元同樣飽和。諸神想要繼續發展變強唯有四個方向：開發大血海，與黑銅打一場；淨化南洲，與魔潮打一場；內部戰爭，各大洲、各主脈、各災神彼此打一場，以及向太空進軍。

因此早在四年前的平衡之鏈一會上，諸位核心便第一次代表了全錫蘭的所有居民，名義上瓜分了錫蘭的太空資源。

而‘觀測塔’更是代表‘平衡鏈’，統治了錫蘭的外天空，創造了天基魔導炮系統。那時的西撒還只是個外圍，西方主脈的外太空歸屬權並不在他手中。

不過如今西撒發達了，看在‘死魔網’的面子上，觀測塔不得不讓步，主動撤銷了西方主脈上空的宇宙投影幕布，將無數衛星調整軌道，清理出一片空間，讓銀月降臨。

雖然觀測塔的太空力量很強，甚至已經侵佔了一條‘虛空主神脈’，但是擁有一套主脈的銀月同樣兇殘，這是醞釀了兩個紀元的‘戰爭兇器’，一旦開戰。開發時間十年的‘虛空主脈’，或許還不是‘銀月主脈’的對手。

從這一天起，錫蘭的‘太空競賽’時代到來，渣撒之家的‘銀月’與螺旋山的‘虛空’各占半壁江山，陰影籠罩了整個錫蘭的上空，並且激發無數神系對於太空探索的熱情，轟轟烈類的‘核晶壁探索時代’到來。

……

稀爛君，地表，中土大陸，西方世界，渣撒之家神系最大輻射範圍內，無數吃瓜群眾長大了嘴巴，癡癡呆呆的瞪著眼睛，不可思議的向天空看去。

錫蘭宇宙的光線並不是直的，此時雖然是白天，但銀月當空絲毫沒有遮擋光線，地表依舊一片陽光燦爛。

然而與以往的日光不同，見天的空氣中，還充斥著奇幻的銀色光芒，整個世界看起來美輪美奐，就好像午夜酒吧打下來的彩色鐳射一樣。

一個路人好奇的四處張望，想要尋找到異變的源頭，接著他吃驚的長大嘴巴，指著天空高聲喊道：「看！天上！銀月！」

「啊啊啊啊！好大的銀月！」

「銀色的，銀色的，是銀之月！」一個少女尖叫道。

「銀月回歸了！銀月回歸了！」

銀月在錫蘭代表‘幸運’、‘美好’、‘純潔’，與看起來讓人感覺毛毛噠的‘血月’不同，銀月是充滿了各種美好的概念，非常受人歡迎。

如今銀月潛匿五年不出，突然變得這麼大，自然驚呆了所有的錫蘭土著。

「不不不！不對勁，怎麼還有月亮？那是什麼東西？！」

當銀月一點點來到近地軌道時，被一萬條混天綾拖動的‘半銀月’，也第一次來到了錫蘭的外太空。從地表往天空看，月星的銀月側面，銀月有多處一道弧線，彷彿兩個重疊的圓形被搓開。

「第……第……第二個月亮？！第二個銀月！」

前後也就二十分鐘的樣子，當銀月達到既定軌道後，半銀月也在銀月主脈的神力牽引下，一點點來到自己所在的位置。

兩顆星球錯開後，渣撒之家神域覆蓋範圍內的居民們，紛紛見到了天有二月的奇蹟畫面！天空中兩個銀月交相呼應，更遠方是太陽。

「銀月，居然有兩個？！」一個活了很多年歲的老頭，嘴巴張得老大，口中煙鬥掉在地上也不自知。

他活這麼多年，這是第二次白天看到銀月，這是他第一次見到如此巨大的銀月，這是他第一見到兩個銀月……

「等等，半個！為什麼第二個月亮只有半個？」很快，好奇圍觀的居民們，驚奇的發現第二個銀月只有一半大小。

「難道還沒長大？」

「不錯！銀月消失五年，一定是去生小寶寶了。」

「那第二銀月它爸是誰？」

「太陽！一定是太陽！是太陽太陽了月亮，然後剩下了第二個銀月！」

「胡扯！為什麼太陽不去太陽血月？」

……

「二位，這段時間過得愉快？」

銀月中庭，西撒笑眯眯的看著表情複雜的白尾，以及有些恐懼的米婭。

「真是記憶猶新！」白尾咬咬牙，恨聲說道。

「那我們以後還能做朋友嗎？」說出這句話後，西撒突然有一種詭異的感覺。怎麼那麼像分手後還能經常打友誼炮的情侶？

「至少不是敵人！」已經被蛇妖連續多次教育的白尾，似乎已經不再排斥跟蛇妖那啥了，但她還是非常不喜歡一群圍攻她一個。

雖然沒有成功激活‘斯德哥爾摩綜合症’，但白尾的三觀還是被西撒一家人扭曲了一下。雙方從最初的陌生，到死仇，再到如今關係微妙的合作夥伴，整個過程充滿了傳奇色彩。

是艾爾莎付出辛勤汗水得到的收穫，西撒也在其中扮演了濃墨重彩的角色，占盡了便宜。

「這個半銀月，有興趣合作開發嗎？」白尾不想和西撒談論那些不知該怎麼開口的問題，很快將話題轉移到銀月旁邊的‘半銀月’上。

「你對這個感興趣？」西撒有些意外。

「原本，我對銀月沒有絲毫興趣，登月不過是為了抓那隻兔子。但銀月爭霸時，我發現了銀月的秘密，一條主神脈，太令人意外了。不過之後發生了太多意外，月亮被你們佔據了。銀月我是不會沾染的，但著半個月亮，你們家似乎想要將它發展成一個‘旅遊勝地’？」白尾眼光很準，她就是做這行的，自然清楚半銀月的潛力。

「不錯！有什麼提議？」

白尾答道：「半個月球很大，你們家吃不下。別這樣看我，我當然不會懷疑你們家對半月的掌控力度。我的意思是，你們不可能很好的將半銀月的潛力價值徹底開發出來。」

「哦？繼續。」

「我們合作吧，我現在很開好未來的太空旅遊，尤其是你們這半顆銀月。銀月自古就象徵著幸運與美好，體積又如此之大，比起太空城更加吸引力，而且半銀月的又是不止這些。我想將九尾城的分部開上月亮，大家一起發財。」

西撒爽快的點頭：「可以，合作愉快。」

半銀月辣麼大，把九尾城拉進來，更能增加吸引力。不僅如此，西撒還考慮將東域妖精湖、中土新魔女神系、深海人魚之森，以及其他顏值爆表的勢力都拉進來，進一步打響半銀月的知名度。

就在西撒和白尾相逢一炮泯恩仇時，小田螺與卡蜜拉兩隻萌物也面露不良少女的邪笑，將米婭一左一右堵在哪裡。

這時喵星人的聯絡器突然響了起來，發現妮可和馬卡斯即將登月後，立刻拋棄小田螺，屁顛屁顛的跑去獻殷情了。

「被本咩睡過之後，你就是我對女人了！懂嗎？」留在這裡的小田螺，單手伸手勾起米婭的下巴，萌兮兮的小臉嚴肅認真的注視著對方，鄭重說道。

米婭眼中含淚，卻不敢反抗，只能乖巧的點頭。

「你以後想借本咩的大燒杯和艾莉婕，就來拿，卡蜜拉說不給用給你算利息，結一次一萬顆神力結晶就行。咩是不虧待自己女人的！懂嗎？」

米婭不敢反抗，努力點頭。

「為什麼要哭？」小田螺好奇道。

米婭被嚇了一跳，連忙擠出一個極度委屈的笑容：「因為要離開了，捨不得你。」

「那就別走了，你胸大，比卡蜜拉手感好，滅很喜歡。」小田螺拍板決定。

聽到這話，米婭被嚇的連連搖頭：「不行，我還有夥伴留在東洲，我必須回去見他們。」

米婭哪裡願意跟這群小魔王在一起，經過小田螺霸道的調教後，她算是徹底怕了。他以前有些瞧不起小田螺，現如今生怕小田螺瞧見她。

「好吧，咩不是霸道的咩，你想回家，咩不阻攔。諾，這些是咩珍藏的口糧，你待在身上，回家路上餓了就吃，懂嗎？」這時，小田螺掏出一個空間安裝，裡面裝滿了各種口味的風乾輪胎皮，塞進米婭的手中。

「謝謝。」米婭的僵硬的說道。

「不客氣，誰讓你是咩的女人？來，拿出一塊嘗嘗味道如何？」小田螺催促道。

米婭不敢違逆小田螺，只得取出一條輪胎皮，接著整個人懵逼了！原本已經很難看的表情，更加難看了。

她萬萬沒有想到，小田螺私藏的口糧，盡然會是這玩意。

「吃了它，這是咩對你的一片心意。」

米婭忍著眼淚，默默咀嚼起來，越吃哭的越厲害。她後悔了，她害怕了，她發誓以後再不敢和小田螺大人起衝突了。七本器是個屁，割雞啦大人才是最威武的！

「你怎麼又哭了？」小田螺好奇道。

米婭哪敢說這輪胎皮既嚼不動又嚥不下，卡在嗓子裡痛得她直流淚：「沒有，只是感覺好感動。」

「不要哭，喜歡你就多吃點。咩還有很多的口糧，以後陸續寄給你！路上餓了就吃，一定要吃完！」

「嗯，我知道，一定吃完。」

小田螺：「你發誓！」

「我發誓！」米婭淚腺徹底崩潰了，嗚嗚嗚，真是後悔來銀月作死了。

……

目送白尾、米婭二人乘坐銀月特色的‘宇宙bus’返回錫蘭地表後，艾爾莎遺憾的嘖嘖嘴，有些可惜兩只到嘴的天鵝肉自己飛走了，不過以後還有機會吃回來。

白尾離開後，西撒同樣接到通知，老爹和妮可正在前往銀月的路上，西撒連忙召集人手不止禮堂會場。

另一邊，他也解除掉了一萬根混天綾的束縛，讓半銀月停留在‘渣撒之家’的同步軌道上。

留在銀月的一億兔型中，其中一千萬組成‘屯田大軍’，前往半銀月的截面進行太空蘿蔔種植。另一千兔型，則負責半銀月弧形面的規劃與設計，按照西撒的要求，打造銀月廢土等自然景觀。

此外，剩下的兔型分成兩組，分別負責兩大銀月的維護升級。銀月本身設備齊全，有‘熔爐’、有‘大ai’，還有‘銀月主脈’，配置頂級，不需要投入太大的人力。

但是半銀月不同，這顆月亮第一紀元就被一刀斬開，喪失了各種能力，就是一塊巨大的廢鐵，一隻漂浮在月球墳場中。

現如今，這些老古董想要使用，必須從內而外徹底整理一遍，激活這塊星球級別的廢鐵，將他轉換成半銀月的屬性。才能正式投入使用。

同時，李墨也在加速抽取‘銀月雙主脈’的混沌神力，將龐大的神力能量全力灌輸進，想要‘人參果活化脈’中不斷增強，加速‘半銀月世界之脈體系’的培養程度。

希望艾瑪來到銀月時，可以一步跨過門檻，至少直接步入災神，掌控半銀月的核心權限。此外鶴草五人的‘頂級次神脈’，也在全力開發中，至少可以多出五個真禍來。 
第1632章 襪子降臨月球

一家人在銀月上忙碌，很快完成了主脈定位為。

世界之脈的存在形態無法用語言描述，它本身就是一種高緯度概念，自身就代表一個獨立時空，一個潛在的小宇宙。

因此銀月本體漂浮在太空的近地軌道上，卻能夠從主脈中分出一頭，拴在地表的‘渣撒之家’神繫上。

當‘銀月’與‘渣撒之家’接通後，包括背後的‘死魔網’、‘第一第二虛擬’、‘外域殖民系統’等，也都在同一瞬間相互來連通。

這時候，小田螺、五色戰隊等人，紛紛直接接通了自己的真神脈，開始玩命給自己的‘隨身泡泡倉庫’灌溉神力。

這次銀月之戰，消耗眼中，相當於將一個手機用到空格。雖然如今獨占銀月，等於搶回一個核電站，再不需要擔心能源消耗問題。但是小田螺這些災神，還是要用自家專屬的能量，才能發揮出全部實力。

於是這便苦了卡蜜拉和奈奈兩人。西奈的‘瘟疫真神脈’雖然遠在中域，但是地理位置緊靠西方主脈，已經提前與死魔網並聯，因此能夠直接抽取。

然而卡蜜拉的‘喵神殿’遠在東域，並且加入了雷奧的‘東域主脈並聯’網絡中，施行‘神力管製’運營，喵星人物理跨越茫茫中域大陸，從鐵板一塊的東方抽取神力。

至於奈奈，就更加悲慘了，小師姐的‘奈落淵’雖然很豪華很頂級，單位置遠的令人髮指，那是錫蘭最古老、最強大、最混亂的東洲。儘管已經和白尾達成結盟協議，西撒一家也沒本事橫跨五條主脈抽取神力，根本就是天方夜譚。

於是小師姐和卡蜜拉，只能從積屍窟抽取死亡魔力補充自身。幸虧渣撒之家死神多，否則卡蜜拉這個喵乃伊，與奈奈只能暫時關機，在接下來的旅程中打醬油了。

……一日後……

西撒獨自一人提著一個灑水壺，站在巨可接天的超級‘月之桂’的面前，澆下微不住道的水。看起來就像一隻渺小的螞蟻，站在泰山的邊緣，不自量力的想要比劃兩下。

雖然月桂誇張的尺寸，與西撒手中的水壺，構成了鮮明的對比，不過西撒依舊樂在其中。

在他的身後，小兔型‘短笛大魔王’與火鍋三逗逼之末的‘丹師’肩並肩坐在小板凳上，一起認真看著西撒澆樹。

作為先天蘿莉好感度ma的男人，他走到辣裡，就能吸引辣裡的蘿莉的好感。尤其銀月兔型集體更遠根源後，更是想暴蠅娘一樣，對西撒的好感值ma。

只不過暴蠅娘喜歡攢錢，充值，暫時進化到完全體後，變成一個個真人版手辦，脫→_→光後直接撲到西撒，用實實在在的行為來表達自己的喜悅。而小兔型們，只會乖乖的坐在一旁，默默關注著西撒的一舉一動。

就在西撒一個人自娛自樂時，耳畔傳來了熟悉的聲音。

「啊，快看那裡，這裡真的好漂亮啊，到處都是銀色的高樓大廈，景色和咱們家的神國截然不同。這裡就是銀月嗎？好想的味道，明亮事宜，不愧是幸運之星。那是一棵銀色的，是世界樹嗎？真是太完美了！西撒，西撒，這邊，看這邊！我們來看你拉！」

西撒回頭張望，正好看到一身白色洋群，頭頂帶著大號遮陽帽，手中抱著一款復古照相機。整一遍對著中庭的景色哢哢哢的拍照，一邊對著他招手呼喚。

跟在尼克身後的，正式老爹馬卡斯。他一身得體正裝，懷中抱著看起來兩歲大小，正不斷掙紮想要脫離懷抱的小女孩。

「妮可！老爹！」西撒丟掉水壺，快步上前，打起招呼來。

小襪子聽到喊聲，立刻回頭看來，接著張開雙臂，對著西撒的方向喊道：「咯咯，抱！咯咯，抱抱！！」

看到女兒的表現，妮可笑眯眯的說道：「她很喜歡你呀，和桃樂絲小時候一樣。」

一家三口的到來，吸引了兩隻小兔子的注意力。而天生對可愛事物免疫力為零的妮可，在看到兩隻小兔型的一瞬間，就已經沉淪了。

西撒還沒走過了，妮可就已經快步撲了過去，將兩隻呆兮兮的小兔子擺在懷中，當做玩偶抱枕一樣蹭來蹭去。

兩隻從未體驗過母愛的小兔型瞬間當機，一臉的癡癡呆呆，既興奮歡喜開心，有恐懼害怕嚇得不敢亂動。

「哪裡來的小兔子，好可愛啊，難道是你跟麗塔生的小北鼻，怎麼長得這麼大了？」妮可興緻勃勃的問道。雖然她不允許馬卡斯在外面找第二女人，但她卻非常鼓勵多多娶老婆。

當初罪族半推半送丟給他潘妮艾希兩家姐妹做臥底，西撒還猶豫不決時，妮可已經強行為他舉行了婚禮，填了兩房小的。如今看到西撒和麗塔的愛情結晶，妮可立刻老懷大慰，有一種園丁成功培育出果實迎來大豐收的成就感。

「呃……誤會了，她們兩個是銀月的原著民，也就是所謂的‘外星人’、‘月球人’。」西撒解釋道。

「外星人？月球人！長得好可愛哦！為什麼她們跟麗塔這麼想？」

妮可還沒問完，比較外向大膽的短笛大魔王，奶聲奶氣的說道：「麗塔是我們兔型的領袖，我們銀月的女神！」

「哦！原來麗塔是外星人啊！不對，麗塔不是你製作的共鳴體嗎？難道你當初選擇了‘外星人’屍體做媒介？」妮可好奇的盯著西撒。

「呃……這個，等會我慢慢給你解釋吧。我這就聯繫小田螺她們。」

「快快快，好久沒有見我的卡蜜拉和歌絲娜了？西奈最近過的好嗎？你有沒有喂飽她們？沒有二手她們吧？」妮可如同遊客關愛動物園中的糰子一般，對西撒家的萌物們，表現出了異乎尋常的熱情。

「西撒！」這時馬卡斯也走了過來，滿意的打量著自己的兒子。

他一步步從白銀密會一個不聞一名的小卒子，爬到如今這個地步，成為瑪倫薩共和國的大公爵，生命樹活化脈的前任主神，贏取梵卓氏的小公主，一生經歷堪稱傳奇，遠超一般災神，完全是‘主神級別’的成功典範。

然而他最大的成就，不是自己的偉業，而是有一群優秀的兒女，小襪子不必多說了，天生神+生命樹之主；桃樂絲如今也成就非凡，年紀輕輕就已經坐擁第一條真神脈；至於西撒，簡直就是散養界的一個奇蹟。

自從送去黑臼齒後，西撒就從一介平平無奇的覺醒者，一步步成為如今的‘渣撒之家主神+死魔網+月之王的男人+……’，他的成就至高，甚至遠超馬卡斯，然他都感到驚嘆。

如今西撒一家憑一己之力奪取銀月，甚至還多帶回來半個月球，簡直舉世皆驚，一時間甚囂塵上，風頭甚至蓋過了熱洲的燃素神脈大爆發。

如今日月當空，諸多神系的災神在無限山的平台交流時，發現已經沸騰起來的錫蘭星球，正在進入一個全新的時代。

在核晶壁大爆發之前，這是最瘋狂最混亂，充滿了機遇與可能的時代。無數能力者、次神、真禍、災神，都沸騰起來期待能夠更進一步，於是在錫蘭攪風攪雨投機倒把，想要搏一個未來。

從世界之渦逆轉，到蒸汽革命，再舊神復甦，然後是魔導工業革命，新的神話時代重臨，外域入侵，然後各大神系開始發力，永劫陸續入場，到最後的百家爭鳴。而這個最終時代的到來，則以渣渣撒一家銀月回歸為起點。

想到這一點，馬卡斯心中充滿了欣慰。

「抱！抱抱！哥哥抱！」

馬卡斯心中感慨是，被他抱在懷中的小襪子，瞪大了烏溜溜的眼睛，緊盯西撒，張開雙臂，咧著嘴巴發出咯咯咯笑聲。

「還真是一點都不認生，在家裡時，除了我和妮可，就連女僕都不能碰她，否則就要鬧脾氣。」馬卡斯看到女兒的表現，臉上露出笑意，將不安扭動的小襪子遞給西撒。

幼生形態的二妹興奮的叫了起來，張牙舞爪的想要抱住西撒。

西撒想起小時候照顧桃樂絲的經歷，開心的將二妹接過來。結果哪想這小傢夥力大無比，身體靈活而又柔韌，刷刷刷三兩下就爬到他的脖子上，樹袋熊一樣掛住，然後張開嘴巴，對著他的臉就是一咬。

明明沒要牙齒，卻開心的一口接著一口，在他的臉上咬出一堆牙齦痕跡。小襪子表達感情的方式，和獅子很像，全程靠咬。

隨後，小襪子又打開掛在脖子上的空間裝備，挑出一隻補鈣的眼魔仔，塞到西撒嘴邊：「咯咯吃！」

說罷，小襪子做了一個示範，一口啃在眼魔仔的頭上，要掉一大塊，然後飈射的墨汁噴了西撒一臉。

「我一抱起她，就感覺很親切啊。」西撒說道。

「那是當然了，你們可是兄妹啊，桃樂絲從小到大，不就一直和你很親嗎？」妮可帶著兩隻兔型走了過來。

「但這小傢夥也太熱情了吧？」西撒看著咬了自己滿臉黑色牙印的小襪子，有些無奈。桃樂絲小時候絶對沒喲這麼瘋狂。

「襪子從小就熟悉咱們家族每個人的神力，自然認得出你這個大哥。」妮可解釋一句。

「原來如此。」

沒過多久，聽說妮可登月後，卡蜜拉和桃樂絲等人紛紛跑了過來。小田螺可是非常喜歡妮可的，妮可是她認識的所有人中，唯一一個對她好、對她嗬護備至，從不欺負他的人。

哪怕西撒這個主人，沒事也會坑自己，還想將自己騎在身下，不允許自己暴飲暴食。

一大家子順利會師後，氣氛更加熱鬧了，什麼五色戰隊、火鍋三逗逼，全部圍在妮可身邊，讓她過足了蹂躪萌物的癮。天生喜歡可愛小姑娘的她，感覺又一次回到了天堂。

平日家中只有‘小襪子’一個供她蹂躪，根本就不盡興。雖然還有十幾隻主機娘當倉鼠一樣養著，但這幫第一代型號整天板著臉，像潘妮艾希一樣陷入沉睡狀態，元神出竅進入暴食虛界，借助計算資源為妮可整理賬務，管理公司。

再看看西撒養的萌物，一個個不務正業不思進取，只顧著安逸享受，研究格式賣萌技巧，這才是妮可最喜歡的。

當奈奈領著剛睡醒的網癮姐妹來見公公婆婆時，妮可再一次爆發，拉著西撒三大老婆的手，噓寒問暖，不斷說什麼快點要個熊孩子，馬卡斯想要抱孫子之類的。

另一邊，西撒和馬卡斯也私聊起來。他們身後，小襪子正趴在小田螺的身上，張嘴在她的龍皮外套上搖來搖去。卡蜜拉被小襪子咬怕了，早早躲到一邊去，其他的萌物們也紛紛露出恐懼的神色，不敢靠近‘小襪子’這種一看就是肉食系的王者。

唯獨小田螺不同，被霸王龍奶大的她，精通野**流的技巧，將小襪子反手鉗住，張嘴也是一通亂咬。結果小襪子非但不哭不鬧，反而笑嘻嘻的撲了回來，又是一陣亂咬。

最後一大一小兩個傢夥抱成一團，用食肉系的交流方式增加感情，接著小襪子拿出一堆眼魔仔和小田螺分享，而歌絲娜也取出心愛的烤肉相互交換。

「二妹怎麼這麼回事？」西撒發現小襪子比桃樂絲小時候更加活躍，更加強大，更加聰明，更富有攻擊性。

「大概是天生王者的原因吧，我也不是很清楚。不過我讓專業的教育系災神為她做過檢測，小襪子各方面發育的都很正常，心理也非常健康。」馬卡斯說道。

「教育系災神？真有這玩意？」

「不錯，他本來是一個南域的次神，擁有一條‘教育次神脈’，為了小襪子的健康成長，我不禁綁架了他，還斬斷抑製了這條次神脈，將它培養到‘真神脈’的地步。」

聽到馬卡斯的話，西撒也是無語了。女兒控到這個地步，居然綁架一個稀有的特殊系次神，硬是培養到災神的地步，這事說出去又有誰信？太瘋狂了。

一家人團聚了半天，西撒召集十二兔型齊聚中庭，發動最擅長的兔型大廚，為馬卡斯夫婦製作一套蘿蔔全席。就在一家等待開飯時，又一輛宇宙飛船抵達了銀月。 
第1633章 通房丫鬟戰隊抵達

西撒一家開飯前，銀月中庭皇家**宇宙飛船降落場傳來新消息，來自渣撒之家的重要人物抵達銀月，飛行器已經突破世界之膜，成功著陸。

雖然無比懼怕艾爾莎，但理論上地位最高的妮可，還是開口表示延遲進餐時間。（妮可＞馬卡斯＞西撒≧奈奈；但！妮可＜艾爾莎≧麗塔）

半小時後，一身ol裝打扮的艾瑪，拖著一個空間系旅行箱，身後跟著五個相貌角色同樣打扮的小妹，一同殺了進來。

「主人！少爺！公爵大人、公爵夫人！」

艾瑪看到艾爾莎眼睛一紅，親切的喊了一聲主人，雖然她是西撒的通房丫頭不錯，但隱藏身份依舊是艾爾莎私人女朋友。從小被蛇妖收養的她，無比孺慕崇敬艾爾莎大魔王，一見面差點就哭了出來。

隨後，她又看見了盯著自己胸口發呆的西撒。她跟西撒情同姐弟，從小帶著他洗澡的交情，彼此十分熟悉。如果說艾爾莎將西撒從小玩大，那麼她便將西撒從小喂大。對於渣渣撒黑歷史的熟悉程度，僅次於艾爾莎。

接著，艾瑪又向馬卡斯與妮可打了聲招呼。馬卡斯和妮可都認識蛇妖的專屬女僕，從小跟西撒一起長大，是妮可默認的渣撒貼身女僕。不過這個位置最終還會被實力身份更勝一籌的麗塔大魔王給擠掉了。

畢竟艾瑪再可靠，可可靠不過靈魂綁定的共鳴體鋼女僕啊。更何況麗塔嫁妝雄厚，一條機械主脈，一顆銀月，量億兔型，這絶逼是錫蘭最強女僕，其她四個都比不過啊！

前四代最強女僕，除了已經被標記為死人的血女僕外，神女僕和魔女僕都是真正意義上的女僕，雖然勢力通天，但都是自家主子的。她們一個為無限山效力，一個為魔潮打工。

唯有天女僕在主人掛掉後，獲得自由，成為天界山第六領主。再看看麗塔，她掌握的全是私產，女僕逆襲的典範，以通房丫鬟的身份，跟艾爾莎大主母打成平手，掌控渣渣撒，權力之大碾壓三位正版夫人，長期支配者三神**與五色手辦的恐懼。

和這樣的實力派相比，艾瑪你輸的不冤啊！

妮可招呼艾瑪入座，接著目光放在鶴草五人身上，看了會兒後又看向西撒，臉上露出意味深長的笑容，一臉的欣慰與開心，這傻孩子終於開竅了，一起就選了六個。很不錯，她很滿意。

還有銀月的兔型們，也都非常棒，只可惜是一群機械生命體，還是做女僕算了，拿來填房生不出小寶寶啊！

此時鶴草五人陸續入座，開始與相熟的小田螺、卡蜜拉相互交談，五個女僕縱橫商場親和力保鏢，很快就和心地善良十分好騙的兔型打成一片。

在得知那只此刻掛在西撒身上，不停咬他的臉的小蘿莉，是自家少爺二妹。而那個中年帥哥是自家老爺，另一個看起來二十七八的少婦正式自己的老爺唯一的正妻後，這幫心機爆表的小女僕，開始對妮可施展糖衣攻勢。

看到一群嘴甜漂亮的可愛妹子，妮可立刻開心起來，以看待兒媳婦的視角審視，並連連點頭，不斷掏出從梵卓氏帶出來的傳家寶，一一派發下去，讓一眾小女僕驚喜連連。

得到妮可大主母的認可，少爺這次絶對逃不掉了！

西撒受不了這坑爹的尷尬氣氛，開始強行轉移話題，移到了之前的銀月爭霸，開始吹噓起來，成功吸引了眾人的注意力。隨後，他又開始吹噓銀月的盛景，半銀月的奇妙。

艾瑪與妮可等人聽完後，紛紛表示對銀月很感興趣，想要參觀一番。現場都是一家人，而銀月又是渣撒之家的私有財產，自然可以隨意遊覽，西撒甚至安排了數位兔型充當導遊，駕駛銀月特色公交飛船進行環月旅行。

隨後兩天時間，西撒一家一直留在銀月上，進行各種參數的採集與調整。此時通過‘渣撒之家’、生命樹、鮮血、地獄藤等多個神系的聯合施壓，西方諸神已經同意將‘半銀月’引進西方主脈，開闢一條獨立的活化脈。

這樣做雖然有損西方諸神的利益，不過在妮可的主導下，‘渣撒之家’了全新的合作補償方法，其中包括：

開發‘半銀月’的商業區，招商引資；建設西方太空戰略合作開發宇航局，進行太空殖民；利用暴食、夢魘兩族在外域的實力，外域殖民套餐；並開放第二虛擬全球網絡信仰發行權。

任何一個神系得到其中一條優惠，綜合實力都將迅速暴增，更何況西撒一家如此多的優惠，西方的諸神迅速被渣撒一家綁上了戰車，未來的發展將越來越快。

西撒一家如今氣候已成，涉及多個領域，攤子鋪得非常大，自身卻又精力不足。西撒一家掌握出產業，任意一個搞好了前途都不可限量。但是他們家最大的缺點是缺乏積累，人手不足，渣撒之家成立時間太短，沒有底蘊積澱。

同樣的問題還困擾著生命樹，不過妮可有娘家支持，而且她極具大局觀，再加上只需要‘活化脈’，因此發展的不錯。不想西撒左右兼顧，同時橫跨多個領域，步子邁得太大，經常扯著蛋。

因此西撒在妮可的建議下，西撒決定開放自家的產業，招攬眾多神系共同開發建設，形成一個金字塔形的產業鏈。西撒一家掌握了最核心的技術，佔據金字塔頂端，只吃最的蛋糕，並將次級利益分發出去，大家一起發財。

比如半銀月，如此龐大的星球表面積，西撒一家根本無法徹底開發利用出來，因此決定切割成無數個‘州’，在錫蘭拍租借權，其中一半分給西方諸神，剩下的一般拿去第二虛擬拍。

到時候全錫蘭的災神共同開發自家的‘半銀月’，將這裡打造成旅遊娛樂聖地，而西撒一家光是收租子、收門票，就能賺的盆滿鉢滿。更何況他們家還掌握著交通、能源……等多項核心產業。

類似的理念放到‘信仰網絡’、‘外域殖民’、‘死魔網’，甚至其他領域，都是可行的。

又過了一天，兔媽的信仰圖騰備份分身成功駐紮在半銀月上，並延伸出‘人參主脈’連接到了錫蘭地表的渣撒之家，最終通過‘西方主脈’的通道，成功連接‘世界之渦’，轉化為活化脈。

這時候，遠在中土的七號已經等得不耐煩，開始催促西撒一家快點行動。
第1634章 土地革命，虛空造陸

雖然七號催得很急，但西撒一家依舊按部就班的執行著既定計劃，有條不紊的安排各項事宜。

這一日上午，銀月的錫蘭同步工作已經接近尾聲，一大家子都登上了這顆未來會面相整個錫蘭開放的星球。

銀月的直徑絲毫不比銀月小，從內到外所有的建築物都被清理掉，並且按照立體格式，劃分為三百多個州，其中三分之一會被西撒一家，以及親朋好友共同瓜分，剩下兩百個州對外出租。

因為銀月不存在‘世界之脈’，而曾經的銀月‘核心熔爐’，以及‘銀月a’都徹底損毀，所以這個星球不存在大氣層，也沒有保護膜，除了兔型外，並不能直接居住。

不過如今‘人參果活化脈’已經開始運轉，世界之膜正在行程中，但是西撒一家子都是災神真禍，現在銀月無限量神力，只要張開神域就可以自由活動。

不過小田螺、卡蜜拉這些神經病，還是穿戴者臃腫的宇航服，頭上盯著一個巨大的復古魚缸，在缺乏重力的銀月上蹦蹦跳跳。

妮可雖然沒什麼戰鬥力，但從小接受博格精英教育的她，看待事物很有一套。當初馬卡斯最失意的那段日子裡，妮可果斷讓家族轉型，如今成為中土西方世界最大的高端水果蔬菜經銷商。

此刻，妮可長在考察銀月的大截面，研究兔型們的輻射蘿蔔田地。

小田螺這幫小瘋子純粹是來郊遊的，卡蜜拉更是準備了一盒子‘機型病毒蝴蝶’，挑了一片風景優美，能夠遠遠望見錫蘭的位置，然後讓兔型女僕舉起攝像機為她們拍攝。

隨後喵星人打開盒子，和小田螺各執一個捕蟲網，全錫蘭直播外太空銀月蘿蔔田抓蝴蝶，收視效果意外的好。

另一邊，鶴草五人緊隨妮可身邊，端茶倒水慇勤伺候，只想討婆婆歡心。至於男一號西撒，徹底被大家無視了。納妾什麼的只是虛名，經驗豐富的小田螺說得好，一棍子打昏渣渣撒，然後拖進閨房裡，各種愉快地騎乘就好嘛！

中午在銀月吃午餐時，妮可突然問道：「小西撒啊，你怎樣看待銀月的輻射蘿蔔種植呢？」

「隨便種一些啊，我聽兔媽講，銀月被活化脈改造後，非常適合種蘿蔔，很有營養。而這東西又是銀月兔型的必須口糧，那就多種一些啦。」

「你不覺得太空種植的前景很客觀嗎？」妮可問道。

「有嗎？不就是糧食嗎，我家小饅頭就很能種啊。」渣撒之家也是專業‘農業神’的，繼承地瓜神格與玉米神格的饅頭奈，就非常擅長種植‘地瓜’和‘玉米’。

「在錫蘭種田，無論神國還是現世，是需要土地的吧？而土地寶貴，非常有限對吧。」妮可問道。

錫蘭那麼廣闊，土地當然不會有限。而神國無限，可耕種面積更是大得驚人。然而錫蘭種族眾多人口無限，神國數量龐大但神靈同樣不少。將星球異度空間面積總和除以神靈的數量，神均面積並不算大。而這有限的土地內，用來種植糧食的，只是一部分。

錫蘭的糧食當然夠吃，也僅僅夠吃而已。像西撒這種擁有‘農業神’，非但能自給自足，而且剩餘大量餘糧的神系，自然不覺得什麼。但其他神系對於糧食的渴望無窮無盡，因此錫蘭的農業是很賺錢的。

而馬卡斯一家最擅長的，就是農業種植。他們夫婦倆，已經壟斷了西方世界高級神性蔬菜的貿易。

而西撒的渣撒之家，不僅有‘饅頭奈’這樣的專業農業女神，還有‘血蜜、糖漿’這樣的命女神。此外莉莉絲的‘鮮血藤’在現世的輻射範圍，也是一片巨大的糧倉。而西撒一家用外星菌毯種植出的獵奇水果，也被馬卡斯夫婦成‘外星人罐頭’，遠銷各大神系。

雖說渣撒之家的支柱產業是販殭屍、兜信仰、搞宇宙殖民，但這不妨礙西撒對於果蔬糧食行業的認知。

西撒贊同的點點頭，接著道：「說的不錯，但銀月並不大啊，就這麼點地方，難道還能中到外太空去？」

「不錯，就是要種到外太空去！」妮可讚賞的點點頭。

西撒有些茫然：「啥意思？」

「錫蘭星球的表面積是有限的，而神國的面積同樣是有限的，但宇宙卻是無限的！」

隨後，妮可說出了她的計劃。在觀測塔對錫蘭諸神開放‘魔導衛星承包計劃’後，兩夫婦就投資過幾顆衛星，還參與太空蔬菜種植這種高端項目。

如今的錫蘭太空，中土西方這一塊地的上空，馬卡斯夫婦並投放了一百顆專用的農業衛星。

每一個衛星，其實一個自帶噴射器的動力源頭，它的頂部，連接著一個一千畝的扁平方形透明空間。

植物培養室的高度約十米，其中有六米厚的土層，空間中充斥著神力，構造出類似神域的環境，內部密密麻麻種植著馬卡斯家族獨有的‘神性蔬菜’。

每一個類似的農業衛星農場中，還放養了一千隻西方蔬菜小妖精族群部落，用來照顧採摘蔬菜。

馬卡斯夫婦經過多年總結，已經形成一套專業的種植技術。只可惜太空農場成本太高，而觀測塔對於災神私自衛星也有限製。

像馬卡斯這種活化脈之主，背後還有博格做岳父，西撒做兒子的大人物，也只能弄到一百個農業衛星，就被限製了。

家族的太空農場總面積，大約十二萬畝，飼養西方小妖精十萬左右，聽起來很龐大，但其實非常狹小。神性蔬菜的銷路很好，各大神系都在，如果可以繼續擴大產，次神真禍土豪都會。

如今參觀完銀月後，妮可突然動了心思。比起觀測塔射的芝麻大的小衛星，銀月這種龐然大物，是在太具備優勢了！鋼之都在大，比起銀月依舊微不足道。

「但是，銀月已經種滿了啊！」西撒看著一望無際的蘿蔔田，尷尬道。

「笨啊！都說太空農場了，你怎麼反應不過來呢？」

西撒一愣，問道：「你是說種在月球外面？」

「對啊！家族的太空農場面積有限，因為衛星的承載搬運能力有限，但是銀月完全沒有這方面的壓力。月球的科技很達吧？完全可以在太空修建人造平面大6，打造更加龐大的太空農場，漂在太空中，用特質的繩索連接住。」

妮可說這些，也是有感而。銀月能夠用混天綾拖動銀月，那麼銀月完全可以用混天綾拖動一塊有一塊巨大的大6板塊。

妮可的話，給西撒打開了一扇窗戶。太空中不受理，利用兔型轟擊金屬小行星，在銀月煉鋼廠成十米厚度的級大6架，五平方公裏一塊，構造一萬塊漂太空中，用混天綾將它們拴在銀月上，到時候無論展地產或者種植食物、飼養牲畜，都非常有前途。

「搶錢啊！土地就是財富，有了一月，咱們豈不是可以在太空中無限大6？」西撒突然意識到了這背後堪稱恐怖的商機。

「這是你獨有的優勢啊！」妮可點頭贊同。

錫蘭的土地資源是在太緊張，一塊中土擠了五條主脈，無數小型活化脈，災神數目暴走，平均每一萬平方公裏土地上，就有數千低級次神，近百中級次神，數位高級次神。像在錫蘭擴張，堪比殺人父母奪人錢財，真是難上加難。

然而遼闊太空就不同了，如今天界山的瓜分活動還未結束，六位領主在展到極限前，絶不會吃飽撐著進軍太空。唯一在太空有建樹的觀測塔，也不過打造數十萬衛星，建造了鋼之都，還處於起步萌芽階段。

但時西撒一家，已經霸佔了.個月亮，以此為起點，可以直接稱霸外宇宙，建立不遜色觀測塔的太空霸業。

妮可提出的人造大6，在真空的外太空，成本低到爆炸。很輕易就能一個天圓地方的大6出來。而‘6地’的價值不言而喻，直戳西撒一家的要害，艾爾莎和麗塔當然能看清其中潛力，幾個人迅陷入討論當中。

在錫蘭，世界法則太嚴密，想要填海造6，必然招來海族神系的打擊報復。想要擴張神國，不知要浪費多少神力與物質。但是太空不同，派出兔子炸幾顆礦物行星，然後大煉鋼鐵，金屬太空大6就行了。

隨後，妮可支開搗亂的小田螺等人，又讓兔型女僕退下，只留下艾爾莎、麗塔、西撒、奈奈幾位核心人物，接著說出一個驚天大秘密。

如今世界之渦瀕臨最終的‘核晶壁大爆’，每一條世界之脈都在瘋狂升值，哪怕最低級的次神脈，也漲到一個不可思議的地步。

但是錫蘭神脈體系增長緩慢，次神脈也要數十年才能分裂一條，百年中級次神脈，千年高級，萬年頂級。而形成一條真神脈，至少十萬年起步。

因此可以說，錫蘭的神脈總量是不變的。錫蘭神脈炙手可熱不斷升值，無數能力者相互殺戮，爭奪神位。

而妮可有心投資‘神脈產業’，卻沒這個實力捲入漩渦當中。西撒的‘渣撒之家’在搶到一定數目的‘真神脈’後，也被周圍的神系製衡，被全世界的大神系死死盯住，無法繼續擴張。

不是他沒實力繼續巧取豪奪，而是他再繼續擴張下去，‘血族’第一個不能忍。其他大神系也一樣，成長到一定地步就該停下來，否則會招來群毆。

然而在太空建設農場時，妮可得到了一個驚人的發現。 
第1635章 渣撒之家的位面系建築工程

妮可自從嫁做人婦後，就專心充當全職太太。在西撒和桃樂絲雙雙離家求學的日子裡，馬卡斯融合次神脈封神，而她除了照顧精神有些分裂的老公外，所有精力都投入在種花種草上。

隨後的日子裡，馬卡斯漸漸恢復正常，家族產業也開始轉型，向著神靈模式發展，開始建造神域，經營神性輻射內的原始森林。

再往後，馬卡斯夫婦因為‘世界樹碎片’的特殊屬性，開始涉足種植行業，而妮可這位全職太太緊跟時代潮流，當西撒還在熱洲白天喂霸娘龍，晚上端個小板凳仰望星空看廣告時，妮可已經率先涉足太空種植業。

一開始，她只把太空種植當做一種樂趣，養的是一些花花草草。隨後她經人介紹，認識了一位來自零之環的經銷商，推薦什麼太空蔬菜種子，價格比普通蔬菜高了數倍，品質也好了數倍。

食不厭精膾不厭細，妮可很喜歡這類蔬菜，但又覺得種子價格高昂，便有了一些想法。

掌控家族財政大權的妮可一合計，覺得賣魚不如賣漁。便委託老爹博格訂購了大量有關‘太空蔬菜’的書籍，開始在家自學，準備為老公排憂解難。

隨後嘛，這位血族的小公主一發不可收拾，成為了‘太空種植’方面的專家，甚至如今錫蘭最流行的宇宙農場原型，也是妮可任性之下的產物。她突發奇想在太空中製造一個巨大的透明盒子，然後構造一個袖珍的神域能量循環，然後吸收外太空的天地元氣（宇宙輻射），不斷生長。

博格為了她的實驗，起碼燃燒了價值約等於一條頂級次神脈的經費，發動神系成員僱傭了一批有人造神國經驗的即使，為女兒訂做了一百多座面積千畝的太空農場。然後又憑藉虛數根大議員的面子，將這些太空農場送到天空中。成本之高，全是眼淚。

在太空蔬菜培植這一領域，馬卡斯一家首屈一指，屬於錫蘭一流行列，掌握了許多核心科技，哪怕觀測塔也略有不如。零之環經常上門專利授權的事宜，最終因為冥王撒的關係，漸漸斷絶了聯繫。

不過太空競賽的門檻很高，坐擁螺旋山的觀測塔得天獨厚，可以輕易將物資搬運到太空中，直接投放，省去了大量的成本。

而錫蘭其他勢力，也唯有‘無限山’的無限耗油蠶絲娘能夠做到這一點，然而蠶絲娘她老人家並不在意這點蠅頭小利，不允許愚蠢的凡人玷汙她的山巔。（西撒一家紛紛表示，我們全家都在你家牆上刻下了到此一遊。）

諸如元素殿、零之環、原罪這些大財團大神系，每年只能在觀測塔租借一部分資源。觀測塔為了保持技術優勢，許多實驗器材是禁止被運往太空的，這大大製約了其他勢力的研究發展。

至於發射火箭，當然可以擺脫觀測塔的製約，但是這個成本比起觀測塔的登山電梯，還是高到爆炸。試想一下，把一個占地面積千畝的天空農場通過火箭發射到外太空組裝起來。這其中的成本，足夠買下一條中級次神脈，開闢一個十萬畝的神域，隨意種植神性蔬菜了。

因此投放一百個農場後，妮可不得不收手，因為博格已經決定不陪閨女玩了，太特麼燒錢了！

有關火箭發射技術，西撒一家倒是非常老練。貼身女僕是天界山第七領主，手下一批大科學家、大文豪。但即便如此，西撒一家也只能發射體積比較小的物件，比如早已開始盈利的：‘雷系神脈’切割磁感線人工製造‘偽雷系神力’技術。

如今西撒一家，在南域以及西域，廣泛建設‘辣眼睛法師塔’，開辦了國家電網，利用特殊小型衛星，切割星球磁場人工發電，竊取大自然的偉力，並且做的相當不錯。

由於西撒一家插手‘雷電行業’的囂張舉動，導致卡蜜拉在東域的‘死亡喵神殿’也受到了元素殿的管製，無法發展起來。

敢像西撒一家這樣大規模玩衛星的，絶對是擁有核心技術，能夠實現盈利的。否則入不敷出，早晚破產。妮可與西撒類似，也掌握了獨門技術，但掙得並沒有西撒多，因此‘太空農場’維持著尷尬的規模，難以擴張。

買下一百顆農業衛星後，她順利成為觀測塔的高級會員。放眼錫蘭，能夠私人擁有一百顆農業衛星的超級土豪，絶不多見。

因此她獲得任意搭乘第三天梯，進入外太空進行研究的資格。而她在太空進行的研究，擁有絶對權，觀測塔無資格檢查或打探，但僅限於‘農業’方面。這個優勢，讓她累積了大量經驗。

西撒一家借助‘辣眼睛法師塔’掙了不少錢，磁暴三法爺一直在落後地區建設‘國家電網’，進行電力販賣，賺的盆滿鉢滿。強烈要求建造一座‘太空城’，然後搭一座天梯出來，方便研究。

關於這個問題，渣撒之家還曾展開討論。麗塔身為天界山領主，通用擁有豐富的技術，再加上西撒麾下大文豪、大科學家人才濟濟，背後又有七蘿莉力挺，不僅是暴食罪族的嫡系，更是夢魘罪族的女婿。完全有能力建造一座‘太空之城’。

西撒如今也是錢多燒得慌，遂決定大興土木，又是挖地下城，又是建太空約→_→炮聖地，玩的不亦樂乎。

這一次他直接開回來1.5顆月亮，外掛開的滅絶人性，妮可也發現了全新的商機。

半銀月的優勢之大，完爆‘螺旋山’一百條街。在妮可看來，西撒一家甚至不需要太空天梯往返，直接可以開採宇宙資源，在太空中打造巨大金屬大陸，然後進行種植。

妮可曾經為了讓‘太空農場’內部維持高濃度神力，使用了部分‘移動神國’技術，將一條低級次神脈一直進‘太空農場’底部的土壤中，然後得到了意外的收穫。

她原本將這條‘次神脈’當做一次性的電池使用，因為外太空的‘宇宙農場’只埋藏一根低級次神脈，徹底斷開聯繫，無法與世界之脈系統相連，理應不斷分解逸散，化為神力維持農場的力量濃度，為神性蔬菜提供能量。

妮可推算，大約每隔十年時間，更換一條低級次神脈即可。

然而當她去年親自搭乘第三天梯進入太空農場檢測‘太空農場’時，發現自己埋入其中的‘一次性神脈’非但沒有萎縮，反而不斷成長。而‘太空弄成’也慢慢發生轉變，變成一個類似神域的小空間，開始不斷升格。

西撒一家閲讀完妮可提供的資料後，近期的發現，這一百多座宇宙農場，其中有三十多做座竟然在神脈被截斷的情況下，發生著‘升格反應’，這個過程與殖民外宇宙十分類似。

……

「也就是說，宇宙農場不但可以培植神性蔬菜，還能培育世界之脈？」奈奈有些吃驚的看著手中的資料。

「不錯！這也是我一直拒絶出售‘太空農場’的原因。如今我種植‘太空蔬菜’已經變成了一個幌子，更主要的目的還是研究‘人工分裂養殖世界之脈技術’。如今核晶壁大爆發傳的沸沸揚揚，世界之脈一直在升值，我覺得如果能大規模培養‘世界之脈’，絶對很賺錢。」

「豈止賺錢，簡直就是搶劫！」西撒連連點頭。

將被截斷的‘世界之脈’與土地相互融合，人工製造小神域循環結構，發射到太空中。這就是一個袖珍的錫蘭模型。太空農場等同於錫蘭星球，而這條神脈就是世界之渦，它同樣具備吞噬‘物質與能量’的特性。

太空農場與錫蘭最大的不同，錫蘭君的現世已經飽和，能力者使用的元素力量，是世界之渦逆轉時呼吸釋放的能量。錫蘭星球一切力量的來源，源頭都是世界之渦，因此錫蘭的世界之脈，無法從現實吸收能量，反而會釋放能量。

而太空不同，太空充滿了宇宙輻射、宇宙塵埃，這些東西本來就是‘世界之渦’的食物，吞噬後消化吸收，供應給世界之脈系統。

此刻，宇宙農場內部的‘神脈’代替了‘世界之渦’，不斷吸收宇宙輻射與塵埃，壯大自身。時間越長，它們發育的越好。甚至，已經‘神域話’的宇宙農場，內部空間還在不斷擴張，有發展成‘小世界’的趨勢。

唯一遺憾的時，近地軌道的‘宇宙輻射’、‘宇宙塵埃’，早已被世界之渦吃了大頭，星球外層只有逸散的殘渣，錫蘭君的大氣層同樣在吞噬，因此一百個‘太空農場’，只有三十個勉強成長了一部分。

聽完妮可的敘述，麗塔開啟暴食虛界分析可行性，最終的答案是可行。不過‘人工生產世界之脈’與‘世界之渦分裂世界之脈’是完全不同的兩種方式。

錫蘭的世界之脈潛力無窮，連接著位置的維度空間，可以開闢一方世界，最終有可能成長為一個的世界。

而妮可提出的‘太空大陸’，是截取一段‘世界之脈’埋入太空大陸中，斷絶了開闢維度的潛力。而是選擇模擬宇宙殖民，讓世界之脈吞噬吸收能量與物質，不斷神格進化，一步步培育世界之脈，將這塊‘人造大陸’，改造成一個‘人造神國’，最終演變成一方‘小世界’。

這其中技術含量並不高，西撒一家完全有能力做到，新奇的只是一個思路：

錫蘭現世飽和，空有神脈也無法成長。而核晶壁內部的宇宙同樣廣闊，擁有大量的養料可供世界之脈發育成長。

如今的太空未開發，搶先一步，自然可以培養‘世界之脈’。但是再等一段時間，當其他能力者發現這個秘密後，大家相互競爭，外宇宙的‘神脈培養’越來越多，大家一起搶奪有限的宇宙養料，神脈成長又將進入一個緩慢期。

而西撒的月球讓妮可看到了希望之光，讓銀月移動起來，拖動無數塊人造大陸進入遠離世界之渦的宇宙深處，投放大陸吸收宇宙物質，迅速壯大世界之脈。

很快，麗塔通過暴食虛界進行了一場推演。

銀月製造出一萬塊‘五萬平方公裏’的方向鋼鐵大陸板塊，每一塊人造大陸埋入一條高級次神脈，形成半球世界之膜，構造天圓地方的小世界。

均勻投入太空中，以混天綾為連接，在內部種植植物，放養動物，培養完整食物鏈，建立能量循環，投放禁忌法則連，不斷灌溉混沌神力進行催化，最終培養出真實的小世界群落。

而這種天圓地方的世界，又被成為‘外層空間位面’。其中根據世界之脈的屬性不同，轉化出火元素位面、死亡位面……再打造一塊高仿的太空錫蘭大陸，命名為‘主物質世界’代號‘費倫’，講這些位面組合成一個‘合集’，用大型界膜包裹，構造出一套‘位面宇宙’模型。

當核晶壁爆發後，將這套‘位面宇宙模型’投放出去，有很大的可能轉化為一個‘小晶壁系’。如果能夠打開‘秘門’，避開水銀泥的捕捉，將其投放出去。或許經過無數個紀元，這套玩具模型可以成長為一個真實的‘晶壁宇宙’。

這一刻的西撒，多少能夠體會到‘黑鹽重工’、‘混沌科技’進行宇宙級實驗時的某些樂趣了。

如今要做的，就是以建造‘太空蔬菜基地’為名，掩人耳目在宇宙深處投放無數塊人造大陸，添加對應的世界之脈，構造出一個又一個小型位面，溫養壯大世界之脈。

最終在錫蘭聯繫買家，單個零售不同屬性的位面世界，或者批量販賣不同型號的‘位面宇宙’。最後在打造一批針對VIP買家的高級位面宇宙，代號費倫、龍槍、灰鷹、艾伯倫等……

西撒感覺自己越來越有‘混沌後裔’的範了！ 
第1636章 太空伊甸

反覆商榷之後，‘渣撒之家’決定於‘生命樹神系’聯手，在外太空展開‘太空伊甸計劃’，打造一批超大型人造大陸，建立太空農場，同時暗中培養世界之脈。

這種比‘人造神國’還要簡易‘人造位面’充滿了缺陷，但有點是門檻低，容易量產，而且‘世界之脈’成活率極高，省心省力。

只要打造好，再往天空一丟，就啥也不用管了。內部自稱循環，吸收太空精華自動成長，每個兩個月定期收割一批蔬菜水果，簡直就是一隻‘永動母雞’，可惜無限下蛋。

當培養一段時間後，這些‘人造大陸’會自動轉化成‘小位面’。這種小位面比起外太空的‘人造衛星’絲毫不差，更因為在‘核晶壁’內部打造，先天b格保鏢，可以跟隨‘世界之渦’一同爆發，在外宇宙升格。

當‘人造大陸’成長為小神域、偽神國後，這種‘人造神脈’的基礎效果，絲毫不比錫蘭的‘世界之脈’差，既可以留下來私人使用，那可以拿出去出售。

西撒估算了一下，如今錫蘭星球世界之脈持續走高，世界之脈有價無市，每一條低級次神脈現世，都會引起一場血雨腥風。

如今的能力者，想在錫蘭投資一條‘次神脈’，首先必須有豐厚的家底，否則連一條垃圾次神脈都買不起。其次，必須有強大的實力，才能抵抗出狩獵次神脈的偷獵組織襲擊。再次，你不許有背景，或者投靠一方勢力，才能抵抗出其他次神的兼併。

總之，如今這個念頭，背後沒有神系撐腰的小次神，日子是非常艱苦的。一百個能力者投資世界之脈，九十九個都慘死收場。即便知道成神的風險，依舊有無數瘋狂的能力者趨之若鶩，妄想在未來的‘大爆發’中，搭上通往不朽的列車。

而這種環境下，渣撒之家的‘太空伊甸園’人造小位面，就劃算狠多。次神脈構造的‘神域’面積往往有限，能力者投資這個級別的‘世界之脈’，只是看中大爆發後的‘降格’獲得好處。

因此，這類能力者的需求很低，不在意能否開闢一處獨立維度，也不需要構件‘小世界’。那麼渣撒之家的‘人造位面’，不僅提供一個五萬平方公裏的小世界，而且處於太空之中，絶對安全，不會被‘次神狩獵組織’盯上，更不會被兼併。

……

回憶借宿後，西撒又召喚喵星人、小田螺、五色戰隊，將‘人造位面’計劃爆了出來，結果收到一致好評。

兔媽表示這個級別的‘人造大陸’簡直so_easy！銀月科技完全可以承包‘人造大陸’的鋼鐵位面基建工程。

而幾隻兔型大頭目，也表示很樂意承包太空農場，對種植輻射蘿蔔很感興趣。銀月大樓內部種植的‘室內蘿蔔’無論口味、營養價值，都沒有在宇宙輻射環境下生長的‘野生輻射蘿蔔’口味佳。

「在太空開闢宇宙農場，不需要擔心害蟲，但是蔬菜水果需要人的照顧、授粉、澆水，與施肥。咱們家有必要僱傭一批小妖精嗎？」西撒提出這個問題時，感覺非常羞愧。

渣撒之家盛產暴蠅娘，而蠅妖精因為靚麗的外星，經常與小妖精相提並論。妮可在太空農場種植神性蔬菜時，購買了大量小妖精族群來照顧蔬菜。

如今西撒準備開發‘農業位面’，放著2.5億暴蠅娘不敢使用，反而要去僱用收購小妖精，簡直奇恥大辱啊！

這時艾爾莎搖了搖頭：「不必！新一代暴蠅娘的靈魂結構已經重新設計優化了，絶對能夠克服她們種族先天性坑爹的缺陷！」

「你確定沒有騙我？難道你將‘舊約’刻錄在她們靈魂中了？」西撒狐疑的看著艾爾莎。

「誒？這倒是個不錯的辦法，值得一試，不過我不是這樣做的。我最近重新研究了兔型的靈魂結構，發現她們天生就是‘秩序善良’生命，偶爾會出現意外，誕生磨牙大聖這種混亂善良，但整體都非常和諧。於是我模仿兔型的數據靈魂結構，從新調整了暴蠅娘的‘半數據靈魂’，抑製了坑爹的本我，增強了銀月秩序超我。」

「如今球形血海新誕生的暴蠅娘，雖然無法克服‘坑爹’本我，但行為準則卻從‘混亂陣營’跳到‘秩序陣營’。用遊戲九宮格來判斷，她們將從‘混亂邪惡’的逗比，轉變成‘秩序邪惡’的腹黑，雖然本性依舊惡劣，卻不會習慣性嘲諷，至少能夠被管理。」艾爾莎解釋道。

聽到她的話，西撒還是有些擔憂：「秩序邪惡也不更加可怕？這幫瘋子混亂起來還會內耗，如果變理智了，豈不更加殘酷？一致對外？」

「不必在意，暴蠅娘好逸惡勞貪圖享受的天性難以磨滅，我們只要掌握財政大權，控製住她們的零花錢，利用經濟手段，就能很好的管理控製她們。反倒是無腦的混亂逗比更加麻煩。」

「這招夠狠！」西撒對此深以為然。

如果蠅妖精都轉到‘邪惡秩序’陣營，那麼斯文小流→_→氓確實可以用money控製住。至於經濟製裁，西撒有太多手段可以施展。如今暴蠅娘種族，蠅均虛擬財產都是負數。

「也就是說不用僱傭小妖精來管理這些太空位面？」

「不必，開出工資，再加上兔型監督，然後施行競爭機製，表現出扣獎金，表現好拿提成。」

「行！就這麼辦。」西撒想了想，是時候扭轉‘暴蠅娘’的本性，讓她們步入正途了。

這時麗塔加入進來：「還有一個麻煩，哪裡去弄那些世界之脈？」

根據妮可提供的技術來分析，在外太空培植的‘人工神脈’，只需要截取一條正常‘世界之脈’的三分之一，經過緩慢的培養，就能成功還原出來。

不過如進錫蘭的‘世界之脈’炙手可熱，沒神脈的想要賣一條或者搶一條，有神脈的想要繼續壯大相互兼併。

踏入神靈圈子，就等於踏上一條無法回頭的不歸路，周圍的神靈、能力者虎視眈眈，神靈之路逆水行舟不進則死，因此沒人會做出自斬神脈這種事情。

西撒一家雖然底蘊豐厚，也不會為了培植這種‘劣質小位面’做出自會根基的事情。跟何況在麗塔的計劃中，要開闢各種屬性的‘小位面’，每種屬性的‘世界之脈’都需要，這就更加麻煩了。

西撒一家只能拿出‘死亡神脈’，然而‘死亡神脈’改造出的‘死亡太空位面’，絶對是毫無銷路的。茫茫太空已經夠死寂了，誰會吃飽撐著沒事幹，買個冥界在連個鬼都沒有的太空中活泥巴嗎？

「五萬平方公裏的人造大陸，至少需要高級次神脈，這種級別的次神，已經有禍級水準了，很難弄到手。」艾爾莎也發現癥結所在，神脈原材料太過稀有。

「我有個好辦法！」西撒眼前一亮，說道：「這次不是要去熱洲搶太陽嗎？到時把咱家入手的‘燃素神脈’都拍賣掉，用三分之一的各屬性高級次神脈來交換就好了。一條燃素真神脈，起步價一千份殘破的頂級次神脈段，不算過分吧？」

「三分之一的片段，並不損傷神脈的潛力。此計可行！聯繫七號，準備動身，儘快入手燃素神脈，也好交易。」 

第1637章 人參樹上人參果，人參樹下你和我

臨行之前，西撒一家從半銀月中挖掘出曾經的‘中央ai’。 .更新最快雖然被‘羅格瑪伊’一刀兩斷，只剩下一半，但經過維修兔型的修復後，勉強可以運轉。

隨後，麗塔借助‘信仰圖騰’技術，成功對‘兔媽耶識’進行了拷貝，創造第二個永遠十六歲的少女。並且將‘兔媽’的信仰分身安置進‘中央ai’中，與‘人參果樹’相互結合，構成了半銀月的天道法則。

在臨行前一天，渣撒的‘大水晶成員們’（三巨頭、三神寵、網癮雙姝、四大手辦），集體登錄半銀月，見證了渣撒與艾爾莎共用的私人專屬‘小水晶成員們’（艾瑪+女僕戰隊）的封神儀式。

作為艾爾莎陪嫁的艾瑪，直接綁定人參果樹，接受了‘信仰兔媽’的祝福認證，成為半銀月之主，化身銀月五莊觀觀主，坐擁‘先天靈根’人參果，掌握本命法寶‘半銀月終極命運泥板-地書’，可以掌控半銀月的一草一木。

隨後，西撒的五大通房丫鬟，也紛紛綁定了一條次神脈，就此構成了西撒與艾爾莎獨享的‘小水晶宮神系’。

六位女神正式歸位，而莫裏哀也跑遍了整個西方神界，威逼利誘之下，終於擺平了各大神系，允許‘半銀月’併入西方主脈，並自成一體，從新獨→_→立為活化脈。

完成這項工程後，半銀月正式綁定世界之渦，開始在外太空茁壯成長。而‘信仰兔媽’也派出一眾擁有豐富太空勘探採礦經驗的兔型，駕駛大型宇宙bus前往星空深處，勘探那些富礦隕石，並安置推進裝置，將其發射到半銀月附近，然後開採煉化，製造數量暫定為一萬的人造太空大陸架。

當艾瑪成為一系之主後，艾爾莎將一顆大型‘暴食主巢’與‘人參果樹’進行綁定，重新開闢了‘裡世界’。

而在這一過程中，半銀月裡世界的球形血海，意外與‘活化脈人參果樹’的根系相互結合，結果奇蹟發生了！

……

午飯過後，艾爾莎興奮的將西撒拖到半銀月截面的最中央，活化脈‘人參果樹’所在的位置。

「叫我來究竟有什麼事啊？明天咱們就要出發去中域，不讓我睡個好覺嗎？」

昨夜血戰麗塔筋疲力盡不幸身亡的西撒，清早剛剛復活，就被拉去參加小水晶宮封神的現場觀禮。折騰了一早晨後，終於可以睡個午覺補一補身體，結果又拖著疲憊困頓的身子，強撐著來到人參果樹的下方。

此刻人參樹上人參果，人參樹下你和我，人參樹前做遊戲，歡樂多又多！

西撒剛被艾爾莎拖過來，耳邊便傳來一連串歡快的笑聲，抬眼望去，現場畫面讓他一陣牙酸。

小田螺這個逗比，正拖著一根繩子在地面上撒腿狂奔，而太空中，喵星人頭頂一個巨大的魚缸，遠遠脫離了銀月界膜的範圍，漂浮在外太空自由翱翔。

在喵星人的身後，五色戰隊中的病毒，正死死抱住喵星人的小尾巴，而病毒的雙腿，又被血蜜抓著，以此類推，擺出人體蜈蚣的造型。

地面上，小田螺繼續撒丫狂奔，不斷變換方向。天空中，喵星人像風箏一樣跟著歌絲娜的節奏擺動飛舞。

由於小田螺玩的興起智商暴跌，因此不斷甩動繩索，導致太空中的卡蜜拉極速晃動旋轉，身後的五色戰隊一浪接著一浪，最終倒數第三的西奈一時手滑，然後糖漿與饅頭奈跟著她一起，直接飛向太空深處。

「我擦！飛昇了！」眼睜睜看著三個手辦飛向未知的宇宙深處，西撒目瞪口呆，要不要這麼刺激？

就在他心生焦急之時，專業陪玩的兔型看護們，駕駛著宇宙公交車飛往太空深處，用捕魚網將三隻逗比打撈回來。

然後五色戰隊又一次太空中順利大會師，繼續這種危險、刺激，又腦殘的遊戲。

「你讓我來就看這個？」西撒一臉牙疼的看著太空中人體蜈蚣風箏的表演，不知該說什麼好？

「當然不是了！」艾爾莎搖搖頭，指著背後的‘人參果樹’道，「你看這棵樹的果子。」

西撒聞言望去，結果直接噴了出來：「尼瑪蠅妖精？！怎麼回事，怎麼變成植物蠅了？！」

儘管已經弄清其中緣由，但艾爾莎依舊面帶驚奇的說道：「這是新品種！」

「這絶對不是什麼新品種吧？這完全就是另一個物種才對！」西撒堅決搖頭，不同意艾爾莎的說法。球形血海長出來的暴蠅娘，是半數據半血海的禁忌生命，應該被歸納到‘動物’，或者‘數碼暴蠅’的行列中。

再看這些這人參果樹上長出來的，怎麼看都tm應該是水果才對啊！這不應該是拿來吃的嗎？怎麼變蠅娘了？這絶逼是植物蠅啊！她們這是植物啊！

「昨天我們催生‘人參果樹’時，發生了一點小意外。這顆活化脈靈根的根系，紮進了‘球形血海’中，這本來並不是什麼壞事，甚至反而進一步擴張了‘暴食虛界’，為咱們家的‘禁忌根源’開闢一處新的能量源頭。」

「不過缺陷嘛，也不是沒有。‘信仰兔媽’只是一個備份，自我意識並不如真正的兔媽那樣完美。當‘人參果樹’將根系探入‘球形血海’後，她主動翻閲出有關‘精靈生命樹’的模板，逆向傳輸給人參果樹……」艾爾莎說道這裡，停了下來。

「然後人參果樹就不產人參了，反而開始產精靈？」西撒表情有些懵。

「然而咱家的‘球形血海生命信息庫’中，並沒有記錄‘精靈’的數據，反而儲存了各種各樣的暴蠅娘模板。」艾爾莎提醒一句。

「於是就有了各種各樣的植物蠅？」西撒看著掛滿枝頭的‘暴蠅娘’，不知該說什麼好。明明是一株大家都可以解饞的水果樹，怎麼就又被坑爹娘給佔領了？「我只有一個問題，以後還能不能吃水果了？」

「首先糾正一個錯誤，你說她們是植物蠅不盡正確，比傳統暴蠅娘來，她們更應該被稱為‘果蠅’，全稱是‘水果成精的暴蠅娘’。至於你說能不能吃？那就要看你想要表達的是哪種含義上的‘吃’了？」

「如果你是指用嘴吃水果的吃的話，當然是不行了，吃掉一隻‘水果蠅妖精’與活生生吞掉一隻‘魔蠅娘’沒有任何區別。這是血腥殘忍野蠻的行為，而且蠅妖精可是你的眷族，你捨得吃掉她們嗎？」

「如果你是指吃掉卡蜜拉、小田螺、五色戰隊那種吃的話，‘果蠅娘’同樣具備‘充值進化’的功能。如果你饑不擇食的話，其實她們只要進化到成長期大妖精形態，你就可以‘吃了’。不過我還是建議你，不妨等她們成長到‘成熟期’後再吃。」

看到艾爾莎一臉我懂你的表情，西撒翻了翻白眼，無奈道：「你想多了，我怎麼可能對一群水果產生性趣？我身邊只要有你和麗塔和奈奈和潘妮艾希和禦姐螺和卡蜜拉…………我就知足了！」

艾爾莎噗嗤一聲笑了起來：「我怎麼越聽越覺得你不會知足呢？」

「錯覺！絶對是幻覺！哎，我只是感慨這麼好的一株先天靈根，怎麼就又被蠅妖精給子糟蹋掉了？說真的，我還真沒吃過人參果這種仙品是什麼味道，可惜以後再沒機會了。」西撒哀嘆一聲，自家的人參果都變異成精，轉化自己的眷族，他也不好意思吃人啊。

「如果你真想吃的話，也不是沒有辦法。」艾爾莎突然安慰一聲。

「嗯？」

「相對比吃蘋果、吃西瓜，你介意喝蘋果榨的汁，或者西瓜汁嗎？」艾爾莎突然問道。

「不介意啊，只要是原汁原味就好。其實，我更喜歡榨汁，畢竟喝起來更加舒服啊。」西撒搖搖頭，表示不介意。

「那就好！」艾爾莎慶幸的點點頭，說道：「雖然人參果都成精了，但某種程度上，反而變成了永遠不會耗盡的可循環資源。」

「啥意思？」西撒有些弄不懂了。

「妹汁啊！人參娘的妹汁，不就是原汁原味的‘人參果精華’嗎？你想吃人參果的話，求她們給你榨一杯妹汁不就行了？！真笨！」艾爾莎鄙視道。

「我擦！那多不好意思！」西撒眼睛一亮，立刻動了歪心思。

「你害羞的話，讓她們拿口水喂你不就好了。作為回禮，你用口水糖漿回饋她們就行了，大家禮尚往來嘛！」蛇妖又道。

「這話說的在理，一家蠅就應該相互幫助，相互解渴。」西撒深以為然的點頭，對於水果成精這件事也不再介意。

畢竟長出一顆一次性人參果，吃一次就沒了，想要吃就必須重新生長。然而人參果娘不同，可持續提供果汁，真是一隻頂億萬隻！

「可惜果蠅娘體積太小，除非充值，否則一隻蠅肯定喂不飽你。不過別擔心，人參果產量還是很高的。」

西撒好奇道：「有多高？」

「根據艾瑪提交的數據來看，咱家這株人參果靈根，每隔三十天一開花，三十天一掛果，三十天一成熟，一次誕生三千隻‘先天靈根人參果蠅娘’。」艾爾莎說道，比起球形血海的量產妖精，‘果蠅娘’是稀有度僅次於‘主機娘’的稀罕貨。

「啥？不是三千年一開花，三千年一結果，三千年一成熟，短頭一萬年，一次直接三十個嗎？」西撒反問一句。

「你當這是培養真禍呢？一萬年三十個，產量也太低了點吧？！咱家的‘果蠅娘’一年下來，怎麼也要一萬二千隻的樣子。」艾爾莎批判道。 
第1638章 大議員桃樂絲

處理完半銀月事宜後，西撒將一家人都安置在‘半銀月’上。

如今‘半銀月’已經固定在錫蘭近地軌道上，跟隨地表的‘渣撒之家’做同步運動，又有‘活化脈’連接‘渣撒之家’，可以直接通過‘世界之脈’降臨地表，或者登6半銀月，不用再使用飛行器。

因此馬卡斯夫婦決定在半銀月定居一段時間，欣賞太空盛景之餘，嘗試一下‘太空農場’的製作工作，並且半半銀月圈地改造賭場、娛樂城。而小襪子最近，也找到了新的玩伴。

自從艾爾莎與麗塔掌管銀月後，便利用沉入‘銀月主脈’中的兔型生產線，製造了一大批天真爛漫的傻兔子幼崽。

這幫生性善良的傻兔子幼崽，正好和‘小襪子’差不多大，是極佳的練手對象。西撒的二妹最近什麼事都不幹，天天和這群兔子幼崽混在一起，各種欺負她們。像極了一隻獅子掉進兔子窩中，撲倒一只只無辜小白兔，在她們臉上啃來啃去，留下一連串口水印，並逼迫這幫只吃蘿蔔的傻貨硬吃眼魔仔，畫面之兇殘漿液四濺，已經不適合用文字來描述。

……

臨出前，麗塔已經登錄銀月，在中庭借助‘兔媽’調節月球的各項數據，開啟近地衛星飛行模式，不斷減弱潮汐乾繞，同時借助無限山的‘災神交流平台’，與銀月途徑的各大神系進行交涉，並且設定好行進軌跡，爭取將‘銀月’近地飛行的影響，降到最低點。

西撒此刻還在半銀月陪馬卡斯和妮可，順便逗一逗黏在自己身上的小襪子。

與桃樂絲小時候相比，小襪子更加活潑開朗，同時更具備攻擊性。明明是‘生命樹’的天生神，半點生命女神的風采都沒有，反而像是一個收割生命的‘狩獵女神’。

「再過不了多久，小襪子就要過生日了，你這個做哥哥的，準備好禮物沒有？」妮可看到西撒和自家二妹一副兄妹情深的畫面，開心道。

「哦？放心吧妮可，一定準備一份大禮！保證讓小襪子開心。」

「咯咯……咯咯……」小襪子聞言一樂，她雖然不太會說話，卻能夠聽懂大人之間的交談，甚至可以用手語表達自己的想法。

「對了，都這麼久了，桃樂絲怎麼還沒有回來？」西撒突然問道。他返回錫蘭快一個星期，結果一直沒有大妹的音訊。這讓妹控撒有些悵然若失，感覺被拋棄了。

「她呀，你別等了，老爹讓她代表血族去南域虛數根開會了。」妮可回道。

西撒楞了一下，問道：「桃樂絲這丫頭代表博格大公？沒搞錯吧，血族怎麼會讓她做代表？桃樂絲這丫頭可不是血族神系的內部成員啊。」

博格是虛數根的十二位大議員之一，他背後的血族神系，是虛數根在西方世界的最主要勢力。然而桃樂絲理論上被歸入‘渣撒之家神系’，畢竟這丫頭唯一掌握的‘吸血藤真神脈’，就是‘渣撒之家’的核心真神脈之一。

不過西撒當初還沒跡前，也不過是滿世界跑單幫的貨色，自然罩不住自家妹妹。於是桃樂絲混入外公手下，給血族神系打工，累積工作經驗，遊離於‘血族’與‘血之屋’之間。

現在聽到桃樂絲代表血族參加會議，西撒很是吃驚。博格大公手下災神無數，怎麼會讓桃樂絲這個非神系核心成員做代言人？博格那老傢夥很是精明，哪怕再偏愛外孫女，也不會做出這種荒唐的事情。

「忘了你這段時間不在錫蘭，我那位老爹最近有了脫離虛數根的想法，他貌似找到了一種完善‘全新禁忌根源’的方法，決定不再以那個神秘的根主為依託，正逐步收縮勢力，準備撇清與虛數根之間的關係。不過大議員的位子就這麼白白放棄，實在有些可惜，所以他打算讓桃樂絲繼承。哪怕那個丫頭無力承擔‘大議員’的稱號，混一個‘次席’也是有好處的。」妮可說道。

這件事情，還要從當初門外之銀入侵說起。

錫蘭星球如今出現了四位永劫，其中三位都有根基依託，不必多說。而等級最低的永劫，根主，它以自身的根係為依託，這也是‘虛數根’之名的由來。

四位永劫中，鏡主與世界之渦彼此互不乾涉，並不危害世界之渦體系，因此被無視。無限耗油蠶絲娘雖然是‘永劫級禁忌根源’，但她與世界之渦共生，只有益處沒有害處，同樣被無視。至於七號，最近十年出現的，在此之前，錫蘭並沒有這號人物。

因此從第二紀元開始‘世界之渦’本能的將矛頭對準‘虛數根’，根主就是一塊惡性癌變腫瘤，錫蘭的諸神一直在清剿這份禁忌根源，但效果越來越差。

根主為了穩定自己的根基，特地組建了‘虛數根’這個古老而又龐大的神秘組織。虛數根的目的，就是為野心勃勃的災神們，提供各式各樣的‘禁忌碎片’，讓他們接觸嘗試‘禁忌之力’獲得更加強大的力量。

虛數根這個組織，堪稱錫蘭萬惡之源，它與諸多神系的大災神相互勾連，提供散播禁忌之力，雙方坑瀣一氣，導致‘世界之渦’自我淨化困難，現世禁忌之力氾濫。

而研究禁忌之力的神靈越多，吸引世界之渦火力的靶子越多，根主藉此機會隱藏到更深層，借助大議員、次席的庇護，安全的躲起來。

其次，根主為世界各地的‘邪惡災神’提供虛數根空間，供他們研究不同的禁忌力量。這一過程中，不同而‘禁忌之力’、‘禁忌根源’，會和‘虛數根’產生聯繫，成為一個小砝碼。

這些砝碼雖輕雖小，但積少成多，成為類似永劫依託的東西，幫忙鎮壓根主的‘虛數根’，讓他根深蒂固陷入錫蘭，無法被拔出。

然而那次水銀泥降臨錫蘭，殺傷力太大，四大永劫聯手驅逐門外之銀時，根主不斷消耗他在西方世界的‘虛數根系’，導致血族用來研究‘禁忌之力’的虛數空間大幅度減少。

這次事件過後，本來就心生不滿的博格，與根主出現了裂隙。博格是有野心之人，一直想壓倒‘法師塔’與‘皇室’獨占西方主脈。因此早早與‘虛數根’合謀，開始研究禁忌之力，準備打造專屬於血族的‘禁忌根源’。

普通禁忌根源在脫之前，與根主都是互惠互利的關係。不過在大樹底下成長，終究無法越大樹，博格身為老牌災神，對‘禁忌根源’的開，已經到了一定程度，想要更進一步，必須脫離虛數根的限製。

正巧‘水銀之劫’後，西方主脈元氣大傷，西撒又趁機崛起，之後‘死魔網’誕生，生命樹活化脈、饑荒活化脈紛紛成立，讓西方主脈支離破碎。

博格也漸漸改變了心思，不再打算獨占殘破的西方主脈，而是打算也轉化為‘活化脈’，在未來核晶壁爆時，化為一條全新的‘鮮血主脈’。

有了這個想法，他對於‘虛數根’的需求就更加淡了，再加上其他不可表明的原因，血族神系與虛數根漸行漸遠。

然而這個‘大議員’的身份他雖然看不上，對於其他，卻是夢寐以求的至高寶座，白白浪費太過可惜，於是便宜了桃樂絲這個外孫女。

另一邊，桃樂絲一直和血海移民，伊蚊若關係密切，長期在‘血之屋’任職。正巧東洲血仙大規模移民至南域，若還有剃等不同種族，紛紛佔領開闢了大量鮮血神脈，構成一個全新的‘血仙禁忌神系’。

桃樂絲也混入其中，頂替了‘大議員’的位置，混入虛數根中接受歷練。

西撒身為血海正宗後裔，對‘血海根源’非常熟悉。作為妹妹，桃樂絲從他身上掌握了很多‘禁忌之力’的知識，如今再結合自己的‘罪痕’、‘吸血藤’、‘血族’力量，參考‘血仙’以及蘿絲大姐的‘饑荒力量’，還有根主的幫助，桃樂絲成功搞出一個專屬的‘禁忌根源’。

這一次虛數根召開會議，其中一項內容，就是受到渣撒之家‘銀月’的刺激，計劃登錄血月，在遠離世界之渦的朱月上，掠奪真神脈，四處散播禁忌根源。

「桃樂絲真是長大了啊！」聽完妮可的描述，西撒突然變得欣慰起來，妹妹終於成長起來了，大議員的身份，與自己這個平衡鏈核心不相上下。
第1639章 七蘿莉與她的侍女

確認近期內見不到桃樂絲後，西撒也徹底認命。

根據妮可的講述，桃樂絲這次結束虛數根的會議後，會聯合錫蘭老牌四大軍火財團‘鐵三角’，製造一批探索外太空的宇宙飛船，遠征血之月，開啟轟轟烈烈的衛星殖民。

畢竟錫蘭的世界之脈已經飽和，桃樂絲自信有能力為自己掠奪頂級的鮮血神脈，但那絶不可能在西方世界。

她的家在中土西域，老爹、哥哥、二妹都在這裡，她也想在西方開創一片幾頁。然而‘血族神系’坐落於此，壟斷了全部的鮮血神脈，她想要封神，而且成為有前途的災神，只能選擇其他主脈。而且‘鮮血神脈’是小眾，單獨一條‘真神脈’好尋找，但想要打造一個神系卻困難重重。

既然要背井離鄉，那麼幹脆就走遠一點，選一處最適合自己的地方，所以她將目標放在‘血月’上。

至於‘血月’距離‘錫蘭’距離會不會太遠的問題？其實早在第二紀元，就已經被圓滿解決。

類似的做法，可以參考古代熱洲神系的月女神，卡蜜拉的第一代主人‘熱洲月神’，就能夠利用‘月之神脈’無視時空距離的能力，直接將血月上的‘真神脈’，與錫蘭‘太陽宮神系’相互連接，將月球與錫蘭星球拴在一起，藉此自由穿梭往來於錫蘭、血月之間。

這是運轉軌道固定不變的星球的優勢，任意在宇宙中移動的‘銀月’，哪怕同樣具備主脈，卻無法定位錫蘭，自由穿梭。而已經被固定在‘渣撒之家’太空同步軌道的‘半銀月’，卻可以綁定錫蘭星球，自由穿梭往返。

據妮可講述，當桃樂絲抵達血月，展開爭霸，最終奪取合適自己的‘鮮血神脈’後，會將其與錫蘭星球世界渣撒之家的‘吸血藤真神脈’相互綁定。到時桃樂絲的神脈，與莉莉絲的神脈相連，她的血族神系，將成為‘渣撒之家’的一處外部神繫掛件。

安置後一切事物後，渣渣撒留下大文豪、大科學家坐鎮渣撒之家，自己帶著水晶宮軍團，以及一批日漸逆天的超級兔型們，踏上了前往中土的拉風之旅。

死魔網一家駕駛銀月前往中域，一路上諸神闢易，這大概是史上最豪華的座駕了，沒有之一！

……

當西撒一家抵達中域後，等待許久的七號，迫不及待的率先登上了月球，並且開始一通牢騷和抱怨。

隨後，她立刻發現了銀月的與眾不同之處。這哪裡是那個她印象中微不足道的人造小衛星？銀月的完美遠遠超出她的預期。

這裡不僅有‘銀月主脈’、十二真神脈，還有一群靈魂品質爆表的兔型，裡世界中還藏著一團‘禁忌碎片集合體’，這東西連她這位‘混沌實驗室’主宰都垂涎不已。

「西撒，你們家這次發大財了吧？我聽說你不僅霸佔了銀月，還從星空深處拖出來半個月亮。這些兔型的靈魂很棒啊！還有，我嗅到了許多熟悉的氣息，它們與混沌實驗室中，各大隔離間內部的殘留氣息匹配，你能告訴我究竟發生了什麼嗎？」七號小臉一抬，不懷好意的問道。

七蘿莉身為永劫，看不上銀月主脈，也看不上銀月本身，雖然對停留在銀月表面的八千萬兔型感興趣，但也沒有非要不可。

她現在最感興趣的有兩樣，第一是燃素神脈的原始密碼，這關係到能否斷了肖恩之爐的根基，讓他無緣永劫，減少一個競爭對手。第二樣物品，就是銀月內部的‘禁忌根源碎片集合體’。

每一樣銀月法寶的核心，曾經都是混沌科技擊殺的一個‘禁忌根源’。它們的種類千奇百怪，每一樣都曾在‘混沌實驗室’內部接受過檢測，七蘿莉繼承‘內宇宙混沌實驗室’後，也曾瀏覽過這些‘禁忌根源’的信息。

它身為永劫，只有不斷研究吸納不同的‘禁忌根源’精華，才能進一步成長壯大，因此七號非常想要得到西撒一家的‘禁忌根源碎片合集’，並且直接開口詢問。

「七boss咱們都是自家人，我也不跟你廢話，等價交換懂不懂？你給我多少‘禁忌根源’的資料，我就給你多少‘禁忌碎片’讓你研究，咱們一手交錢一手交貨，如何？」西撒問道。

七號沉吟片刻：「這個……讓我先考慮一下。你這些‘禁忌碎片’價值有，但沒你想像的那麼高。我手中掌握的，都是混沌科技遺留的好寶貝，全是完整的禁忌根源，或者歷代罪痕，以及其他混沌遺產，不能就這樣白白便宜了你，我要好好想一下。」

聽到七號的話，西撒狂翻白眼，居然直接將心中想的都說了出來，該說真不愧是做老大的自信嗎？已經不需要在意任何陰謀詭計了。

沒多久，七號突然想起什麼，開口道：「快快快，打開銀月的界膜，把我的手下放進來，就是那個印著罪族標記的宇宙飛船。」

「你還帶了手下？」西撒聞言有些意外。

七號身為永劫，又是地獄主宰，自身擁有‘星門’一半的權限，只要知道銀月的坐標，而西撒不主動抵抗，她不需要借助任何力量，就可以輕易開闢一道傳送門，登錄銀月表面。

然而七蘿莉來的太急，並沒有攜帶自己的手下。此刻她前腳剛到銀月，中土的小弟們便駕駛著宇宙飛船，追了過來。

聽到西撒的話，七號白了他一眼，得意道：「廢話！我堂堂七號，好歹也是地獄的意誌，未來的‘錫蘭意誌’，世界之渦主宰，出門辦事怎麼可能不帶幾個拉風的手下撐撐場面？」

兩人交談之間，那艘宇宙飛船成功進入太空，接近中庭的位置。隨後銀月打開人造大氣層，接納了這艘飛船，讓其降落。

西撒則陪在七號的身邊，漫步來到這艘飛船旁，等待其中的乘客出現。

不多久，四個風格各異的美女從飛船中走出，來到七號身邊，乖巧的站在她身後，擺出一副侍女應有的造型。然而這四位絶非一般的侍女，每一個都是標準的災神。

拿四位災神做貼身侍女，七號的排場比西撒還要大。

四位禦姐之中，西撒只認識其中之一，正是不久前在熱洲沙漠分別時，蘿絲大姐頭瘋狂吞噬黑山羊，利用它們的禁忌血肉為肥料，創造出的第一代饑荒使者之一。

沒想到一個多月未見，這位饑荒使者盡然成長到了災神的地步。身為七號欽點的新罪族，這位侍女應該是蘿絲大姐頭孝敬七boss的禮物，同時也代表了全新的‘饑荒罪族’。

除了這位‘饑荒使者’外，另外三人西撒雖然不熟悉，卻能猜出她們的身份。

那個相貌最妖媚勾人的，絶對是一隻魔女沒差！西撒對於‘邪王卵’非常熟悉，他的感應絶不會出錯。

此外，還有一位眼神冷漠體溫冰冷的冰山美人，絶對是亡靈沒差了！他死魔網如果連亡靈都分不出來，那麼這個世界再沒人能分清亡靈與非亡靈了。

最後一個美女，西撒同樣熟悉，和他兩個妹妹給他的感覺一樣，這是一個血族的大美女。

饑荒、魔女、亡靈、血族，七號這四個美人侍女背後代表的含義，令人深思啊。 
第1640章 四個新罪痕

四個妹子風格鮮明，背後代表的含義令西撒深思。

四個災神侍女降落後，那位認識西撒的饑荒大姐姐友善的點點頭，打了一個招呼。其她三個女神中，只有那位魔女饒有興趣的盯著他猛瞧，不斷拋媚眼主動撩冥王撒。

此外，那位亡靈對身邊一切都無動於衷，牢牢的站在七號身邊，如同一座雕像。這冷冰冰的三無氣質，讓西撒想起了自己的麗塔。至於血族女災神，在好奇的打量銀月，眼神一直在已經徹底紮根生長的月桂上來回打量，對外形風景很感興趣。

「七boss，不介紹一下這幾位小姐姐？」西撒開口問道。

七蘿莉得意一哼：「她們四個，是我在錫蘭新發展的罪族！專門用來對抗那幫叛徒的秘密武器！」

「罪族？」西撒聞言，既有些意外，又感覺在情理之中。饑荒、魔女都是罪族，他早已經知道。但是亡靈和血族也行？

「來來來，我給你介紹一下。這位是饑荒的代表，你應該早就認識了吧？」七號指了指那株本體是食人花的漂亮姐姐，開口說道。

「蘿絲大姐頭已經正式脫離暴食了？」西撒問道。

「不錯！徹底脫離了，蘿絲已經拿到了自己的原始罪痕。如今‘饑荒’的核心成員，比暴食加起來還要多。你原本也有機會的，可惜不珍惜。」七號說到西撒，一臉的唏噓與可惜，彷彿西撒錯過了什麼驚天大機緣一般。

「我至今一點也不後悔沒有被你套牢。」渣渣撒聳聳肩，開始正面挑釁七boss。

自從那次零距離接觸後，西撒已經不再懼怕這個逗比了。而七號對渣渣撒也是百般遷就，儼然一副不正當的上下級關係。一大一小之間，頗有霸道蘿莉老闆看上我的架勢。

「切！」七號白了西撒一眼，繼續炫耀道：「這個魔女我就不再介紹了，她們是新派魔女，以‘邪王卵’為罪痕，簡稱‘魔欲’罪族，正式替換掉‘色孽一族’。」

「這個亡靈軟妹子，不知道你能不能猜出來？」七號看著自己的三無侍女，詢問道。

「哪裡軟了？感覺冷淡的都凍硬了。」西撒嘟囔一句，接著問道，「你從哪條主脈坑來的亡靈女神？我身為死魔網，對錫蘭死亡勢力瞭如指掌，並沒有什麼女性亡靈神系……咦，等等，莫非她來自中域？」

七號眼睛突然瞪大，反問道：「你怎麼猜出來的？」

「上次我登月前，無頭學姐表示她打算逆襲上位，我估摸著她要麼死無全屍，要麼革鼎成功。正巧我昨天還和她聯繫了一次，準備在中域碰面。無頭學姐沒撲街，證明撲街的只有其他幾位‘大死神’。所以……這位是最古魔女的手下吧？」西撒猜測道。

放眼錫蘭，女性死神倒是有一些，但是能夠被七號看上的優秀者，就很少很少了。

塞西莉婭這種錫蘭身價最高的女土豪，絶對是不屑加入‘罪族’的，區區一個罪痕對她毫無幫助，整個北域都是她私人的。

至於無頭學姐，那也是有大野心之人，除非她逆襲失敗，為了尋求庇護，才有可能投靠七號。然而此次無頭學姐上位成功，必然已經剷除乾淨了對手，那麼實力絲毫不遜色於她的‘最古魔女’，同樣會尋求庇護。巧合的是，最古魔女與‘邪王卵’有著千絲萬縷的聯繫。

「你猜對了！」七號點點頭，「你那只巫妖娘先幹掉了大死神，搶奪一份神格，打破中央冥界的死神平衡，隨後又對死亡騎士發動襲擊，掠奪第三份神格。這時候最古魔女發動了反擊，可惜你那只巫妖娘太陰險，居然暗中裡通外敵，拉攏了你在北域的另一隻巫妖娘做外援，打了最古魔女一個措手不及。」

「最終，最古魔女帶領殘部投靠了我，而阿爾托莉雅順利成為中央冥界之主。作為讓出最後一份神格，讓無頭女騎士上位的條件，最古魔女以及她手下的‘死亡魔女’們，重新回歸‘邪王卵’的懷抱，並將原本‘中央冥界’的四分一，分割出來，轉化為一條‘死亡活化脈’。」

聽到七號所言，西撒覺得和他猜測到差不多：「提醒你一點啊，你說塞西莉婭是我的巫妖娘，我也認了。但是無頭學姐和我毫無關係，她是麗塔的巫妖娘！」

「你們主僕還分彼此？她的不就是你的？」七號一臉鄙視的看著西撒。

「話雖如此，但不能直接說出來。你講的這麼直白，讓無頭學姐聽到後心生警惕怎麼辦？」

「垃圾！」

西撒無視了七號的詆毀，繼續道：「七boss啊，你現在也打算插手死亡行業，有沒有問過我這位話事人的態度？」

如今無頭學姐逆襲成功，一舉奪得大冥界之主的寶座，再加上北域女皇塞西莉婭，以及死魔網西撒，計劃已久的‘死亡並聯’終於可以啟動了。西撒有絶對的信心，他們三人聯手，至少佔據未來‘大死亡圈’四成以上的權限，成為錫蘭死亡界的真正主宰。

七號想要在‘亡靈行業’中發展罪族，哪怕她是永劫，也必須先要過問西撒的態度才行。

「我需要問你？我需要問你？我需要問你？你這個死沒良心的，你能有今天，還不是多虧了我？要不是我一直提拔你，你還只是個混吃等死的渣渣撒呀！」七號聞言暴怒，撲倒西撒臉上開始亂啃亂咬，跟只放大版的小襪子似的。

眼見自家老大攻擊渣渣撒，四位罪族妹子絲毫不懼怕這裡是敵軍主場，一個個眼露凶光將西撒包圍，一副躍躍欲試的模樣。

「停停停！我逗你玩的。大死亡圈並聯後，我和塞西莉婭她們加在一起，連一半的權限都很難掌控。咱們才是一個陣營的盟友，你的‘最古魔女’也加入進來，我才能佔據更大的比重。錫蘭死亡神系太多了，大家只有團結一致，才能壓迫剝削其他的死神！咱們內鬥內耗嚴重，豈不便宜了外人？」西撒奮力死掉抱臉蟲一般的七號，苦口婆心的解釋起來。

「哼！你這話也算有道理。這批死亡女妖，是我精挑細選的種族，她們生前多是魔女，死後被最古魔女轉化為亡靈，如今也跟著我混，我給了她們一個‘死亡罪痕’。從今往後，‘死亡’在中域立足，死亡活化脈與邪王卵相連。你完成大死亡圈時，記得通知她們一聲，也要加入核心序列當中，懂？！」

「懂！不過你怎麼跟魔女杠上了？‘魔欲’和‘死亡’不覺得重複了嗎？」西撒一臉無奈，七號初來錫蘭人生地不熟，又有貪婪、瘋狂的背叛，現在發了瘋的打造罪族增強安全感。

「有重複嗎？一批是活的，一批是死的，區別很大呀！等以後‘魔欲’犧牲後，再轉化為‘死亡’，還可以提高利用率不是？」七號自通道。

「得，你的話真有道理，還不繼續介紹最後一位。」

見到西撒認輸，七蘿莉滿意的點點頭，不再繼續攻擊：「最後一支罪族你一定很熟悉，就是你們‘渣撒之家’的老鄰居，鮮血神系‘梵卓氏’，如今得到了‘鮮血罪痕’。」

「啥勒個啥？梵卓氏？」

「她，就是桃樂絲的小姨。說起來，‘饑荒’和‘鮮血’都是你的長輩喲，不叫一聲嗎？小賤賤。」七號指了指身後那位血族美女，以及蘿絲姑奶奶創造的饑荒小姐姐，顯擺起來。

兩位看上去比西撒大不了幾歲的小姐姐，都是他的拐彎親戚，同時也是他的長輩。

「梵卓氏為什麼會加入地獄？」西撒有些懵，突然想起妮可說過的話，感覺這裡面的水略深啊。

七號咬了咬指頭，回憶道：「說起來，我也有些意外啊，是博格那個老頭主動送上門的。」

「還是我來解釋吧！西撒，其實你和桃樂絲當年都誤會家主了。」血族美女站出來，開口講道，「早在百年前，世界之渦逆轉之處，還沒有崩潰解體的‘初始之環’在南域挖掘出一批古代罪族的屍體，這並不是什麼大事情，因為錫蘭從古至今，奇奇怪怪的事物有很多。」

「不久之後，地獄發動了第一次入侵。」說到這裡，血族小姐姐看了七號一眼。而後者一臉的茫然，完全不清楚自己當初有沒有下達這個指令？

這時血族繼續道：「那一次，應該是錫蘭近代第一次與罪族交手，地獄派遣的罪族雖少，卻展現出強大的實力，他們的力量震驚了整個世界。從那次起，錫蘭的主神脈漸漸開始關注存在於外宇宙的神秘地獄，而古代罪族的屍體，也成了焦點。」

「隨後初始之環崩潰，零之環、第三環、第六環彼此發生內鬥，而南域的總部被‘暗之環’佔領，接著魔潮爆發，而家族也趁機掠奪了一批‘古罪族’的屍體。那個時期，家主已經是‘虛數根’的議員，在研究禁忌之力時，對‘罪族’的力量產生了濃厚的興趣。」

西撒搜索記憶，想起小時候桃樂絲說過的一件事：「妹妹說，在血族中，還有其他的罪族混血？」

「對。家主對罪族的力量很感興趣，而罪族當初在錫蘭留下許多後裔，潛伏起來充當暗子。所以家族中，有不少罪族混血，家主通過他們，研究不同罪族的血脈力量。最終成功激活了‘桃樂絲’的血脈。」血族美女說道。

西撒仔細思索，確實是這麼回事。當年老爹為了擺脫‘罪族’的身份，將所有的‘罪族力量’都甩給了共鳴體，最終有了血統純度爆表的自己，早早覺醒了‘罪痕’。

從那時候起，馬卡斯體內的罪族之血已經低到一個極限，近乎於無。然而桃樂絲在孕育期間，罪族血統濃度急劇回升，這其中的緣由，都出在博格身上。

老吸血鬼通過一系列試驗品，弄清了‘罪族血脈’的部分奧妙，最終將外孫女打造成一個天才，變成了‘罪族與血族’的混合體。而且博格從小就很喜歡桃樂絲，一直對她很好，並沒有任何陰謀。

這不禁讓西撒想起了白銀密會的奧古斯丁，這位老爺爺對待自己，就惡意滿滿了，還在卡蜜拉這個共鳴體的體內做了手腳。同樣是白鬍子老爺爺，差距怎麼就這麼大呢？

「然後呢？你們怎麼就加入了罪族？」

「家族研究出罪族的奧秘後，發現罪族的力量來源於‘罪痕’，這股力量無法剝奪，也不能改造成屬於血族的‘禁忌根源’。所以家族通過桃樂絲牽線搭橋，選擇與‘地獄意誌’合作，通過‘罪痕’讓梵卓氏變得更加巨大的潛力。」

「等等，你們沒有投靠七boss？」西撒詫異道。

「我們和西撒你一樣，與地獄是合作關係。」血族回道。

「七boss，你同意了？」西撒又看向七號。

七蘿莉點點頭：「博格是地頭蛇，勢力很大，有資格與我合作。」 
第1641章 七號：蠶絲娘卑鄙無恥鷹犬走狗！

介紹完全新的四位‘罪痕’後，七號炫耀似得臭屁起來：「西撒，看到沒，這就說我的全新天啟四騎士！你，還有塞西莉婭，還有阿爾托莉雅，統統被開除了！開除啦！」

「既然你已經登月了，那咱們就出吧，拖得越久對咱們越不利啊。??? ? 」西撒嘆了口氣，不和七號爭辯。他返回錫蘭又拖延了一個星期，也不知道燃素神脈的戰況如何了？

「那怎麼能行？！不可以出，還要繼續等！」七號張開雙臂，不自量力的擋在西撒面前。

「等誰？」西撒眉毛一皺，問道。

「當然是無限耗油蠶絲娘啦！兩大永劫坐鎮銀月，是不是感覺很拉風啊？有我們這個等級的大佬坐鎮，錫蘭一半的永劫都力挺你，是不是有種毆打小朋友的快感啊？」七號問道。

西撒想了想，點點頭：「這個陣容確實有些無恥了。」

鏡主不出手的情況下，錫蘭三大永劫來了兩位，再加上四個罪痕災神，以及一票‘戰爭兔型’，西撒感覺這等全明星陣容有些欺負人的嫌疑，略無恥啊。

「這還不算完啊！大炎魔奧斯特洛夫斯基投靠了蠶絲娘，而太陽王聖甲蟲已經向我服軟，有著兩大內奸裡應外合，妥妥碾壓肖恩之爐的節奏啊！」七號一臉興奮道。她最喜歡的不是以弱勝強，也不是勢均力敵，而是無恥的恃強淩弱啊！

西撒看到她的模樣，有些奇怪，遂問道：「肖恩之爐哪裡礙著你了？你為何表現的如此興奮？蠶絲娘和它有仇，一心想要搞死它情有可原，你湊哪門子熱鬧？怎麼比無限耗油蠶絲娘還要積極？」

「你懂個屁嘞！」七號猶豫了一下，現西撒是友軍後，便透露了自己的真實想法：「我要搞肖恩之爐有兩大原因！」

說到這裡，七號神秘的左右看看，接著四位侍女很聰明的圍成一圈，把風警戒。確定沒人偷聽後，七號悄悄的開口：「先，錫蘭盤踞四個永劫已經很多了，我們都不希望看到第五個出現，所以要廢掉最有可能成為第五個永劫的肖恩之爐。鏡主那傢夥很神秘，無慾無求，立場中立，對此沒有任何反應。但是‘無限耗油蠶絲娘’和‘肖恩之爐’卻是死仇，據我打探到的情報來看，蠶絲娘在第二紀元初葉時，可是被肖恩壓著打的。」

「哦？你給我說到說到。」西撒見有八卦聽，也升起一絲好奇心。

「蠶絲娘是舊時代的殘黨，混沌實驗室中逃出來的試驗品，而且沒有半點攻擊力。她能混到‘永劫’，只能說她太會預知未來趨利避害，人為將自己的幸運值調到了逆天，並且把握住了每一次對自己最有利的時機。所以她不僅沒死掉，反而霸佔了本該屬於我的無限山。不過她潛力有限，費勁心機才成為永劫。如果永劫也分檔次的話，她是下等！」

「但是那個被封印的‘肖恩之爐’不同，他是秉承大破滅時期，無數被‘世界之渦’絞殺的‘禁忌根源’所釋放的氣運而生的‘級禁忌根源’。在大破滅期間，作為混沌試驗場的‘錫蘭星球’，與寄生錫蘭星球的‘世界之渦’是敵對關係。錫蘭在被‘世界之渦’寄生同化融合的過程中，還殘存著最後一點帶有敵意的星球意誌。這份意誌吞噬了所有死亡禁忌根源的怨念與氣運，誕生出潛力無窮的‘肖恩之爐’。」

「簡單來說，‘肖恩之爐’就是錫蘭星球開啟第二紀元後，專門孕育出來，用來對抗世界之渦的代言人，或者氣運之子。如果沒有‘蠶絲娘’這個可以撥弄命運的‘混沌內奸’，‘肖恩之爐’會獲得錫蘭星球的氣運加持，吞噬一切殘破的禁忌根源碎片，成長為錫蘭星球上第一個‘永劫級別’的根源，然後不斷與同樣為‘永劫級別’的世界之渦作對。」

「第二紀元初期的‘世界之渦’雖然強大，但世界主脈才剛剛孕育出來，對於錫蘭星球的統治力度還不夠穩定，甚至錫蘭星球還殘留著反抗‘世界之渦’的本能。如果‘肖恩’成為永劫，將有可能打破‘世界之渦’的體系，然後大血海、天界山會同時爆，甚至可以將處於內宇宙的‘混沌實驗室’拉回核晶壁中。那時，混沌科技的遺產將集體爆，清理掉根基未穩的‘世界之渦’，將一切撥亂反正。」

西撒興緻勃勃的聽著七號的推演描述，感覺這個故事相當帶感！雖然成功的可能性極低，但是如果真的如她所言，那麼錫蘭君將變得截然不同。

‘世界之渦’本來就是黑鹽的入侵錫蘭試驗場的武器，屬於‘反派陣營’。而如今被打入九災行列的‘天界山’、‘大血海’應該是前朝的混沌老臣，正義陣營。

第二紀元，正是標準的‘混沌已死，黑鹽當立’時代，而‘大血海’等殘黨試圖反清復明，‘天界山’之流選擇明哲保身，龜縮不出。此外，‘肖恩之爐’正是應運而生的‘氣運之子’，錫蘭星球意誌代言人。

如果劇情進展順利，那麼‘肖恩傲天’誕生後，將秉承錫蘭意誌，開啟主角模式一路逆天，吞噬混沌科技殘留的各種遺產，不斷吸收各種‘禁忌根源’，極成長，最終證道‘永劫’。

然後，‘肖恩傲天’將作為一把攪屎棍，在‘大血海’這位老前輩的資助下，挑戰大魔王‘世界之渦’，最終打破內宇宙，拉來‘地獄意誌’，敲碎‘天界山龜殼’，甚至聯手外宇宙的‘混沌元老-星空領主’們。合力轟殺掉代表黑鹽陣營的世界之渦大魔王，重現混沌榮光。

如果按照這個節奏演下去，第三紀元如果還有一個‘西撒’的話，那麼身負‘大血海’、‘地獄’兩大血統的自己，絶逼是貴族中的貴族，天潢貴冑，貴不可言！神族中的神族，標準的‘混沌二代’。

「這麼聽起來，‘肖恩之爐’跟你才應該是一夥的啊！」西撒想了想，感覺不對勁，這才問道。

「理論上是這麼演的，但是劇情被‘無限耗油蠶絲娘’這個奸賊給逆轉了啊！」七號哀嘆一聲，她當年還在內宇宙和原始的罪族們鬥智鬥勇，哪裡知道錫蘭君居然沒崩掉，還這麼熱鬧。

接著，七號又敘述起來。

「我剛才說的內容，是我根據收集到的歷史資料，以及儲存在混沌實驗室的資料，拚湊推演出來的。混沌科技的研究員在離開這個宇宙前，確實啟動了一個清理‘世界之渦’的計劃，目的是將無數禁忌根源集合起來，堆出一個‘永劫’。以毒攻毒，讓這個‘永劫’與‘世界之渦’相互泯滅同歸於盡，而它應該是肖恩之爐才對。」

「但是無限耗油蠶絲娘那個傢夥狡猾奸詐啊！這傢夥被混沌科技捕捉，帶到錫蘭試驗場來，也算是‘混沌科技’的一員。然而她本身卻是一個膽小怕事、鼠目寸光、貪圖小利、見風使舵、充滿惡趣味的小渣渣。她的本質是命運，最喜歡自作聰明，利用命運的力量預知未來，然後更改時間線，占盡小便宜，破壞大局面。」

「‘肖恩’誕生時，第二紀剛剛開始，世界之渦的地位不算穩定，它還在徹底抹殺錫蘭本能，準備完全融合錫蘭。而肖恩之爐也在不斷成長，化身禁忌破壞世界之渦體系，動搖它對錫蘭的控製。而蠶絲娘這個貪生怕死膽小怕事的傢夥，一定是畏懼了‘世界之渦’的威勢，又貪圖永劫的強大力量，於是選擇了認慫，當了混沌的內奸，投靠了世界之渦，成為一名可恥的帶路黨！」

「後面的事情不用我多說了吧？世界之渦甚至沒有出什麼力，蠶絲娘這個鷹犬爪牙小馬仔，便不遺餘力的攪風攪雨，撥動命運的軌跡，擾亂了錫蘭的秩序。挑撥離間煽風點火，讓那些6續在第二紀元誕生的‘禁忌根源’們相互仇殺，同時不斷勾動命絲找‘肖恩之爐’的麻煩，暗中行那‘竊運之事’，一點點剝奪肖恩之爐的氣運。」

「最過不要臉的是，蠶絲娘這只渣渣竟然趁我不在家，偷了我的房子，將無限山據為己有。而且還背信棄義倒打一耙，壞掉了混沌元老群毆世界之渦的大好時機，一把將‘肖恩傲天’坑進了地心中央牢牢鎖死。」

「從那之後，蠶絲娘竊運成功，掠奪了‘肖恩傲天’的永劫命格，成為‘蠶絲傲天’，變成了錫蘭星球有史以來第一個有自我意識的永劫，同時也受到了世界之渦的認可，成為了禦用的狗腿子！禦用的狗頭軍師！而錫蘭星球最後一絲反抗的本能，也被世界之渦鎮殺磨滅掉。大血海最終還是被打殘了，徹底封印起來。而‘天界山’慫上加慫，主動自我改造，試圖融入世界之渦體系中。混沌的榮光革命最終徹底失敗。」

「從哪個時代開始，錫蘭正式淪為‘黑鹽王朝’，我們這些‘混沌元老’紛紛被打上禁忌、災厄的標籤。一切都是蠶絲娘這個叛徒搞的鬼！最討厭這種躲在暗處玩陰的的無恥之徒了！靠命絲偷了我家房子，偷了肖恩的永劫之位，千古第一混沌叛徒！黑鹽狗腿！」

七號說到不爽的地方，又開始嗶嗶歪歪的抱怨起來。

其實七號和蠶絲娘不對付的根本原因，主要有兩點：

她倆同為‘混沌實驗室’的產物，兩人的身份資歷相同。不過七號被欽定為‘無限山’內部小宇宙的意誌，被寄予厚望，可能是未來‘錫蘭魔法晶壁系’的宇宙意誌，可惜實驗失敗不說，最終房子還被蠶絲娘霸佔。

奪房產之仇不共戴天，七號非常看不起靠自己房產證道的蠶絲娘。

自從來到錫蘭後，蠶絲娘風風光光做幕後黑手，她卻要東躲西藏躲在西撒的罪痕中，躲在蘿絲的神脈中，最終搶了一個‘邪王卵’做老窩，但遠沒有‘無限山老家’舒服。

其次，如果當年沒有蠶絲娘亂撥命絲竊取肖恩的氣運，傻不拉幾證道永劫的肖恩，必然會和世界之渦兩敗俱傷。那時候，她七蘿莉一統‘混沌實驗室’，沒了世界之渦的阻擋，再度君臨錫蘭，回歸‘無限山’老巢，豈不美哉？！

憑藉一座‘神山’一座‘實驗室’，獨霸整個錫蘭。那個時代，蠶絲娘不過一個‘禁忌小渣渣’，而大血海沒有自我意識，受到實驗室控製。縮頭烏龜天界山，同樣受到實驗室控製。整個錫蘭不存在第二個永劫。

那時候，唯一擁有的‘意識’的七號，將成為整個宇宙最強大的永劫！

可惜一切美景都被蠶絲娘破壞掉，不僅壞人道基，還竊取他人果實，成就了自己，蠶絲娘必須死啊！

「這麼說來，無限耗油蠶絲娘才是最壞的那一個啊。」西撒問道。

他也就是聽個樂子，那種久遠的故事，他並沒有太大的認同感。如今誰還在乎‘混沌’還是‘黑鹽’啊？早就融為一體了，也就七號、蠶絲娘這幫老古董，才喜歡論資排輩，顯擺一下自己的歷史悠久，還不許別人說她們老。

蠶絲娘裝成少女，七號裝成蘿莉，永遠十六歲的兔媽，據說天界山中央ai也是年輕的小姐姐，這幫舊時代的殘留，真tm矯情！

「誰說不是呢！一切都是蠶絲娘的錯！」七號點頭贊同，將一切黑鍋都推給蠶絲娘。

「那你還和她合作？看起來關係還很好的樣子？」

「哎，時代不同了嘛。我七號大人豁達開朗，早就看開這一切了。這年代，講的是利益！生的已經生了，無法改變。如今我和蠶絲娘都是永劫，自相殘殺有什麼好處，還是看在當年一同被關押在‘混沌實驗室’的交情上，相互合作比較好一些。畢竟蠶絲娘在永劫當中，屬於最無害的。」

聽到七號如此不要臉的論調，西撒也是跪了：「你的尊嚴呢？剛才罵的的那兇殘，轉眼又成好姐妹了？」

「不！你不懂，我依舊在心裡鄙視她、詛咒她，這是永遠也不會變的。但是表面上，我會與她合作，這叫做大局觀你懂嗎？以後多跟我學著點！」

「我學不會你的無恥啊。」

西撒攤攤手，地獄意誌的這個分身絶對是廢了。他不相信地獄意誌的本尊也是這個水平，那麼真七號當年又是憑什麼統一內宇宙的？
第1642章 七號的野心

「看樣子，你們幾個永劫都已經達成共識，一起削‘肖恩之爐’咯？」

聽完兩紀元前的恩怨糾葛後，李墨也是一陣頭大，這幫老古董真是太會玩了。 .更新最快

「那是當然了！蠶絲娘和肖恩之爐是死敵，我不願它做大，而根主就更慫了。如果說我是上上等的永劫，那麼鏡主就是中等的永劫，而蠶絲娘是下等永劫，根主這個不入流的渣渣，是下下等！」

「此話怎講？」聽完這話，七號又刷新了西撒對無恥二字的全新認知。

之前狂貶蠶絲娘也就算了，畢竟那位強占民居，奪了無限山。但是你現在把自己誇到上上等，把根主貶到下下等，人家那裡招惹你了？

「你應該知道永劫是需要依託的吧？」七號問道。

「當然清楚，你是混沌實驗室，蠶絲娘是無限山，鏡主是鏡像宇宙，根主是它的根毛唄。」西撒說到根主時，確實感到一股lo氣撲面而來。

儘管‘虛數根’聽起來高端大氣上檔次，但依舊改不了‘根毛’的本質，七號把它貶低到比蠶絲娘還要不如的下下等，也不是不能理解。

七號瑟的晃晃腦袋：「你自己都說根毛了，還需要我解釋嗎？」

「但是無限山也很厲害啊，怎麼就下等了？」

「無限山是很厲害，畢竟是的祖宅嘛。不過無限山最精華的‘無限壓縮位面’，全部被世界之渦吞噬掉，轉化為世界之脈存在的無盡維度。少了這部分核心精華，徒留一個空殻，評價要降低一等。更何況‘蠶絲娘’本身潛力有限，成為永劫也是侵佔肖恩之爐的氣運，所以評價再下一籌，被歸為‘下等永劫’不過分！」

西撒點點頭：「姑且算你說的有道理，但是你怎麼就上上等了？不要臉也有個限度啊。」

「你敢說我不要臉，你這個靠我上位的小白臉才不要臉！」七號跳起來踢了一腳西撒的膝蓋，接著回道：「混沌實驗室什麼？核晶壁大試驗場的總控平台，而且內置在‘內宇宙’中，得此物者的天下！我以‘混沌實驗室’為依託，拉風無極限，早已天下無敵，立於不敗之地。地處內宇宙，統治範圍覆蓋整個外宇宙，擁有十二罪族，夢魘網絡，吊打紅淵，奴役星空領主，鈦星做小弟……這等威勢，難道不算得上位永劫？」

西撒白了七號一眼：「但你說自己是上上等。」

「不錯！本尊已經拉風到無以復加的地步，而我這個分身再度降臨錫蘭星球，重新塑造‘四大罪痕’，獨占‘邪王卵’，一步登天，與其他三大永劫談笑風生，如今振臂一揮應者雲集，正要駕駛銀月禦駕親征，帶領眾多小弟去吊打肖恩之旅，佔領燃素神脈。你說，我這評價是不是還要再往上升一級，變成上上等？」七號抬起小臉，一臉認真的看著西撒。

「我敗給你了。」

「不錯，你這小渣渣從來就沒有贏過我一回。」七號自得的晃晃腦袋，自我感覺超級良好。

「嗬嗬……」西撒表情一僵，你理解錯我這句話的意思了。

「怎麼？還不服氣，要比比嗎？我讓你一隻手，你怎麼比也比不過我！」七號挑釁的翻了翻眼睛。

「比可以，有本事別動手，本座只需一席話語，管教你拱手而降。」

「來啊！相互傷害啊！」

西撒受不了她得意的模樣，隨口回了一句：「我比你年輕的多。」

七號就立刻跪了，縮成一團露出委屈的表情。這句話殺傷力太強，這個世界上唯一比她老的，就只有‘蠶絲娘’了，世界之渦也只是個晚輩，天界山中央ai和她是同齡人。

西撒嘴賤，又說了一句：「我比我高的多！」

小矮子聞言蜷縮的更緊了，淚水已經開始在眼眶打轉。西撒句句如刀，直刺她心，七蘿莉已經提不起反駁的力量，只能無助的縮在那裡，痛苦的心口淌血，感覺無力回天。

西撒不忍看到這一幕，扭過頭去，繼續補刀：「我親手丈量過，你胸殘度只比卡蜜拉強一籌，遠不如我家小田螺********嗚嗚嗚……」

蜷縮成一團的七號開始放聲哭泣，一旁的四位災神侍女彼此交換眼神，用無聲的語言相互交流。

那位魔女率先用眼神道：咱家的boss該不會是個弱智吧？

血族災神眼中露出深深的憂慮，生怕這句話應驗了。

唯有死亡女妖不為所動：哪怕boss是個白癡，依舊要盡職盡責將她守護好。

這時，饑荒災神給了眾人一個放心的眼神：自古永劫出逗比，雖然分身傻了點，但本尊的智商絶對沒問題！

魔女眼睛一動：啊，這我就放心了。

七號鬧夠後，又爬了起來，借助西撒的銀月主脈開始和‘無限山’溝通，催促蠶絲娘動作再快一點。

兩人等待無聊，七號好了傷疤忘了疼，又忍不住臭屁起來。她毫無顧忌的漂浮在西撒頭頂，絲毫沒有春光乍泄的意識，而其他幾位侍女也沒有開口提醒：「你知道我這次要做什麼？」

西撒張了張嘴巴，打了一個哈欠：「搞肖恩之爐。」

「對！那你知道我背後的隱藏意義嗎？」

西撒頂著一對死魚眼，雙目無神道：「幹掉潛在的永劫。」

「對！但這只是第一層，還有更深一層，你能挖掘出來嗎？」

「我困了。」西撒撐了一個懶腰，乾脆的躺在地上，看著掛在頭頂的錫蘭君，準備休息一會。陪七蘿莉killtime實在太痛苦了，真是為難這四個災神侍女了。

七號奮力一擊，瞬間衝刺墜落，狠狠砸在西撒肚子上，接著喊道：「別睡覺，跟我聊天！」

這一腳下去，西撒頓時弓成一隻蝦米，痛的倒吸冷氣，睡意全無。

「你說，我聽著。」

「這次我要用‘太陽密碼’破壞到肖恩之爐佔據燃素神脈升格永劫的計劃，然後再將燃素神脈平分給四大太陽是，出售給個更多的災神，讓他們相互製衡，然後禍水東引，將‘燃素主脈’丟到草原上。」

「你要給罪族找麻煩？」

「不錯，我要讓這幫太陽神和背叛我的罪族打起來，到那時他們沒有精力估計我，我需要你陪我走一趟南洲，把魔潮辦妥了，助我再度登臨‘永劫’！」七號眼睛冒出炙熱的光芒，這只陰險腹黑的蘿莉，絶對不是什麼逗比。 
第1643章 人員齊全，目標熱洲

在西撒一家陪著七號等待蠶絲娘到來時，一對不速之客乘坐私人宇宙飛船，結伴來到了銀月探險，西撒不得不笑臉相迎。

「你們怎麼來了？」看著面前兩個一身黑色服裝，靚麗到爆炸的超級美女，西撒一臉摸不著頭腦的問道。

「聽說你要去熱洲發財，作為同為天啟四騎士的夥伴、未來的堅定盟友、以及我一生的情敵，我決定也參一腳，你覺得怎麼樣？」雖然靚麗到爆炸，卻故意戴上一個黑色圓形頭盔，遮擋住絶美容顏的無頭學姐，開口問道。

「同意同意，這次我召集了史上最豪華陣容前去熱洲欺淩弱小，歡迎學姐的到來。有錢大家一起賺，這是我的做神原則。麗塔就在中庭休息，想要聊天可以直接去找她。」

說罷，西撒轉頭看向另一位美女，臉上掛著一塊面紗，露出一雙癡纏幽怨眼神的妹子。接著他臉上露出一個怪異的笑容：「您也來了。」

「怎麼不歡迎？我這個單身媽媽就不能帶孩子來看看她們那個沒良心的親爹嗎？」

塞西莉婭說出充滿了誤導性的話語，聽得西撒一陣蛋疼卻又無法反駁。

「老爹！」一個頭頂紅色呆毛的熊皮蘿莉飛了出來，直接撞在西撒的臉上，讓他不受控製的向後連退三部，鼻子傳來一陣劇痛。

「零花錢！」粉色呆毛衝天而起，瞬間撞進他的胸口。

「要三倍！」紫色熊蘿莉撞在他的肚子上，差點就把午飯撞出來。

隨後，西撒被三個力量奇大無比，又與他血脈相連的飛天熊蘿莉給包圍了。然後三隻塞西莉婭充話費贈送的親閨女將他託了起來，當成玩具球在天上丟來丟去，真是自從上小學後，就再沒有這麼玩過了啊！

……

晚飯期間，西撒坐在家主的位置上，頸部以上趴著三隻頭頂呆毛的熊蘿莉，正一個個張大嘴巴，等待他投食。小田螺一臉羨慕的黏在他懷中，同樣長大嘴巴與三隻熊蘿莉爭食吃。

而七號身為永劫，與西撒併排，同樣坐在主人的席位上，與西撒相互比拚筷子的速度，彼此爭奪盤中的食物，結果是手殘胳膊短的七號完敗。西撒一個人同時負責五張嘴巴，依舊完爆七號這個生活自理能力為零的廢柴。

暴怒的七號一把丟掉筷子，怒斥道：「這不公平，這個世界上為什麼會有如此古怪的餐具？！太過分了，你們一家人絶對是故意針對我的！」

喋喋不休的七號右手邊，是塞西莉婭與阿爾托莉雅兩位全球頂尖死亡大災神。再往下是四位‘新罪痕’災神。而西撒的左手邊，是他的大水晶宮們。

此刻這張飯桌上，匯聚了錫蘭死亡圈中的大半精華，同時也聚集了一群最頂尖的女性災神，更是將死亡界的‘巫妖娘’們一網打盡。

看到塞西莉婭、阿爾托莉雅、奈奈、卡蜜拉、西奈等一票大大小小的死亡系巫妖娘後，身為巫妖王的冥王撒心中充滿了成就感，大丈夫當如是也，等哪一天集齊七隻巫妖娘，就可以召喚世界之渦許願了。

「怎麼全是死神啊，感覺好像掉進了墳墓中。」七號歪頭看了看，現場災神當中，死神占了一大半，陰氣太重很不習慣，一臉的嫌棄。

思考片刻，她直接撕開空間，探手將血蜜、糖漿、病毒，以及饅頭奈這三位生命女神一位農業女神抓到身邊，當做裝飾品擺在餐盤中，將滿屋的死氣驅散不少。

……

就這樣迎來兩位大災神巫妖娘後，西撒一家又等了半天，遠在無限山的蠶絲娘，直接無視了銀月的防禦體系，跨空間抵達了月桂附近，接著驚動了巡邏的兔型女僕隊。

這一次除了蠶絲娘這位大佬外，隨身的還有第一代神女僕。排場雖然不如七號四大災神侍女氣派，但是素質絶對一級棒。

神女僕差不多跟麗塔一個級別，都是有資格稱為一系之主的大災神，災神領域的巔峰。而七號身邊的‘四位罪痕’都是低等或者中級災神，距離上位還有一定距離。

當西撒一家趕來迎接時，蠶絲娘看到這華麗的陣容，感嘆道：「喲，真是熱鬧啊，我對這次旅行充滿了期待。」

有七號和自己兩大永劫壓陣，又湊齊了神女僕、鋼女僕、冥王撒、中央冥界之主、北冥界女皇，還有隱藏boss艾爾莎，六位大災神，再加上奧斯特洛夫斯基與聖甲蟲兩大內奸，這趟熱洲之旅妥妥沒問題。

「既然都到齊，那就出發！」

西撒話音一落，身旁的麗塔點點頭，溝通了兔媽，銀月緩緩啟動，迅速脫離近地軌道，原力錫蘭星球一段距離後，逆轉星球自轉的方向，向著熱洲駛去。

……

燃素神脈之爭至今已經過去了兩個月，太陽內部孕育了一套超大型世界之脈燃素之脈。

如果誰能徹底佔據‘燃素主脈’，七號估計這傢夥只要自身實力夠硬，必然可以一步登天，達到永劫的門檻，最次也是根主這個級別。

而有能力承載‘燃素主脈’，與其融合跨入永劫的，首推‘肖恩之爐’。除此之外，第二紀元下葉的東洲太陽神金烏，以及第二紀元下葉熱洲太陽神聖甲蟲，也都是有力競爭者之一。此外，正在逆襲的大炎魔奧斯特洛夫斯基，也有一定的可能。

身為真命運女神的‘無限耗油蠶絲娘’給出一個數據，如果肖恩有機會佔據‘燃素主脈’，他100%有能力踏入永劫。而聖甲蟲和金烏佔據燃素主脈，有40%的機率成功。至於大炎魔奧斯特洛夫斯基，成功率高達15%。

「這次的行動，首要是破壞掉肖恩之爐踏入永劫的可能性，其次是佔據剩餘的燃素神脈，並且平均賣給不同的太陽神，像天界山內不的七領主製衡一般，達成一個全新的平衡，杜絶永劫誕生的可能。」蠶絲娘分析道。

「抱歉，如今的天界山應該只剩下六領主了。」麗塔插口一句。

「哦？」蠶絲娘疑惑的看了看麗塔，接著感受到銀月的變化，然後眯起眼睛研究其麗塔是命絲。

女僕突然感受到一股無形的窺視，立刻配合銀月主脈發動能力將這股窺探屏蔽掉。蠶絲娘雖然看不見麗塔的命絲，卻可以順藤摸瓜，在茫茫命運長河中，以鋼女僕為引，牽扯出一系列相關的命絲。

諸如天界山的機械神脈，又看到了如今重傷仍未痊癒的‘23號’……史的碎片不但流逝，蠶絲娘很快就八卦出了天界山的聚變。

如今天界山七缺一，變成六大領主，根基受到動搖，正低調養傷中。從今往後，天界山七大領主已成為史。以天界山為戒，這次燃素神脈的分割一定要做的巧妙、做得漂亮，杜絶麗塔抽掉主脈這種事情的發生。

千萬不能白忙活一場，這次辛辛苦苦平分了燃素神脈，讓諸多太陽神相互製約，然而不等多久，肖恩再掉頭吞併其他太陽神，重新進階永劫，那就坑爹了。
第1644章 史上最豪華陣容降臨

過去兩個月，北熱洲秩序徹底崩壞，大地一直被炙烤，徹底化為煉獄焦土。

如今這片大陸平均氣溫維持在500c左右，曾經的生物、植物徹底消亡滅絶，那些建築也被燒成玻璃或者焦炭，整個世界已經毀滅，並不存在末日一說，因為正常生物全部覆滅。

太陽的火焰是無窮無盡的，哪怕僅僅是一塊跨越空間邊角的邊角，依舊不是普通生命能夠承載的。

這一次的燃素降臨，究竟殺死多少生靈無人知曉。但初步統計，以化為灰燼的智慧生命，至少不下於120億。看起來雖然有些誇張，但小妖精這種萌繫手辦也被算入其中。

用地球人能夠理解思維來換算一下，過去兩個月的時間，錫蘭北熱洲死掉的智慧生物，大概是地球連續兩百五十年的死亡人數總和。

西撒對此只能感嘆一句：死的真尼瑪帶感啊！這得在地球丟多少個核彈，才能炸出這個效果來？不對，地球人口只有六十億，這是要連炸兩個地球君的節奏啊！

太陽王只是任性一下，扯下來太陽，然後就特麼收不住了。也幸虧核晶壁之中，並不存在因果業力天劫一類的概念，否則四位爭霸太陽的大佬不需要分出勝負高低，就統統被雷劈成灰。

想到熱洲如今的慘狀，西撒也是頗為遺憾，掛了這麼多智慧生物，整個熱洲徹底撲街，這是多麼龐大的一筆死亡資源？然而該死的火太大，把一切都給燒沒了，只剩下灰了，真是太讓人惋惜。

估計等這場慘劇退去後，或許會誕生一批稀有的‘燃燒之靈’。西撒已經打定主意，在熱洲建設一個分部，等太陽真正退去後，就瘋狂捕捉這些燃燒的亡靈。燃燒之靈在冥界可是稀有貨色，不能讓熱洲的死神搶先一步。

此時，不學無術的喵星人坐在一旁和飛天三蘿莉下跳棋，聽到西撒與幾隻巫妖娘在那裡討論如何在北熱洲天高三尺的事情後，便高高豎起耳朵傾聽。

聽到西撒從蠶絲娘那裡打聽來的情報後，卡蜜拉心中也是震驚不已，那四個想上太陽封神的瘋子，居然玩的這麼大，居然把三分之一的大陸給烤了！

隨後喵星人感覺智商上線，便開口嗶嗶起來：「等等！這場大火對於熱洲造成的傷害，遠遠超出魔潮，造成萬物皆死的局面。是不是說，北熱洲已經被洗牌了？咱們處理完太陽的問題後，豈不可以直接插手北熱洲，圈田畫地，獨霸太陽宮？」

聽完喵星人的妄想，正一邊喝西撒打麻將，一邊商量未來如何落子佈局的無頭學姐，伸出雙手，將擺在桌子上認真咬住吸管喝果汁的頭顱捧了起來。

接著雙唇鬆開吸管，然後漂亮的頭部安裝回脖子上，接著左右正了一下，開口道：「小貓咪，你有一個嚴重錯誤的觀念。北熱洲的燃素之劫看似比魔潮誇張恐怖，但遠遠不如。」

「怎麼可能？你知道太陽降臨究竟燒死了多少人？多少生靈？根本數不勝數，無法統計。」喵星人從地上站了起來，表示不服。

無頭學姐鷹視狼顧，腦袋180°旋轉，直接漂亮的眼睛緊盯卡蜜拉，還沒有開口，喵星人先頂不住壓力又退縮的坐了回去。

「北熱洲被燒乾淨，傷亡固然很大，但這事一次性的殺戮。然而魔潮不同，它毀滅了整整一個大陸的所有神靈，並且將其魔化，轉化成一處人間煉獄。如果說北熱洲需要百年就可以修復過來，那麼南洲哪怕再過一千年，也很難恢復到當初的模樣，那裡已經成為一處不適合正常生物生活的‘汙穢的地獄’，並且陸續誕生了全新的生命。」

「此外還有一點，燃素神脈的降臨，僅僅炙烤了北熱洲的大地，殺光了現世的生物而已。隱藏在世界之脈中的神域、神國，依舊受到世界主脈的庇護，並沒有受到太大的營養。當太陽的劫難退去後，災神就可陸續重塑現世，修復傷痕。而魔潮徹底吞噬了南洲四環帶的四條主脈，兩者完全不可相提並論。」

聽完無頭學姐的話，喵星人一呆：「什麼？神國、神域中還有活口？！」

塞西莉婭偷了一張牌後，西撒與奈奈故意沒看見，但她依舊有點做賊心虛，便壯起膽大聲開口，掩飾一般的說道：「當然了，依託世界之脈開闢的世界，與現世又不處在同一時空。燃素神脈可以炙烤錫蘭的大陸，卻根本碰觸不到其他的維度，因此哪怕一條最弱小的次神脈‘神域’，也可以逃避太陽的燒灼。」

卡蜜拉聽完，感覺自己浪費表情了：「什麼嘛，我還以為太陽很厲害，不僅燒死了大陸上的一切，連神脈也淨化一遍，可以收購吞併幾套無主神脈，擴大一下咱們在熱洲的影響力。結果世界之脈不受影響啊！」

「燃素神脈只不過是比更加大號的銀月神脈罷了！」西撒這時開口道，「無論太陽、銀月、血月，都是世界之渦延伸出去的神脈分支罷了。核晶壁內部的一切，可不遵循物理宇宙的天體規則。在這裡，世界之渦最大、錫蘭次之、血月再次，然後是太陽和銀月。哪怕燃素神脈最強大，也不會主動乾涉毀滅北熱洲主脈，因為兩者是統一體系，而且熱洲神脈的等級更高一些。」

這時塞西莉婭又插了一句嘴：「不過這只喵乃伊的想法沒有錯誤，這次太陽災劫後，北熱洲的太陽宮估計要垮了，炎魔、肖恩之爐的誕生，徹底打碎了內部矛盾重重的‘太陽宮神系’。而以後，四個太陽神你來我往，北熱洲又會恢復到割據混戰的局面。我們應該趁機扶植一批災神，作為咱們在熱洲的代言人。」

無頭學姐點頭同意：「太陽宮分裂混亂後，咱們或許可以趁機插手冥界的事物，想辦法得到一批熱洲的死亡神脈，從而推動‘死亡圈’，獲得更多利益。」

「贊同！聖甲蟲和肖恩之爐不是投靠了兩位大人嗎？讓他們交出自己掌握的‘死亡神脈’來換取在咱們的幫助。」

塞西莉婭開口問道：「倒時候咱們三個怎麼分？」

「還能怎麼分？平分！」

西撒聞言：「這我就不樂意了！怎麼能是咱們三個分？明明有六個死神在，你，我，學姐，小師姐，卡蜜拉和西奈，大家都是死神，不能厚此薄彼。」

「一派胡言！」被阿爾托莉雅擱在桌子上的腦袋怒了，「奈奈負責東洲的死亡圈計劃，分她一份我沒有意見。但是這隻貓和這只蠅不行！中土死亡圈我已經鋪設好，你那條‘瘟疫神脈’完全起不到作用，沒有出力當然沒有收益。至於西域，早就被雷奧並聯完畢。西域‘死亡圈’的權限必然歸他管轄，你這隻貓不過跟著蹭好處罷了，也不算名額。」

幾個人為了將來的收益吵吵鬧鬧時，銀月終於抵達了北熱洲的上空，正停留在太空中。

透過大氣層向下看去，太空的雲層閃耀著紅光。在這片雲層的下方，便是跨空間而來的太陽表面。直到地面的部分，早已化為火海，是一片被封鎖死獨立空間。

「咱們怎麼降落？從太空看，錫蘭還是一個正常的球體。但北熱洲其實已經被太陽覆蓋。我們如何從這裡降落，成功進入太陽與地表之間的距離？」

「我有辦法！」 
第1645章 入侵之前

行蹤不定的銀月再次降臨時，來到了北熱洲的上方，緊貼大氣層低空飛行，可惜此刻的北熱洲人民仰天望去，只能看到熊熊燃燒的太陽，無法看到被太陽阻隔的月亮。??更何況，這裡已經被燒得沒有活人了。

七蘿莉大神與蠶絲娘大神聯手，啟動星界目錄，聯手撕開一條通道，兔媽啟動銀月界膜護盾後，渣渣撒一家全副武裝，飈著月球一頭撞了進去。

伴著驚天巨響，衛星撞錫蘭。好在銀月的度不是很大，在慣性的推動下，巨大的金屬天體直接坐落在熱洲的焦土，壓出一個巨大的隕坑凹陷。若乾年後，這裡變成了北熱洲面積最大的內海。

從人類的視角看去，灼熱的大地之上，停留著一顆冰冷的銀白色球體的一小部分。巨大的銀月深陷大地之中，向上看去，只露出大約三十公裏的底部後，就被紅色的太陽表面給截斷。

銀月看似掉進了熱洲大6，砸出一個坑，其實月球與地面之間，保持著巨大的空隙，大概一公裏的距離，並沒有真實接觸，而且銀月依舊在自轉當中。

此時兔媽給出一個模型，大體是銀月和太陽有一段交叉，彼此都真實存在，卻又互不影響。但從地表看去，銀月彷彿被太陽截面給切斷。

然而從外太空向下望，整個銀月渾然一體，沒有太陽，直接落在北熱洲。西撒一家可以順著銀月的表面高路飆汽車，一路從太空衝破大氣層，繼續駛入燃燒的熱洲，最終跳下去，站在熱洲的大地上。

「燒的真乾淨，什麼都沒了！我記得這個位置有一隻羊媽的！哎短短兩個月，兩隻邪惡的羊媽被燒死了，我卻多了一隻永遠十六歲的兔媽！」

銀月墜落後，西撒全家開啟銀月傳送陣，傳送到熱洲與太陽之間的位置，高溫烈焰撲面而來，卻又被銀月淨土外層的界膜抵擋住。

「開工了！開工了！你們幾個快去吧恆星能量收集器搬過來，鋪設到附近的地表！這個位置距離太陽實在是太近了！而且溫度非常低，迅搭設起能量矩陣，然後直接從太陽內抽取能量。」

磨牙王駕駛磨牙大聖號，在錫蘭的地表上行動，指揮著身後數百台巨大的兔子機甲，在地表上忙忙碌碌。

在世界之渦降臨錫蘭到開啟大破滅之前，錫蘭人造衛星一共十二顆，銀月的兔子們經常有機會輪班，通過星界目錄挪移到外宇宙去，狩獵一些恆星抽取能量，製造級能量塊，充當‘銀月熔爐’的燃料。

然而大破滅後，一切都完蛋了。銀月熔爐也漸漸和世界之脈融為一體，燃料也切換成了‘混沌神力’。而銀月的巨大兔子機甲，因為缺乏能量庫，而漸漸封存。最終只剩下與神脈融合的‘磨牙大聖號’。

如今再次光臨錫蘭，看到如此巨大的太陽後，兔子們回憶起了古代的榮耀，紛紛從銀月的倉庫中翻出這些老古董矩陣，開始架設起來，抽取恆星能量，然後激活更多巨大的工程型機甲。

西撒見到這一幕，突然動了心思，隨後扯過身旁巡查的狂氣鬼，勾肩搭背的把臉貼到對方臉上，一邊占便宜一邊問道：「咱們銀月的兔子能不能控製太陽？」

狂氣鬼心中缺乏男女之別，反而感覺老闆對自己親密是友誼的體現，因此毫不掙紮，反而馴服的靠在某渣的懷中，絲毫看不出正面硬抗艾爾莎的女漢子一面。

「使用法寶的話，的確有不少兔型可以控製太陽，而射手座甚至可以射殺太陽。」

隨後狂氣鬼解釋起來，銀月聖戰期間，法寶與兔型溝通時，兔子們內置能量有限，從銀月神脈借取的力量有限，因此催動法寶揮出來的力量同樣有限。

如今銀月歸於西撒一家，而封閉兩紀元的主脈被打開，瘋狂抽取混沌神力，銀月全面運轉，身為代理災神的十二兔型，能夠抽調極為可觀的天文神力，以此催動各自法寶，將爆出十分誇張的傷害。

以射手座威力，如果給她接通一條銀月真神脈，再利用西撒一家的‘外域殖民’系統，將她投放到外宇宙的殖民行星上，她完全有實力利用徹底解放後的‘射日弓’，轟殺太陽。

「那你說咱家沒有沒可能，在太陽中安插幾隻兔型太陽神？」西撒問道。

這時候，原始女巫一蹦一跳的從身旁路過，用胸口兩座大山狠狠壓迫西撒，接著一蹦而起，跳到他的背上，開口道：「不可能的，銀月兔型先天與太陽相斥，我們可以獵殺太陽，卻不能控製太陽。小主人如果想要殖民的話，可以選擇血月。我看過資料，血月上曾經有混沌的實場，我們完全可以以此為根據地，在血月建立分基地！」

西撒眼睛一亮，吩咐道：「這個想法好，記下來給麗塔。」

「已經送給大主人了。」

就在西撒拖著幾隻兔型領袖占便宜時，七號那邊來信息，召喚西撒。

……

「來來來，西撒這邊，坐下一起吃，邊吃邊聊。」

七號趴在一張圓桌上，桌面堆積著小山一般的零食，她左右兩邊坐著小田螺、蠶絲娘兩大吃貨，艾爾莎和麗塔也坐在對面，手裡各抓一包薯片，有一搭沒一搭的嚼著。

這群吃貨已經共享了精神頻道，因此交流只需通過局域電波心網，並不需要動嘴說話，因此吃的認真聊得開心。

「最新資料，熱洲太陽宮已經崩潰，如今分裂為四大勢力，除了聖甲蟲派系外，還有第二紀的舊神系，重新獨立的冥府，以及第三紀的新神系。除了太陽宮分裂的四部分外，奧斯特洛夫斯基的‘炎魔大媽軍團’，也入侵佔據了六條真神脈，構建了中等神系。而肖恩之爐之前炙烤大地，也殺死了一批災神。」麗塔將最新情報交給西撒。

西撒感覺這是一個機會，北熱洲覆滅，太陽宮崩潰，即將迎來一場大洗牌，然後百廢待興，混水正好摸魚，於是他問道：「咱們能占哪些便宜？」

「我對這種小地方不感興趣，只要你答應結束太陽的事情後，陪我走一趟南洲，我就默許認可你在熱洲的計劃，甚至幫助你。」七號對西撒道。

「這次你只要把肖恩坑慘了，我也不乾涉你們在熱洲的計劃，甚至幫助你。」蠶絲娘同樣表態。

「ok，兩位大佬的忙我一定幫，北熱洲就歸我了！」西撒嘻嘻笑道。

塞西莉婭表示不服：「不行，我也要參一腳，咱們三方合作，謀奪熱洲的死亡神脈如何？」

無頭學姐點點頭：「同意！」

「北冥界可是一個團體，壟斷了北熱洲的死亡神脈，怎麼插手？」西撒有些頭疼。

「你需要換個角度思考。」無頭學姐指點道，「你認為‘冥府’一塊鐵板，那是因為太陽宮統治了整條北熱洲主神脈，不存在敵人，所以冥府才無敵於世。任何破壞冥府的行為，都是在損害太陽宮的利益。」

「但現在不同了，太陽宮崩潰分裂，冥府雖然自成體系與其他神系不衝突，但它依然是神脈體系的一部分。只要能說動其他神系與冥府上演神戰，只要有死神死亡空餘出死亡神脈，我們就可以插手其中。」

聽完學姐的話，西撒突然有了主意：「我有一個想法，最近熱洲諸神不都在打燃素神脈的注意嗎？如果咱們以燃素真神脈為餌，用死亡神脈來交換，那麼必然有人願意擊殺死神爭奪死亡神脈來換。」

塞西莉婭點頭：「至少那四位太陽神都很樂意。」

很快，一群人製定出一個以‘燃素神脈’做餌，破壞北熱洲神系關係，讓冥府分崩離析，插手死亡領域的計劃。一旦成功，死亡並聯時，巫妖王與巫妖娘們，又能額外撈一筆。

此外，渣撒之家、北冥界、中央冥界、無限山、以及四大罪痕，合謀在北熱洲殖民，收購一批無主真神脈，聯手打造一個合資性質的‘傀儡神系’。

成立這個神系的目的，不求擴張爭霸，只求財。是‘渣撒死亡圈’、‘七號罪族集團’、‘老牌無限山’三大勢力的斂財工具，利益代言人。一根打在北熱洲的釘子，合縱連橫保證北熱洲一直處於混亂狀態，為三大勢力收割財富。

與此同時，七號與蠶絲娘也調整好了頻率，溝通上燃素神脈內部的內奸，隨時準備進入其中釜底抽薪。8
第1646章 七號主宰太陽

西撒離開錫蘭前往銀月時，燃素神脈已經正式降臨錫蘭，對錫蘭以及一切掛靠在世界之脈的獨立空間中具備火屬性的生命敞開大門。

從那一日起，一切凡是具備火屬性的生命，當實力達到一定限製要求，或者自身具備某些特異後，便可以自由穿透被太陽籠罩的北熱洲，穿透一層神奇的屏障，進入被太陽炙烤的大陸。

這些符合要求的火屬性生物，統一受到燃素神脈的庇護，不會被太陽散的高溫烤熟。不過這些生物也不允許在熱洲大6停留，必須通過燃素的次神脈進入太陽內部，進行類似‘銀月爭霸’的太陽戰爭。

正因為這個道理，西撒一家降臨北熱洲後，幾乎沒有現一個活物。用‘幾乎’這個詞語，是因為西撒一家還是通過銀月兔媽的級掃瞄系統，檢測到許多真禍的活動痕跡。

儘管北熱洲的生物已經徹底滅絶，但世界之脈體系依舊存在，那些次神真禍凡是可以施展‘神性領域’的，都能免疫太陽的傷害，自由在北熱洲這片煉獄焦土上行走。

不過這些神靈非常警惕，西撒一家還未過去接觸，他們就逃回各自的神脈空間中。

大約在西撒駕駛銀月回歸錫蘭時，世界各地稍微有點本事的‘火系能力者’，都已經抵達了北熱洲，並成功被接引進‘燃素神脈’內部，彼此爭奪太陽的歸屬權。

如今世界之脈的價值持續走高，一個未開的‘燃素主脈’，吸引了整個錫蘭的注意力。傳聞太陽內部空間龐大，至少抵得上八個錫蘭現世，如同一片未開的黃金大6，讓無數能力者瘋狂。只可惜只針對火屬性，讓無數能力者扼腕嘆息。

……

西撒回歸那一天，已經有31條主神脈被不同的災神佔據。然而僅僅過去十天時間，被災神綁定的‘燃素真神脈’已經高達39條。

「來晚了一個星期，至少丟掉了八條燃素真神脈，這個數據大的有些嚇人啊。」西撒看著七號傳遞來的情報，驚訝道。

「這很正常！」已經與燃素神脈內部線人聯繫上的七號，一邊收集打聽燃素神脈內部的消息，一邊和西撒交流：「燃素神脈內部的爭奪，不同於銀月爭霸。每一條燃素神脈都是無主的，並且對任何挑戰者開放，有獨特的考驗項目，每天在同時考察檢測大量的候選人。」

「這種考驗是漫長的、遞進的，進度是可以隨時保存的，就像玩遊戲的存檔一般。每一個挑戰者，可以連續不斷的挑戰同一條世界之脈，也可以連續挑戰複數的世界之脈，並且其中留下成績。」

「當第一個通過燃素神脈要求的，就會綁定這條燃素神脈，成為神靈。燃素神脈最大的特色，就是允許一個神靈擁有複數神脈，那些本身是主世界火系災神的，也可以在太陽鐘額外佔據一條。所以燃素神脈開啟兩個月來，大批其他主脈的災神真禍害巔峰都前來嘗試，每一條真神脈的內部，都保存了大量災神的成績。」

聽完七號的話，西撒立刻反應過來：「你的意思是，這兩個月來，基本上所有的種子選手，都差不多快要通關了。我們只要晚一天，就可能有選手突破限製，得到燃素真神脈的認可？」

「的確如此。過去一週中，至少有八位完成挑戰，得到燃素真神脈的認可。除此之外，的燃素次神脈，被綁定的數量更多更大。」七號點點頭，「所以我們不可以再拖延下去了！」

「那就開始吧！」西撒點點頭，他也不願意倒手的鴨子，就這麼被外人吃掉。於是他示意麗塔，將‘太陽的原始密碼’交給七號。

七蘿莉身為永劫，又是混沌實驗室的意誌，應該是整個大宇宙中，瞭解‘混沌科技’黑幕最多的存在，將太陽的原始密碼給她，絶對沒有錯。

……

七號溝通燃素主脈是，蠶絲娘也在線人的幫助下，帶著一行人成功通過一條次神脈，進入了燃素神脈系統的內部。

也就是一個恍惚一個剎那，一行人便離開了錫蘭，瞬間進入太陽的深處。

這種世界之脈跨越時空的技術，也算奇特。這是‘世界之渦’本能模仿‘核晶壁星門通道’的一種行為。

在第二紀元，錫蘭的諸多災神中，並沒有幾個清楚星界目錄的，更沒有誰能夠打開星門，因此想在核晶壁內進行空間傳送非常麻煩，代價也很高。

然而熱洲的月之女神，便可以憑藉‘朱月神脈’，輕鬆往返月球與錫蘭。而現在這種一步踏入太陽深處的現象，就是世界之脈越時空的一大特性。西撒一家的半銀月，也提供‘一步傳送’的服務。

在太陽降臨錫蘭之前，燃素內部經過兩個紀元的孕育，太陽無窮熱量的供養，形成了一個無比廣闊的複雜時空網絡。

雖然不如錫蘭的‘神脈系統’，但也完爆乾癟的銀月。西撒一家的銀月主脈，雖然號稱‘十二條真神脈’、‘條頂級次神脈’，然而一個神國、一個神域都沒有，真正的空間只有銀月星球。

但太陽不同，燃素神脈內部，大大小小近萬個空間，總體積越了八個錫蘭星球。如今，已經有三千多個神域、神國被來自錫蘭的能力者佔據。

一些曾經做過災神的老油條，紛紛憑藉經驗，重新構造填充了空蕩蕩的神國，創造出各種火系生物植物，為空蕩蕩的太陽內部，帶來了一絲生機與活力。

這個原本無比龐大而又複雜的死寂空間，正一點點煥出生機。與這些生機相伴的，是連續不斷的廝殺與爭鬥。

世界各地的被選中者齊聚一堂，其中‘真神脈’的挑戰難度太高，所以候選者們紛紛退而求其次，選擇攻略‘次神脈’，這是一個極佳的策略戰術。

燃素神脈不禁止神靈佔據複數的‘神脈’，因此當一個能力者被次神脈認可後，會得到一條與自身匹配的‘燃素神脈’，然後就可以像西撒當年一樣，建立根據地，以此為根基，動神戰相互掠奪爭鬥。或者繼續挑戰其他的燃素神脈，解鎖更多的神脈資源。

過去一星期誕生的‘災神’，有好幾位都是先攻略‘次神脈’，成為真禍獲得太陽內部的房產，有了底氣不再有後顧之憂，才放下負擔全力以赴解鎖掉真神脈的。

如今，四位太陽神成為了燃素神脈內最大的勢力，金烏、聖甲蟲、炎魔與肖恩各自拉起一支大軍，彼此相互爭奪‘燃素神脈’。

其中奧斯特洛夫斯基實力最弱，但他卻利用先進的‘神脈並聯技術’，將無數‘炎魔大媽’的次神脈並聯起來，爆出遠另一位老古董‘東洲金烏’的力量。

而身為平衡鏈一員的‘聖甲蟲’，綜合實力第二，同樣懂得‘並聯計技術’，爆出的力量甚至可以對抗最強大的‘肖恩之爐’。

炎魔和聖甲蟲能夠以弱勝強，其實與站在他們背後錫蘭兩大永劫蠶絲娘與七號有關。

如今，綜合實力最強的‘肖恩’暫時與排位第三的‘東洲金烏’聯手，共同對抗排二的聖甲蟲，與第四的‘炎魔’。

四位大佬彼此攻伐之餘，也在拉攏中立的災神，同時嘗試不斷解鎖剩餘的四十多條真神脈，或間掌控它們。

燃素神脈的規模過於龐大，因此這場戰爭不知道會持續到什麼時候。不過四位太陽王都清楚，如果誰能率先控製住過三十條真神脈，無論直接或者間接，都可以得到燃素主脈的認可，那個時候太陽真正的王者就能誕生。

隨後，如果這位王者通過種種手段，直接控製半數以上的燃素神脈，就有資格嘗試衝擊永劫。而對於肖恩之爐來說，只要掠奪四十條真神脈，他就可以衝擊永劫，一旦成功，就有資格反過來清理掉其他的競爭者，從而獨霸太陽！

四位太陽神相互敵對，想要統治一半的世界之脈，聽起來過於誇張，但並非不可能。

肖恩之爐推算過，燃素神脈最終會被四大太陽王共同瓜分，其他的災神祇能仰他們鼻息生存。那個時候，四方勢力同時瓜分條真神脈。

所以，只要有一方，能徹底幹掉另一方對手，吞掉它的全部勢力，就相當於掠奪掉‘燃素神脈’的一半真神脈，必然能得到‘燃素主脈’的認可，踏出邁入永劫的第一步。

……

不過就在這天，燃素神脈內部，正打的激烈的戰爭，詭異的被迫平息下來。

一群非火系屬性的陌生不之客降臨了‘燃素神脈’內部，他們散著強烈的不和諧氣息，封鎖了‘燃素主脈’的運轉，強行停止了這場混戰。

更可怕的是，四十多條正在解鎖的真神脈全部被鎖定，那些候選者在真神脈內部儲存的‘存檔’全部被刪除，隨後，燃素主脈的控製權迅易主，從無主變成鎖定狀態。這場轟轟烈烈的戰爭，才持續兩個月剛剛進行了一小半，就被迫終止。

燃素神脈半數以上的‘真神脈’被人佔據，七號憑藉‘太陽的原始密碼’開掛成功，做了臨時的‘太陽之王’。

「你成為太陽之主了？」西撒才進入燃素神脈內部，什麼都麼搞清楚，七號就已經結束了一切，取得了燃素主脈的控製權。如果七號願意，她甚至可以憑藉這‘四十條’真神脈直接衝擊永劫。

不過這份巨額財富是共有的，而且七號也不會捨棄潛力無限的‘世界之渦’，跑去遙遠的太陽神稱王稱霸，跟何況已經紮根‘燃素神脈’之中的四位太陽王，也不是那麼好打的。
第1647章 太陽神代表大會

燃素神脈內，眾多火系能力者、災神正愉快地玩耍著，然後一群不之客降臨了，他們施展卑劣的手段，強行奪走封鎖了燃素主脈。

這整個過程，就如同23號在銀月星球亂開外掛，直接展開銀月淨土控製了銀月。只不過燃素神脈內部的四位太陽神並不具備主角模板，哪怕氣運最凶的肖恩傲天，也無力控製整條‘主脈’。

最終七號棋高一步，憑藉‘原始太陽密碼’釜底抽薪，強行控製了‘燃素主脈’。

誰能想到，當年烙印在太陽內部的一組小密碼，竟然會被一條小小的世界之脈吞噬，轉化為核心？而這條世界之脈又經過兩個紀元的孕育，變成了如今的‘燃素主脈’，衍生出一系列存在於太陽內部的獨立時空。

七蘿莉憑藉這組密碼，一躍成為gm一般的存在，重新限定了燃素神脈內部的遊戲規則，不戰而屈人之兵。她停止了戰鬥，並且規定要和諧！要強製和諧！於是燃素主脈內部一片和諧。

而此刻，燃素神脈內部和平安靜，再無爭鬥。西撒一家這次是來打順風仗你的，自家的七給力，直接神。渣渣撒只能勉為其難的帶著媳婦軍團，以及兩隻關係不清不楚的巫妖娘，在太陽內部遊覽起來。

逛了整整一天，全家上下的態度非常統一，一致認為太陽真是無聊乏味，迫不及待想要回歸多姿多彩的錫蘭。

燃素神脈有一大特色，就是可以無限抽取太陽內部的高溫熱能，轉化為一種‘太陽神力’，用來維持神脈的運轉。因此燃素神脈最不缺的就是神力。

此外，燃素神脈自帶吸收熱能特效，不僅吸收外界的千萬度高溫，同時也在吸收內部的熱量，因此燃素神脈內部形成的神域與神國，一年四季氣候如春，但是風景方面就枯燥乏味。

燃素神脈系統的內部空間，在錫蘭瘋狗出籠前，全部都是荒涼的紅色時空，氣溫適宜、空間廣闊、光芒和煦，但什麼都沒有，一片死寂。

如今大量錫蘭火系能力者移民燃素神脈，雖然構造了各種奇葩的生物圈，但依舊落後原始。銀月雖然冷冷清清，但兩億大大小小的宮裝萌兔子，以及代表混沌科技‘科技巔峰’的級星球都市，讓西撒一家樂不思蜀。

逛了不到一天，西撒全家集體感覺到乏味，任誰守著如此龐大的死寂空間，都會瘋吧？生活奢侈而又幸福的渣撒一家，完全無法理解四大太陽神，以及眾多火系災神、真禍、害巔峰，為何會對燃素神脈會如此的狂熱？

西撒曾經對燃素主脈的一切憧憬，此刻都煙消雲散。他自內心的感謝蠶絲娘當初手欠，修改了自己的命運軌跡。來到太陽，才知道‘燃素神脈’多枯燥，還是自家的銀月好，盛產漂亮的傻兔子，生活樂無邊。

……

次日，七號在燃素主脈內部，召開了第一屆全體太陽神代表大會，一共聚集了四大太陽王（大災神級別），十幾位小太陽神（災神級別），數百位太陽神預備役（頂級真神脈），至於檔次更低的實習期太陽神（普通次神）一個也沒有邀請。

即便如此，七號在燃素主脈內部開闢出的太陽神大會堂上，依舊坐滿了大大小小的太陽神。人類太陽神、精靈太陽神、牛頭太陽神，甚至還有狗頭太陽神，或者乾脆一直倉鼠、一條蛇、那個長的像老款磁帶的東西，也特麼是太陽神？

西撒打聽一下，結果現這貨還真是一盤磁帶成精！它原本是一盤刻錄了北熱洲太陽宮主題曲的母帶，因為歌曲在歌頌太陽，又身處太陽宮中受到保護，常年接受神力滋養產生靈性，結果太陽降臨熱洲北後，意外被一條低級次神脈選中，又被聖甲蟲連續提拔，最終走到這一步。

曾幾何時，第二紀元下葉，整個錫蘭也不過四位太陽神，那是何等的威風？而到了第三紀元，全錫蘭只有聖甲蟲一位太陽王，直到糖概念源地開啟，才復活了第二位‘上古金烏’。

‘太陽神’這個名字的含金量，一直居高不下，比起爛大街的死神不要強出太多。然而此刻，西撒放眼望去，密密麻麻全是大大小小的太陽神，這b格狂掉，讓聖甲蟲憋悶欲死。

它辛辛苦苦花費一個紀元才經營豎立起‘太陽神’的威名，結果瞬間就被跌破底線，成為了爛大街的玩意。

當西撒以燃素神脈gm號坐下第一禦用狗腿出現在太陽神大會堂後，這一場終極談判終於得以展開。此刻，諸多在為美好未來努力的大大小小太陽神，全都望向西撒，看得他一陣不自在。

大會堂內部是圓形，七號高高在上，擺出一副俯視眾生的態度。此外，核心一圈有五個座位，已經入座四人，正是四位‘無上太陽王’，而空餘的那個座，是留給西撒的。

在核心一圈的外圍，坐了零零散散坐了十幾位災神，他們隱約分成五撥人馬，代表不同的太陽王手下的勢力。此外，那些選擇中立的，則在西撒這邊。

更外圍，一共有四圈座位，那些次神們按照實力強弱以及陣營，由內到位悉數坐滿。

會議開始後，蠶絲娘也來到的七號的身邊，兩人擠在一起。西撒身邊也坐滿了巫妖娘，一股人參淫家的滿足感油然而升，對現場的單身狗造成百萬噸打擊。

蠶絲娘露面後，立刻引起了肖恩的敵視，雙方是積年的死仇，他被困地心兩個紀元，也全託了蠶絲娘的服。

不過他剛一表露出敵意，就立刻引來了四道充滿殺意的目光，無論聖甲蟲還是大炎魔，都死死盯住他。

大炎魔奧斯特洛夫斯基被肖恩狠玩一把，不僅不僅被坑了，甚至連炎魔神脈也丟掉，此仇不共戴天。而聖甲蟲更加仇恨肖恩，原本太陽宮一家獨大的大好局面，硬是被肖恩之爐燒成了碎片。

除此之外，七號大佬已經委婉表示，她對光禿禿、又遠又偏僻又荒涼的太陽不感興趣，玩完這波坑死肖恩後，就會離開，甚至她掌握的幾十條‘真神脈’也會出售掉，這讓兩位太陽王興奮不已。

先，肖恩是眾多太陽神中最強大的，也是所有人的公敵，能夠坑死這位最強者，所有人都拍手歡迎。更何況雙方還是死仇，七號如今要削肖恩，他倆絶對要幫忙。

其次，七號說的清楚，她對燃素神脈無愛，到時候削了肖恩，空出大量的燃素神脈，當然是七號對誰的印象好，誰獲得的神脈越多，因此包括‘東洲金烏’在內，所有的太陽神都隱隱在對七號示好。

此刻，四大太陽王隱隱分化對立，其他三位都在針對肖恩，外加兩位永劫，肖恩有怒不能言，只能憋屈的坐在一邊，進行這場不公平的會議。

大會的主要內容，就是七號如何利用‘燃素主脈’gm的權限，光明正大對太陽進行限定，製定法度法規，徹底斷掉肖恩踏入永劫的念頭，同樣也要斷掉其他太陽神踏入永劫的可能。

不過七號現在卻在思索另一個問題，要不要再打造一支‘太陽’罪族，安插在燃素神脈內部，做她的內應暗手？

不過最終思索再三，她還是放棄了這個誘人的選擇，因為她手下並沒有優秀的火系罪族候選人。

燃素神脈內部的諸多種族中，最符合要求的，無疑是‘炎魔大媽軍團’。不過就是打死七號，她也不會選擇如此羞恥的種族晉陞罪族。
第1648章 五方太陽王神位

會議的召開非常不順利，在場皆是桀驁不馴之輩，哪怕明知道七號來歷不凡，是永劫級別的大佬。但在‘燃素神脈’的誘惑下，依舊有人敢於挑釁質疑七蘿莉與蠶絲娘兩位大佬的威嚴。

其中以‘肖恩之爐’為最，曾經的肖恩傲天，經過兩個紀元的封印後，感覺再世為人恍如隔世。

他認識的一切都消失不見了，如同來到了一完全陌生的全新宇宙當中。這種感覺差不多就像一個秦朝的張藝謀被做成兵馬俑，沉寂了兩千多年來帶現代，在見到光怪陸離的魔都華景後，無法接受現實，恍恍惚惚間迷失自我掉進了地鐵軌道中，差一點就被嚇尿了。

這是一種另類的順時針時空穿越，兩紀元前的根基一朝盡喪，錫蘭也與當初截然不同。當年世界之脈雖然遍佈星球各處，但並未得到錫蘭的認可，‘世界之渦’與‘星球本能’是敵對衝突的。

但是一晃眼的功夫，世界之渦早已和錫蘭星球融為一體，曾經的正統力量都被打上禁忌標籤。世界之脈系統無孔不入，遍佈星球每一個角落，一切規則哪怕是‘禁忌根源’，都與‘世界之渦’有著密切聯繫。

這樣的世界，讓肖恩感到束手束腳，憋屈異常。

如今肖恩之爐困龍出淵，一切都要從頭開始打拚，這更讓他有一種欺負孫子的孫子的孫子的……孫子，和他們在一起跑線起跑的錯覺。

這種憑藉‘準永劫’實力欺負人的行為，還有一步步重頭累積的無力感，已經讓他煩悶異常，結果又看到大仇家無限耗油蠶絲娘高高在上，擺明了在折騰自己打壓自己，肖恩更是怒從心中起！

第二紀元上葉，他的‘肖恩傲天’命格貴不可言，妥妥的世界之子，秉承錫蘭君古代氣運而生。雖然被無限耗油蠶絲娘施計削去大半氣運，但並未徹底喪失掉。如今他重見天日，‘肖恩傲天’命格再次凝聚，他果然順風順水的灼燒大地，奪了炎魔神脈，破了太陽宮的統治，準備重新建立‘焦土領域’。

然而哪想‘傲天命格’如同陳釀，越是醞釀越是龐大，聖甲蟲竟然主動作死召喚太陽，引發了空白的‘燃素主脈’。結果肖恩順理成章變成了‘燃素主脈’的最佳候選人，然後他進入太陽一爭機緣。

原本太陽內部的戰爭才剛剛開始，他有很大的把握奪取主脈，重新踏入永劫之位。但是噁心的‘蠶絲娘’又冒了出來，這個億年死敵又一次故技重施，打斷了自己的證道之路。

……

如今哪怕肖恩心中憤怒無比，卻也無法對抗七號。

現在七號佔據燃素主脈一大半的控製權，並且順利暫代‘太陽主宰’一職。而餘下的五成控製權，四位太陽王聯手也只能佔據二分之一，因此燃素神脈變成了七蘿莉的一言之堂，其他太陽神哪怕再不爽，也只能忍著。

這次的‘太陽之旅’對於西撒一家來說，相當於公費旅遊。如果沒有七號，他就算有‘太陽的原始密碼’，也無法完成奪取任務。如果沒有蠶絲娘，哪怕七號有奪取燃素神脈的能力，卻也難以把握這個時機。

因此三方聯手，終於吞掉了一半的燃素神脈。不過在瓜分臓物之前，七號還有一系列大事要做。

此時太陽內部爭鬥激烈，四位最具潛力的太陽神相互爭權奪利，它們四個身後還有一群災神虎視眈眈，也想分一杯羹。

不過眾多太陽神中，只有肖恩與聖甲蟲兩人，有進階永劫的野望。因為兩人都是大災神水準，半步永劫。一個曾經就有潛力證道，另一個一統熱洲主脈。都接觸過‘永劫’，對此十分清楚。

除了他倆外，其他太陽神包括大炎魔、東洲金烏在內，限於實力與眼界，還沒有生出成為永劫的野心，他們想做的就是進一步擠壓對手，變得更加強大。

因此當七號說出仿照‘天界山’，將燃素神脈的權限平分數份，篩選出‘燃燒神脈’的‘大領主’後，九成以上的太陽神都表示同意。唯有想要更進一步的肖恩和聖甲蟲反對。

想要壓服一切對手太過困難，而且肖恩戰力爆表、聖甲蟲權勢滔天，引起其他人警惕，這些競爭者也有自知之明，紛紛同意七號的建議，唯有瓜分了太陽神脈相互製衡，他們才有機會分一杯羹。

儘管‘肖恩’百般反對，甚至表示要造七蘿莉的反，但最終還是被壓服了。至於同樣心有不滿的聖甲蟲，暗中與兩位大佬達成協議，最終也選擇了妥協。

……

會議持續了兩天時間，最終確定了改造燃素主脈的方方面面，隨後七蘿莉施展大法力，模仿天界山的格局，將燃素主脈的最高控製權平均分成五份。

分別設立了‘五方太陽王’寶座，具體名稱為：北極紫微太陽王、南極長生太陽王、陳勾上宮天太陽王、妙嚴青華太陽王、昊天金闕太陽王五大神位。

其中四個位子，自然是留給四大太陽王，讓它們相互撕b相互製衡的，而最後空缺的那個寶座，七號暗中從眾多災神當中，挑選出繼聖甲蟲之後的第二個傀儡，將其當做攪屎棍破壞四位太陽王的關係，充當裁判，抑製最強幫助最弱。

最終，實力最強的‘肖恩’被迫接納了七號安排的‘紫微太陽王’之位，掌控已經融入太陽內部的‘肖恩之爐’，排位第二。

而七號的第一狗腿聖甲蟲，則混上了‘昊天金闕’的寶座，在七蘿莉的力挺下排位第一。

蠶絲娘的狗腿子大炎魔，也混到了‘陳勾太陽王’之位，排第三。金烏混了第四的寶座。

而七號的第二狗腿，得到了最後一個位置。這傢夥實力最弱，想要坐穩位置，不得不徹底依附七蘿莉，成為一個聽話的傀儡。

至此，太陽的核心權限被瓜分，五位太陽王都是狡詐之輩，彼此製衡，沒人肯讓出自己的利益，因此也難有誰可以一統主脈，踏入永劫。

五位太陽王被選出後，暫代‘主宰’的七號依舊沒有放權，而是繼續行駛太陽之主的權利，切斷了炙烤北熱洲的太陽，將這個巨大的火球重新升上天空，挽救了已經玩完的北熱洲。

隨後，七蘿莉借助蠶絲娘的無限山諸神交流平台，發佈了即將拍賣燃素主脈的新聞，一時激起千層浪。

與此同時，西撒一家也分到了七條‘燃素真神脈’的收益，而跟著打醬油的兩隻巫妖娘，也一人得到兩條真神脈。剩下的三十條真神脈，七號拿走十條、蠶絲娘拿走十條，另外十條平均分給了投靠兩人的三位太陽王。

當出售太陽神脈的新聞發佈後，渣渣撒趁機怒刷存在感，將拍賣會安排在第二虛擬信仰網絡中。

隨後，世界各地的知名大神系齊聚一堂，紛紛登錄他家的信仰網絡，準備參加‘燃素神脈拍賣會’。 
第1649章 燃素神脈大甩賣

三日後，拍賣會如期在第二虛擬舉行，世界各地的神系都摻了一腳，想要爭奪一條燃素神脈，為已經無路可走的神系尋一條全新的出路。

這次拍賣的神脈數量眾多，堪稱史上之最，單是‘真神脈’就有十一條之多，此外還有龐大的頂級次神脈、次神脈。

七號與蠶絲娘直接將太陽的八分之一拿出來，當著全錫蘭的面拍賣掉。燃素神脈內的眾神雖然不滿憤怒，但也只能憋著。畢竟七號還沒有放權，五大太陽王還只是空位，做不得數。

或許其他主脈的一條真神脈，對於那些大神系來說算不得什麼。但是‘燃素神脈’不同，這是插手太陽的絶佳機會。得到一條燃素神脈，就有資格跨越時空，直接登錄太陽內部，開發那片無比遼闊的新大陸。

隨著渣撒一家霸佔了銀月之後，錫蘭的神靈們都將視線放到地外的太空中，全新的太空時代到來。

錫蘭星球的神脈開發近乎飽和，進入外宇宙又會遭遇降格，但是在錫蘭之外核晶壁的內部，卻存在‘燃素主脈’、‘銀月主脈’、‘朱月主脈’，除此之外，錫蘭的外太空還隱藏著眾多虛空神脈，已經被觀測塔佔據了不少，太空競賽悄然展開，而西撒一家甚至開始打造‘外太空移動位面’，準備對外出售。

那些野心勃勃但在在錫蘭沒有施展空間的大勢力，將目光投向廣闊的太空，準備在更廣闊的戰場爭霸天下，為將來的外宇宙之爭預熱鋪墊累積經驗。

而在錫蘭混不下去的小渣渣們，也將目光投向遼闊的太空中，準備賣身為奴，替那些大勢力開荒種田，貢獻一份力量。

隨著死魔網一統西方，又勾搭上中央冥界、北冥界，並且聯手入侵了南域死亡界後，一個名為‘中土死亡聯合議會’的龐然大物成立，它們將優秀的亡靈勞工席捲全球，死人逐活人，導致錫蘭的就業壓無限力大。

那些混不下去的活人們，不得不背井離鄉賣身太空，或者乾脆投身外域殖民地建設當中，在外宇宙做個超人。離開錫蘭星球後，便再連接不到死亡神脈，亡靈缺乏死亡魔力陷入死機，還要靠活人來種田。

為瞭解決龐大的人口問題，減輕就業壓力，諸神們帝國們，除非在進行一場世界大戰，不然就只有開發外太空，或者討伐南洲、血海這幾條可走。打仗太危險，消耗太大，還是殖民外太空比較劃算。

……

拍賣會的具體內容和西撒一家無關，主要是‘七號’聯手‘蠶絲娘’聯合起來處理掉手頭的‘燃素神脈’大發利市，同時拉攏一批打壓一批，平衡掉燃素主脈內部的四大太陽神勢力。

此外，兩位大佬還千方百計讓更多的外部人插手，販賣真神脈吸引外界資本力量進入，破壞燃素主脈的秩序。把太陽變成觀測塔、元素殿、三大冥界、零之環、原罪等超級財團的經濟殖民地，將燃素主脈攪成一潭渾水，不給任何人進階永劫的機會。

在這期間，西撒和兩隻巫妖娘也開始處理自己得到的燃素真神脈。無頭學姐最近剛掌大權，全心全意投身在統一‘中央冥界’的工作上，她是大死神，將來的發展方向也是死亡，因此不需要什麼‘燃素神脈’。

太陽固然好，卻不是她的菜，因此她選擇放棄兩條燃素神脈，換成能夠用到的物資，進一步鞏固加深她對中央冥界的統治力度。

塞西莉婭又是另一番態度，有著一個好叔叔撐場子，塞西莉婭天生就是錫蘭最尊貴的二代，二十年前那場大亂後，整個北冥界都落入她家。亡靈批發商雖然退居幕後，卻如擎天白玉柱架海紫金梁一般，鎮壓北域。

塞西莉婭對於北冥界的統治力度足夠，不需要向無頭學姐那般努力回收權力，而且她還有一個靠譜的緋聞男友，將來必然可以順利加入‘死亡並聯’獲取好處，天生的人生贏家模板。

因此塞西莉婭有閒、有錢、有能力。兩條燃素神脈對她來說，不多不少，正好奢侈一把，用在太陽上進行投資。

因此塞西莉婭選擇留下一條‘燃素神脈’，準備安排一個‘火系亡靈’成為她的代理災神，在太陽上建立一座行宮，甚至未來將‘亡靈生意’做到太陽內部。

至於最後的西撒，與前兩者又不相同。冥王撒不是純粹的死神，他家人口眾多，兩億八千萬張混吃等死的嘴巴要靠他進行愛的供養，因此渣撒之家的產業涉及方方面面。

太陽是一個龐大的未開發市場，他不可能輕易放棄。但是七條‘燃素真神脈’數量太大，他們家已經沒有精力在開闢一個全新的領域，因此西撒選擇保留兩條‘燃素真神脈’，作為家族私產。

剩餘的五條燃素真神脈，西撒又拿出兩條和塞西莉婭的一條真神脈，無頭學姐的兩條真神脈合到一起，湊成一個五，面向北熱洲出售。

比起其他大陸其他主脈，北熱洲的神靈最希望得到‘燃素真神脈’。如果北域的世界之脈普遍都帶點‘死亡屬性’，那麼北熱洲的世界之脈普遍都點‘火屬性’，尤其大陸被太陽灼燒後，北熱洲的世界主脈更加偏向火系偏向太陽。

巫妖王與巫妖娘們向北熱洲出售‘五條燃素真神脈’，這是僅次於兩大永劫燃素拍賣會的大手筆，更重要的是，西撒一夥的叫價遠比兩位永劫低，幾乎是一比一的交換，於是北熱洲諸神沸騰了。

不過西撒他們的要求也有些古怪，必須拿北熱洲的‘死亡神脈’來還。一條‘死亡真神脈’外加三條‘頂級死亡次神脈’，才能換取一條‘燃素真神脈’。這個比例看似吃虧，但比七號與蠶絲娘的叫價便宜多了，而且太陽的潛力很大，是一片未開發的處→_→女地。

熱洲的死亡神靈加在一起絶對不可小視，若在各大主脈間進行一個死亡神靈綜合實力排行榜，二十年前必然是中央冥界≧北冥界＞北熱洲＞東洲，而如今渣撒撒並聯死魔網後：西方死魔網＞北冥界≧中央冥界＞北熱洲。

不過熱洲死亡勢力雖然全錫蘭有名，但熱洲的‘火焰神靈’加在一起，至少是‘死亡神靈’的六倍以上，完全沒有可比性。

當聽說渣撒領著他家妹子對北熱洲出售‘燃素真神脈’後，一場混亂的神戰開始了，內容只有一個，全北熱洲災神聯合起來，一起毆打冥府啊！

半年前，西撒還跟冥府一副好朋友的模樣，共同商議大死亡圈並聯事宜，甚至都簽訂了秘密條約，熱洲的死神親切的將西撒當親戚看待，畢竟是曾經在熱洲留學的‘自家人’。然而半年後，渣渣撒便翻臉不認賬，慫恿熱洲災神群毆自家人，害的這群災神家破人亡。

由於西撒的‘神脈兌換’沒有任何限製要求，甚至大炎魔、聖甲蟲，以及肖恩也紛紛降下投影分身，也加入吊打的行列當中。僅僅半個月的時間，‘冥府’就被轟爆，一共有六位木乃伊災神被轟殺，兩位災神被打成死狗。單是肖恩一人，就轟殺了三位木乃伊，不過只搶到兩條死亡神脈，另一條被聖甲蟲奪走。

原本‘一兌一’的交換比例，也因為死亡災神死的太多，被迫提升到‘一兌一點五’。最終五條‘燃素真神脈’換來了‘七條死亡真神脈’。

北熱洲冥府的統治權也就此正式易主，從熱洲木乃伊獨資神系，變成了如今‘中土-北熱洲合資的死亡神系’。

西撒統計了一下，冥府一共有十二條真神脈，其中七條是核心神脈，構建了冥府。西撒與兩隻巫妖娘聯合起來，佔據七條真神脈+二十條頂級次神脈，成為北熱洲冥府第一大股東，感覺真實好極了。

等大死亡圈成立時，他們原本佔據的‘死亡總權限’又能提供一截。就因為這一點，無頭學姐看向西撒的眼神也漸漸變得溫柔起來。渣渣撒堅持稱這是日久生情，中域巫妖娘入吾彀矣！

在三大冥界同時調動優秀的‘死亡真禍’前往北熱洲出任災神eo，實現跨主脈死亡殖民統治時，元素殿、原罪、觀測塔、zero、白銀密會這些平衡鏈的核心成員，也紛紛找上西撒，想要購買另外三條燃素真神脈。

其中表現最為急切的，當屬元素殿和原罪。雷奧對於一切元素系神脈都感興趣，太陽這麼一個巨大的火球，堪比玄幻中的火元素位面，他如何肯錯過？

元素殿對於雷霆的掌控已經登峰造極，但是雷奧還不滿足。渣撒之家都知道兩條腿走路，不僅搞死亡產業，還玩信仰、搞外域殖民、研究禁忌根源。雷奧同樣如此，他將目標定在更加廣闊的太陽上。

至於原罪，這個超級軍火財團遭遇‘天界山’的打壓後，有些陷入頽勢。如今想要進軍太陽，收集‘聚變能量’，打造全新的‘大規模殺生性魔導兵器’，大蘑菇系列。

製造這種神奇的蘑菇，必須要在太陽內部獲得一個穩定的神國，再改造成兵工廠才行。七號她們開價太貴，所以原罪找到了西撒一家。西撒一家獲得七條真神脈只賣掉兩條，足足還剩五條之多。
第1650章 燃素與罪族

當‘巫妖王與巫妖娘’們私開盤口，在熱洲拍賣燃素真神脈的消息流出後，錫蘭的大神系迅速將目標轉移到渣渣撒的身上。

平衡鏈的核心成員，無論熟不熟都跑來和西撒攀關係，想要獲得一條登錄太陽的門票。另一邊，身為敵對勢力的虛數根，也冒出大群議員跪求燃素真神脈，價格任由西撒開。其中白尾也冒了出來，那當初一起拍****的友誼來說事。

在蠶絲娘的一手炒作下，太陽被吹捧到了天上，這是一塊充滿能量的未開發之地，遍地是黃金神力隨便用，猶如當初天界山即將開啟前一樣，讓錫蘭的諸神們陷入狂熱狀態。

關於出售‘燃素神脈’一事，西撒當讓要先詢問自己的家人，看有沒有需要。桃樂絲一心想要獲取‘鮮血神脈’，對於燃素神脈嗤之以鼻。老爹和妮可將重心都偏移到外太空人造位面上，同樣無視了燃素神脈。

至於加入地獄，與七蘿莉合作的新罪族‘鮮血’，博格大公表示同樣不需要什麼燃素神脈，反而高價收購了哥特式金屬私生子入侵銀月的宇宙戰艦，並以內部價租借了半銀月一州之地，準備在太空建設船塢，開設傳統的‘血族鬼屋城堡主題樂園’，為半銀月的娛樂產業革命貢獻一份力量。

最終，西撒將三條燃素真神脈，分別賣給了元素殿的雷奧、原罪財團，以及東洲的九尾城，代價是套取了十二萬條屬性各異的‘中級斷裂雜神脈’。

稱其為雜，因為這些神脈的屬性包羅萬象，從最常見是基礎元素，到時間、空間，甚至還有菠蘿糖、空易拉罐、塑料袋、黃金煎蛋等奇葩屬性的垃圾次神脈。

至於說斷裂，因為這些中級次神脈並不完整，每一條只有一半，某種程度上並不能成為‘世界之脈’，而是‘世界之脈殘片’。

世界之脈很像蚯蚓，無論什麼級別的次神脈，都有一段連接著‘世界之脈體系’上，憑此獲得營養，不斷成長。

而將一條世界之脈攔腰切斷會，並不會死亡。連接‘神脈體系’的一端，可以繼續獲得營養維生，因為自身損傷嚴重會掉級，然後像蚯蚓一樣繼續生長。

至於別切斷的一半，並不具備‘蚯蚓’的成長性，往往會被保存起來，作為神靈彼此間的交易貨幣。這種斷裂的‘神脈殘片’，可以用來讓‘害巔峰’跨入‘真禍’，同樣也可拿來壯大世界之脈，擴張鞏固神格，或者用來修煉增強實力。

西撒交易了一萬單位的‘中級斷裂雜神脈’，它們等級很低，僅僅是半條‘中級次神脈’，屬性散亂，但是數目非常龐大。

量變產生質變，這十二萬條0.5的中級次神脈，彼此拚湊起來，總規模差不多抵得過四條真神脈。他拋售珍貴的‘太陽次神脈’，還如如此龐大的垃圾，正是為了妮可提出的‘太空人造位面’計劃。

最新消息，當西撒以及陪著兩位大佬在北熱洲‘賠本甩賣’高端燃素神脈時，遠在銀月墳場的第一艦隊開始返航，這幫吃苦耐勞的傻兔子，已經蠶食了總體積十分一個銀月的殘骸，將其拆分成龐大的資源，運送回半銀月，開始組裝圈定的戰艦。

隨後，大量融合了‘機械神脈’力量的全新宇宙採礦船，再次駛入茫茫宇宙中，在太空開採金屬小行星，提煉礦石，製造出龐大的鋼鐵金屬位面大陸架。

然後，西撒家的兔子們成功製造出第一塊面積為‘十萬平方公裏’的超大型鋼鐵大陸。接著妮可親自出馬，與兔媽共同設計規劃，決定為這塊鋼鐵大陸移植十條‘中級次神脈’，平均每一萬平方公裏佈置一條中級次神脈，其中包括地火水風一全套，進行‘人造朱主物質位面養成計劃’。

根據反饋的效果來看，這套技術卻是可行。於是當錫蘭的主神脈還在為有限的太陽而大打出手，並且計劃著佔據更多‘虛空神脈’，甚至太空航行登錄血月時。很有遠見的西撒一家，已經開始自食其力，無中生有，憑空創造‘人造位面’來解決‘神脈供需不平衡’的問題。

而這十二條殘破神脈，就是未來西撒一家打造無數位面的原料。

……

從拍賣開啟到結束，差不多持續了整整四個月的時間。而這期間，西撒夥同兩隻巫妖娘出售掉八條‘燃素真神脈’後，也收穫了眾多死亡真神脈、次神脈，並從中土空運一批優秀的‘死亡真禍’，讓他們中土死亡三巨頭的代理人，正式完成了北熱洲的死亡殖民。

與此同時，西撒也重新改造了他在太陽神的兩條私人‘燃素神脈’。西撒沒有爭霸太陽的想法，也不打算在開闢全新的領域，因此兩條‘燃素神脈’並不參與諸多太陽神之間的爭霸，甚至低調的沉寂下來，與外界隔絶。

太陽號稱擁有無盡的能量，說白了就是一個不斷在燃燒釋放鞥熱量的大火球。如此一個能量源頭，每時每刻都在逸散著龐大的熱能，因此西撒一家廢物利用，將兩條真神脈改造成了專業的‘太陽能’抽取機。

每天專門從太陽內部抽取熱能，轉化為能量，再通過寄生在‘燃素神脈’上的‘暴食之巢’，將能量源源不斷的輸入進來，維持暴食虛界的運轉。

事實上許多大型神系收購‘燃素真神脈’，都是抱著和西撒相同的目的，太陽的能量如此龐大，就直接用太陽來發電吧！有了足夠的能量，已經陷入停滯不再發展的神系，才能得到新的活力，再度運轉起來。

七號這邊拍賣‘燃素神脈’玩的不亦樂乎，北熱洲隔壁的大草原上，貪婪等反叛罪族則和其他幾家開始溝通，召開內部會議。

「七號最近在錫蘭的活動越來越頻繁，她已經拉攏了無限山的‘無限耗油蠶絲娘’作為盟友，重新製造了四份罪痕：饑荒、鮮血、死亡、魔女。現在，她又試圖通過拍賣燃素神脈禍水東引，找我們的麻煩，大家覺得應該怎麼回擊？」

七號出售‘燃素神脈’與西撒一樣，都是帶有目的性的。西撒與兩隻巫妖娘販賣‘燃素神脈’，目的是插手北熱洲的冥界，為大死亡圈做鋪墊。西撒私人出售三條燃素神脈，目的是換取龐大的世界之脈，進行外太空的人造位面計劃。

七號和蠶絲娘拍賣神脈，首先是為了製衡四位太陽人，引更多的外人入局攪亂渾水，避免聖甲蟲或者肖恩晉陞永劫。而第二目的，只要北熱洲變得混亂起來，那麼就會影響到中部熱洲，對罪族戰線構成乾擾，削弱他們的力量。

「七號的本尊是地獄意誌，我們無論如何也不是她的對手。不過她的本尊遠在內宇宙的混沌實驗室中，雖然強大卻是困龍，無法乾涉錫蘭的運轉軌跡，更不可能對我們出手。她手下雖然還有罪族，卻要維持外宇宙的絶對統治地位，還要鎮壓紅淵、星空泰坦，絶不可能派遣援兵來攻擊咱們‘

「因此，我們的敵人只是佔據邪王卵的‘七號分身’，以及一批新誕生的‘罪族’。這些罪族咱們幾家就可以搞定，至於定居邪王卵內部的七號倒是有幾分麻煩，我建議啟動那個項目，利用‘魔潮’來抵抗七號。」

這位罪族說完後，一隻旁聽的貪婪代表人突然開口：「告訴各位一個好消息，我們對‘魔潮’的研究有了全新的進展。或許，我又能夠對抗七號的方法。」
第1651章 混亂的北熱洲

西撒一家並不清楚沙漠以南的‘反叛罪族’正計劃著某些令人熱血沸騰的陰謀詭計，此刻正全力以赴，進行著北熱洲的災後重建工作。

燃素神脈肆虐北熱洲暫時被七號遏製住，因此灼燒大地的太陽已經被斬斷，重新高高掛灰了天空中，白天黑夜重新降臨，可惜沒有群眾歡呼沸騰，因為大家都熟了……，熟成灰灰了。

如今的北熱洲徹底淪為一片焦土，最令西撒震驚的，還是曾經的熱洲大沙漠，尼瑪居然被燒成一塊巨大的玻璃。

「媽蛋啊！北熱洲燒成這幅德行，還怎麼災後重建啊？毆打仙人掌還怎麼種植啊？！」看著腳下堅硬的緋色玻璃，西撒一臉鬱悶和糾結。

太陽退去後，銀月星球重新升空，西撒囑咐兔媽控製銀月，繞著北熱洲走了一圈，將全息的實景地圖錄製下來，最終得到一個令人感動到哭的答案。

北熱洲生命存活率0%，所有的動植物統統被燒燬，山脈溶解，城市化為灰燼，原本的沙漠變成巨大的玻璃結晶體，地表溫度300℃左右，根本就是一塊死地，降溫過程至少維持半個月。

這次災難損失最慘重的當屬太陽宮，聖甲蟲一夜破產。然而太陽正式聖甲蟲親手拽下來的，因此自己作的死，跪著也要作完。他現在做完了，欲哭已無淚，後悔當初手賤，葬送了大好形勢。

太陽王聖甲蟲雖然佔據了數條‘燃素真神脈’，但是‘太陽宮大神系’徹底崩塌，損失遠遠大於收入。如今北熱洲一片混亂，三大太陽神三足鼎立：新太陽宮（殘）、肖恩魔爐、炎魔大媽網絡成為北熱洲最強三大勢力。

而來自中土的‘冥界聯合財團’正式對北熱洲進行了‘經濟殖民’，暗中控股北熱洲冥府60%的控製權，並且拉攏收買了大量底層死神。以死亡為根基，向其他產業擴張。

北熱洲目前算是廢了，各大神國陷入混亂，一時間人心惶惶，現實世界暫時無法居住，大量田地被破壞。在過去，所有的神國統一受太陽宮安排，為了提高發展效率，每一條真神脈都分工明確，有的是工業型神國、有些是農業型神國、有些事娛樂型神國，也有文化型神國。

如今‘太陽宮’解體，這些功能單一產業高度集中的神國，無法繼續運作下去。

那些專門提煉工業魔能的神國，缺少生活物資與糧食水資源，空守著一堆工業魔能，只能餓肚子等死。

而生產木乃伊的神國更是傻了B了，尼瑪連屍體都沒了，還幹啥啊？亡靈裹屍布織了一堆又一堆，給誰用啊？屍體在哪啊？整個神國一千多家木乃伊製造企業，陸續申請破產等死中。死後順道把自己改造一下，乾脆轉道去冥王撒他家求發展。

此外還有熱洲本土的重工業神國、輕工業神國、古代歷史博物神國……全都陷入極為尷尬的狀態。

西撒查閲太陽宮的資料，專門負責種植糧食的農業神國，大約有二十個，負責供應整個北熱洲各大神系的食物需求。而負責從大海中提純淨水的神國只有八家，其他神脈都是搞其他的。

現在太陽宮崩潰，各大神國儲備食物高級告急，北熱洲一片大亂，通貨膨脹、資產貶值，殺戮、暴亂、起義、弒神、割據、奪權、背叛……每天都有大量饑民餓死。

渣渣撒果斷抓住時機，聯合小襪子的生命樹，饑荒、血族、七號，以及巫妖娘們，組建了一個龐大的‘聯合財團’，跨主脈販賣糧食與水資源，賺取暴利。

不僅僅西撒，其他類似元素殿、觀測塔、零之環、東洲的活化脈們，也紛紛湧向北熱洲，開始發災難財。出售糧食，收購特產，投資產業，圈地賣地，血腥的狩獵本土神靈，炒作神國地產、神域地產……

更有甚者，南邊的反叛罪族們，直接從各大神國購買難民，減緩災神的壓力。

錫蘭人口眾多、世界基調邪惡混亂，種族毀滅屢見不鮮，民眾早已麻木。單是大陸級別的滅絶事件，近百年來就發生了兩起：南洲魔災入侵慘案，整個大陸所有生命團滅；北熱洲太陽大燒烤慘案，兩百億智慧生物嗝屁蒸發。

正所謂：上輩子多元宇宙殺了人，這輩子投胎錫蘭普通人。

在如此文明富強公平和諧的星球上販賣人口，簡直是再正常不過的事情。地精一族每年因為人口過剩要屠殺三億同胞，反叛罪族此刻願意接納各大神國的饑民，這種做法簡直就是萬家生佛有木有？救人一命勝造七級浮屠，熱洲罪族救下的難民，都夠在外太空建造一個銀月要塞了！

然而當貪婪等幾家罪族入手了這批錫蘭難民後，立刻打開星門，將它們倒手販賣到外宇宙的附庸國去。在錫蘭你是一隻命比螻蟻賤的弱雞，不值一提，惹怒了能力者大佬分分鐘讓你灰飛煙滅。但是滾去外宇宙一番升格後，哪怕是一隻最垃圾的地精，在外宇宙也是天神下凡的‘神界地精’，高高在上貴不可言。

錫蘭生命進入外宇宙，就像氪星人、賽亞人來到了地球，實力暴增到突破天際。錫蘭的難民們，真是極其樂意被罪族販賣，甚至迫不及待要滾去外宇宙做一個神級奴隷。

在未來的百年間，一批批別販賣到外宇宙的錫蘭豬仔，在外宇宙安家立業打出一片天後，都會默默感激那些人口販賣組織，為他們製作牌位，恭敬祭拜。是這批奴隷販子賜予了自己新生，將自己從水深火熱的魔窟中解救出來，送往了天堂一般的外宇宙。

誰是最可愛的人？奴隷販子！誰是最可敬的人？奴隷販子！誰是……奴隷販子！

眼見罪族販賣人口好評如潮，不僅刷功德、刷錢，還能在外宇宙組建龐大的附庸勢力，七蘿莉也動心了，聯合財團的大佬們一合集，也紛紛打著‘國際天譴人道主義救助會’的旗幟，瘋狂救助難民，將它們送往幸福安康的外宇宙。

其他大神系也紛紛跑過來橫叉一腳，屬於地精的銅綠礦業實力有限，雖然也是國際大神系，但遠遠無法和眾多更加高級的超級勢力對抗。無奈之下，地精一族解除《錫蘭地精種族及各大神國地精計劃生育密令》，開始玩命繁殖，然後將同胞們販賣到天堂一般的外宇宙去！

我們拐帶不了人口，還賣不了自家人了？（該說不愧是錫蘭第一‘內鬥內行外鬥外行’種族嗎？） 

第1652章 全面發展的北熱洲

北熱洲的崩潰，損失只有‘太陽宮’、只有本土災神勢力、只有本土的居民，對於其他大陸，甚至其他主脈來說，這就是一場瓜分的盛宴。

西撒聯合親朋好友，住在高高的天上，從銀月俯瞰北熱洲眾生疾苦，喝著小酒唱著歌吃著火鍋，背後操縱北熱洲局勢變化。

又是高價販賣糧食水資源，打壓本土新興勢力，又是低價收購魔能產業、收購工業神國，扶植買辦階級壓迫剝削北熱洲勞動人民，資本入侵、文化入侵。然後大規模拐帶人口，販賣軍火點燃戰爭，批發亡靈助長戰火，提供太空軌道炮暗殺服務，扶植各地災神軍閥搞亂熱洲秩序，破壞阻撓本土勢力發展，挑唆三大太陽神混戰，沒事再召喚幾隻星空泰坦降臨，製造兩場天災**，讓熱洲歡脫的氣氛更加熱鬧更加喜慶，玩的不亦樂乎！

什麼是邪神？什麼是大災神？什麼是死亡主宰？

這一刻的西撒，終於體會到了神靈權柄的滋味。神靈就是要高高在上，一言定生死，將蒼生玩弄於鼓掌之中。而死神，更要愛崗敬業，多多製造死亡。

他身為平衡之鏈核心，錫蘭死亡界話事人，渣撒之家之主，銀月之王的男人，以北熱洲為棋盤，與七蘿莉、蠶絲娘結盟，挑戰元素殿、東洲諸神、熱洲罪族、虛數根，相互博弈決定熱洲諸神生死存亡，這種感覺不能再好。

大丈夫當如是也，灑家這輩子值了！

……

接下來整整大半年，全球的關注焦點都集中在北熱洲，儘管這片土地已經被太陽燒成一片廢土，但是隱藏在北熱洲主脈背後的‘神國神域體系’所累積起來的土地面積總和，是幾十個熱洲大陸的尺寸。

儘管如此龐大的‘神國空間’中，有半數以上都無法住人，或者荒廢掉、或者無價值神國。但是作為錫蘭一條重要的‘主脈’，北熱洲神脈體系蘊含著龐大的價值。

聖甲蟲把北熱洲玩壞之前，如果給錫蘭各大主脈排個名次，中域、東域，和東洲中部必然能進前三，而北熱洲可以排進前五名，是錫蘭最發達的地帶之一，累積無窮無盡的財富。

然而當太陽宮再無法守護這筆財富時，就是全球邪神們的狂歡盛宴。

為了更好的搾取北熱洲的價值，西撒所在的‘平衡鏈’甚至暫時與敵對的‘虛數根’達成和平協議，並且頻繁見面開會，商討如何共同開發北熱洲的諸多事宜。

兩大組織開會的同時，組織內部的各大神系也彼此結盟，相互劃分利益，甚至和敵對的神系相互勾結坑瀣一氣。

比如渣渣撒就夥同虛數根的‘無頭學姐’，平衡鏈的‘亡靈公主’，徹底壟斷了熱洲的‘死亡行業’開發權。除了他‘中土死亡聯盟’，任何敢把手伸進熱洲的勢力，只有一個下場，就是死！

此外，原罪也和天界山多個勢力達成協議，共同壟斷了熱洲的軍火行業。渣渣撒憑藉‘死魔網’的面子，取得了‘亡靈炮灰團’的生意份額。

類似的協議比比皆是，每時每刻都在上演。錫蘭邪神的節操值普遍不高，為了利益什麼事都幹得出來，索性西撒面子夠大，背後又有一票能幹的妹子支持者，而他又不惜出賣色相，連續拿下了東洲的白尾與米婭，又憑藉‘岳父+師父’的身份，得到了‘殺婆婆’的支持，最終捆綁了一大群神靈，在熱洲搞得紅紅火火恍恍惚惚。

世界各大主脈的頂級神系共同入侵北熱洲，本土的神靈完全無法招架，甚至聖甲蟲隱隱有被踢出‘平衡鏈’的趨勢。不過七號在平衡鏈的話語權越來越大，她需要一條好狗，而聖甲蟲為了對抗另外兩個對手，也不得不出賣家鄉的利益，緊緊依附七號，獲得大佬的支持。

而大炎魔奧斯特洛夫斯基也同樣如此，兩個太陽王與自己爭奪熱洲神脈產權，又在燃素神脈內部相互競爭，他以前只是一個小災神，不像‘聖甲蟲、肖恩’那般累積了兩紀元，底蘊雄厚。因此他不得不依附蠶絲娘，才能扛住外憂內患。

……

「熱洲的災神也不傻啊，看得出域外神系的陰謀，隱隱在肖恩的聯合下，構成一個龐大的本土資本勢力團體，準備對抗外界的資本傾銷。」西撒拿到一份無限山傳來了資料，開口說道。

隨著燃素神脈的開放，以及北熱洲的遭難，逐漸飽和的錫蘭又多了兩大塊肥肉，全球災神聞到腥味活躍起來，紛紛投資燃素神脈，入侵北熱洲掠奪利益。

北熱洲的本土勢力，大約範圍三大類：

第一類是被外界資本直接控股的本土神靈，簡稱‘殖民神脈’。比如被‘中土冥界財團’掌控的冥府，說白了有一半都是‘巫妖王與巫妖娘’的私人產業。西撒最近派遣‘銀月兔型殺手’計劃暗殺其他不聽話的死神，準備進一步奪取掌控熱洲冥府。

除此之外，元素殿、觀測塔、原罪、熱洲罪族、零之環也紛紛入侵北熱洲，暗中掌控了大量神脈資源，把大量古老的‘前太陽宮神脈’變成自家的殖民地。

第二類，則是太陽王、大炎魔這些名義上擁有‘獨立統治’地位，宣揚為了熱洲本土利益，實則暗中投靠永劫大佬，通過不斷出賣熱洲利益，換取支持的無恥買辦階級。

太陽宮解體後，北熱洲出現大大小小的神系，它們彼此間相互攻伐，還要承受外界壓力，處境岌岌可危。無奈之下，只能投靠一方大佬做小弟，有些像美國飼養的菲律賓、韓國。西撒與親朋友好們，也扶植了一些代言人。

第三類，則是不願意妥協、拒絶投靠域外勢力、出賣熱洲利益的神靈。他們的成分很雜，比如肖恩之爐，力量足夠強大，不怯任何敵人，又和七蘿莉、蠶絲娘有仇。此外也有瘋狂的本土神靈，敵視一切外來者。另外還有一些本土資本勢力，這些災神本來可以通過神國的工業產業來賺錢，結果經不起外來資本勢力的低價傾銷，又沒種指定關稅，對錫蘭大佬們喊不，因此只能暗中聯合起來，想辦法對抗外來資本勢力。

如今，肖恩之爐牽頭，拉攏團結一切可以拉攏團結的力量，準備組建一支聯合軍團，打倒域外殖民災神、打倒熱洲買辦階級、趕走外來的資本勢力，讓北熱洲災神重新當家作主。

「肖恩之爐野心很大啊，一直不肯安生，到處搞風搞雨。」艾爾莎看完情報，一臉冷笑。

如今北熱洲群雄割據、戰亂不斷的場面，正式‘平衡鏈’、‘虛數根’兩大超級組織一手促成的大好局面，如何能讓他們重新團結統一起來？

一個發展統一的北熱洲，是可怕的對手，所以兩大勢力期望看到一個解體的、破碎的、落後的、混亂的北熱洲。西撒看來，這是要把‘北熱洲’搞成非洲的節奏……
第1653章 妹控再升天

得知肖恩準備搞事情後，麗塔開口道：「肖恩還是很有實力的，不能硬來。這樣吧，咱家捐贈十億亡靈炮灰軍團。」

「捐贈十億亡靈是不是有點多了？死魔網庫存的過期貨只有四億，還可以低價販賣到其他落後的大陸去，實在不行半價賣給山裡的土鱉災神換土產也好，白送太奢侈了。」

「不，這是一筆人情賬，一定要送出去。平衡鏈收了這批炮灰，就必須以批準咱們建立‘辣眼睛國家電網’作為回報。」麗塔解釋道。

渣撒之家最近涉足了一個全新的行業，能源產業。如果未來依託‘死亡圈’出售販賣死亡神力，絶對沒人理他。

但是他們一家子好死不死，想要利用切割星球磁場，源源不斷獲得免費的‘偽雷電神力’，這大大刺激了雷奧。

元素殿的小目標就是壟斷全球的雷電神脈，建造一個類似‘大死亡圈’的‘終極雷之魔網’，控製全球電力。西撒沒事胡亂建造有傷風化的‘辣眼睛塔’，各種發電販賣電力，犯了雷奧的忌諱。

不過‘辣眼睛塔’實在是太賺錢了，只要利用衛星技術，從太空拉下一根‘雷電次神脈’，與地表的辣眼睛塔相連，就可以利用星球的自轉，不斷切割星球磁場，自然而然的將電流引入地表，然後出售販賣。

這股能源不同於傳統‘世界之脈’提供的能量，是完全免費的。西撒一家已經在南域和西方世界，大量建造有傷風化的‘辣眼睛塔群’，由磁暴三法爺出面，組建了‘國家辣眼電網’，為貧困的家庭送去電流。

有錢不賺王八蛋，渣撒有了七號和蠶絲娘撐腰，又用麗塔成功色誘了無頭學姐，最近和塞西莉婭打的火熱，並且犧牲色相誘惑白尾，潛在水晶宮規模越來越大，底氣也越來越足，越來越有大佬的膽魄。

如今羽翼已豐，他準備和元素殿剛一場，徹底打響自己國際大災神的名頭。雖然他現在的名頭已經很大了，但還缺少足夠的戰績來佐證，所以他不得不pk幾個老牌勢力，正式上位。

「好吧！同意了。比起覆蓋全球的‘辣眼電網’收益，白送十億亡靈也不難接受。」西撒自我安慰道。

艾爾莎這是開口：「並不是白送，真的等爆發戰爭後，咱們這麼大的貢獻，自然可以拿下戰爭屍體的回收權，很快就能收回損失。」

西撒點頭：「此話在理！」

……

北熱洲的變化非常複雜，因為世界各大神系的插手，這裡權力更疊頻繁，不斷有全新的小神系崛起又毀滅，而三大太陽王分別代表兩位永劫與本土勢力，此外還有一票頂級神系幕後支持的小勢力。

最終，北熱洲這片輻射爆值表的無主之地，反而越發興旺與混亂，成為全球犯罪販子嚮往的天堂，最終變成錫蘭最有名最自由的全新末世廢土。

隨著天界山的加入，大量防輻射的‘火種盔甲’被販賣到各個神國中，最終演化出一個畸形的‘鐵皮罐頭’文明。過去的熱洲居民喜流行用繃帶纏身體，而未來的熱洲人喜歡包鋼戰鬥。

不過這一切都和西撒沒有關係了，因為當他和平衡鏈討價還價進行到一半時，老爹發來了一條信息，大大刺激大了西撒。

桃樂絲在南域結束‘虛數根’的秘密議會後，便不聲不響夥同血之屋購買了一艘宇宙飛船，開啟了登月之旅。

在哥哥兇殘戰績的刺激下，桃樂絲對於月亮的渴望更加執著。西撒在銀月大殺四方，最終獨霸銀月主脈，坐擁一整顆星球，又買一贈0.5拖回半顆月亮，掛在西方世界的天空中，簡直拉風到沒朋友。

桃樂絲從小敬仰並欺負渣撒，既然哥哥獨霸了銀月，那麼做妹妹的也不能丟人。她沒能力獨占血月，卻也要組建一個中級以上的鮮血神系，因此她說服了血之屋的成員，一起去血月上發展。

如果僅僅是這樣，馬卡斯也就由著桃樂絲去了。然而在西撒駕駛銀月返回錫蘭，到駕駛銀月去北熱洲販賣太陽這段時間差內，錫蘭各方都達成一個共識，就是開拓錫蘭太空資源。

而第二紀元就已經被錫蘭神靈征服過，最終又無奈遺棄的血月，就成了最佳目標。

血月無論從那個角度叫，都比銀月強出太多。除了不能移動飛行外，血月甚至可以看做另一個袖珍的錫蘭。

血月體積很大，遠超人造天體銀月。血月存在不止一條主脈，如今已探明的主脈約有四條，預計應該在七條左右。血月的環境很好，適合錫蘭生命居住，存在著豐富的上古物種，這些動植物都是第二紀元的各神系月神們，親手移植的。最後一點，血月的土地經過海水的滋潤非常肥沃，除了那片血色的汪洋外，血月表面至少有一半是陸地，而且是耕地。

唯一可惜的，就是在第三紀元初期，世界之渦正轉期間，吞噬了太多元素能量，導致錫各神系與銀月斷開聯繫。而錫蘭的世界之脈系統為了進一步孕育，把血月當做一個營養倉庫，抽乾了血月各大主脈的神力，只留下一點點維持血月主脈的基礎運轉。

因為這個原因，血月至今沒有什麼智慧生命，他們在衰退期全部死亡，如今的血月只有豐富的植被，以及稀少的動物。

這一次桃樂絲如此急迫的登錄血月，因為各大神系、組織已經提前髮車，大群老司機前往血月進行殖民圈地活動。血族大公博格脫離虛數根，其他大議員故意為難桃樂絲，並沒有及時通知她消息，而桃樂絲也不願意借助家族的力量，因此悄悄離開錫蘭，跟著好友一起去血月創業。

馬卡斯不放心女兒安全，因此通知了有豐富登月經驗的兒子。

而西撒作為一個死妹控，二話不說立刻放棄了北熱洲的大好局面，帶著全家人駕駛銀月直奔血月而去。

其他頂級神系、超級組織，或許有雄厚的實力組建登月艦隊，但是就目前的錫蘭科技水平來看，絶對沒有比他‘銀月’更加作弊的交通載具。

這一次，他就是要開掛助妹妹超神啊！本來西撒是對血月不感興趣的，但是一切都為了妹妹。
第1654章 fly-me-to-the-bloodmoon

冥王撒休假半年後，再度踏上征程。

這一次，史上最豪華座艦‘銀之月’緩緩脫離錫蘭近地軌道，再一次進入星空深處，直奔‘血之月’的衛星軌道而去。

這一次的航行非常簡單，血月距離錫蘭並不遠，銀月從自己的軌道飛行到血月的軌道上，大約只需要兩天即可，簡直就跟左右鄰居串門一樣方便。

不過血月與錫蘭不同的是，錫蘭作為母星天然認可包容銀月，只要銀月願意靠近，錫蘭的‘世界之渦’就會即時變遷規則，將‘銀月主脈’接納，讓銀月進入近地軌道中，正常運轉。

血月同樣以錫蘭為母星，彼此構件一套複雜的聯繫。但是血月和銀月兩者，卻是毫無聯繫的兩個個體。

如果十二銀月沒有毀滅，那麼這十二個天體是親兄弟，彼此往來、連接、合作沒有任何毛病。但是‘血月’和‘銀月’卻不兼容，好比一個是安卓一個是蘋果，天然相斥。

「也就是說，咱家的銀月無法靠近血月咯？」西撒一臉懵逼的看著麗塔。

「就是這麼回事！」女僕點頭。

「搞什麼啊，懟它不行嗎？」西撒怒了，血月居然如此不識好歹，大家都是月亮，我看得起你才過來串門，你丫居然把我拒之門外？還給不給我這個‘銀月之主的男人’面子了？

「懟不過！」這時兔媽現身，開口解釋道：「銀月可以降臨錫蘭，因為世界之渦認可，去除了錫蘭星球的排斥力，任由銀月降臨。但是血月至少具備七條主脈，星球經過兩紀元發育，綜合實力遠超銀月。」

兔媽話沒說完，但西撒卻秒懂。血月兩個紀元來，一直與世界之渦溝通，只要有機會，就會擴張發展世界之脈，因此血月完全就是一個小錫蘭。

但是銀月不同，傻兔子們被月球人給忽悠了，集體抵製銀月主脈發展兩個紀元，錯過了太多機會，導致銀月神脈體系發育不良。

強者越來越強，而弱者非但不發奮，還自毀長城。哪怕銀月如今棄暗投明改邪歸正，也暫時沒有實力怒懟血月。

「這不是坑人嘛！」在行駛向血月的路途中，西撒遙望錫蘭開始發呆。

……

因為這次並非出遠門，而是去血月，還處在世界之渦的絶對輻射範圍內，因此銀月和地表、半銀月的聯繫暢通。

為了方便串門，七蘿莉甚至主動付款，在銀月開闢了一處‘星門’，與銀月的傳送門系統相互連接。這最終導致了：

西撒晚上在積屍窟的神國中，和艾爾莎大魔王相互摟在一起睡大覺；清晨起床後，他又被鋼女僕承包，在一眾兔耳萌妹的伺候下穿好衣服；接著穿越星門來到銀月，遙望錫蘭君開始洗臉刷牙；再和小田螺一起站在月桂的頂端，用力將漱口水以恆定的初速度吐向外太空，向著茫茫宇宙深處飛去；接著又一次穿越空間門返回錫蘭地表，和兩隻異域的巫妖娘共進早飯，吃黑暗料理界榮譽主廚的烹飪的美食；飯後，他又拉著大老婆奈奈，領著兩個小老婆，穿越活化脈來到半銀月一起拜訪妮可，順帶監督傻兔子們種植輻射蘿蔔，並在圖騰三邪神的娛樂區試試手氣；然後再抱著小襪子去銀月放風箏，給二妹頭上套個魚缸，綁上魚線丟進外太空中曬曬宇宙射線，補補鈣。

這般平凡的日常生活被卡蜜拉拍下並上傳到第三虛擬後，瞬間引爆了全世界。錫蘭的刁民們，第一次清楚直觀的認識到，一尊神靈的日常生活究竟有多奢侈？據觀測塔的狗仔日報統計，冥王撒一個普通日常的基礎花銷，大約是一萬個平民一輩子收入的總和。

畢竟哪怕錫蘭的普通災神，也沒有奢侈到隨便開個星門亂跑亂逛就為了刷牙洗臉向宇宙深處吐口水的。更別提整顆銀月後花園的租賃費，一億萌系兔耳宮裝女僕的租賃費……簡直炫富炫出新高度，哪怕雷奧這種大佬，也不得不說一聲‘奢侈’！

……

「我擦！西撒他們家太會玩了，可惜銀月只有一個，真想搶了啊！」中域某棟直達天際，穿透雲層的高級餐廳中，七號和蠶絲娘這對第一紀元的老朋友，喬裝打扮點了兩份冷飲，正一邊眺望身邊的雲海，一邊回頭看向餐廳內的大屏幕，正在轉播卡蜜拉上傳的‘冥王撒一家的銀月日常’。

餐廳中無數客人羨慕嫉妒恨的盯著屏幕，死死看著背景中款式各異的兔耳女僕，讓人收集症發作的手辦小人，以及一個又一個層出不窮，讓人眼花繚亂的女神。

這一刻的冥王撒是如此的礙眼啊，偌大一個銀之月，居然只有他一個雄性，真是災神中的公敵！

「西撒這小渣渣，真是越來越有災神的派頭了，搞得花樣比我這位低調的永劫都誇張。」蠶絲娘看到卡蜜拉在第三虛擬無形炫富，一臉調笑的說道。

她貴為永劫，當然不會去羨慕西撒一家人的生活，因為她的日子更加奢侈。不過蠶絲娘卻非常嚮往渣撒一家人熱熱鬧鬧的氣氛，哪怕身為女僕的兔型娘，身邊也環繞著大群的暴蠅娘做搭檔，而她的無限山殿卻冷冷清清，沒什麼人。

聽到蠶絲娘感慨，七號也點點頭，吹噓道：「是啊，我當初知道他的時候，他還是一個名不見經傳的小渣渣，呆頭呆腦的樣子。後來他還是經我一手的指點，才成功從糖概念發源地抽身而退，又是在我的庇護下，才打出一片基業，奠定了‘渣撒之家’的神系基礎。」

蠶絲娘一臉不屑，說道：「你那些算什麼？這小渣渣若是沒有我兩次逆天批命，早就死在北熱洲了。多虧了我，他才能得到銀月，混到今天這個地步。」

「你這算個毛線，渣渣撒能有今天，還不是多虧了我一手開發的罪痕，否則能有如此雄厚的氣運？」

兩位永劫吵吵鬧鬧之際，西撒剛剛將玩累睡著的小襪子送回妮可處，便接受到麗塔的消息，銀月已經抵達血月附近，隨時準備登錄。

當西撒通過星門來到銀月時，看到朱月的大氣層外部，漂浮著密密麻麻的戰艦，新一輪的大朱月殖民早就開始了一段時間，觀測塔與原罪合作，甚至率先修建起了宇宙空間站。 
第1655章 血月殖民圈地運動

當銀月駛入血月的衛星軌道後，並沒有太過接近。

銀月主脈人工智能‘兔媽’幾次嘗試，都無法與朱月進行溝通。確切而言，這是一顆真正的星球，不像銀月是一座要塞，擁有人工智能；也不想錫蘭，一切都和世界之渦相連。

朱月由於主脈過多，神脈體系太過散亂，反而沒有誕生出一個統一的‘星球意誌’。不過兔媽卻能感覺到，一個類似的‘事物’，正在那片血色汪洋中孕育著，或許再過許多年後，會誕生出屬於朱月的意誌來，叫做‘蓋亞意識’比較恰當。

最終，銀月無法切入血月世界之脈的系統中，便停在距離血月很遠的地方，以同樣的度環繞錫蘭君公轉。

至於為何不靠近？兔媽擔心銀月引動朱月的潮汐，被血月的世界主脈誤認為是挑釁，被激怒後動反擊，所以還是離遠一點。

銀月雖然不能靠近，但戰艦可以！

其他神系組建了十幾艘大型太空戰艦構成的殖民軍團，從錫蘭出，拉風的向著朱月而來，已經6續登6地表，準備圈地財。

西撒一家身為太空探索先驅，老牌外域殖民中介公司，第一個獨占月球的神系，自然不能在陣勢上輸給這些神系。做的太過分，就張揚了。但是太謙虛，又會被人看不起。

原本直接把銀月開到朱月上，要多拉風有多拉風。不過一則太過霸道，二則不敢這樣做，他怕被朱月打臉。憑朱月的實力，毆打銀月不是問題。

思前想後，西撒最終低調的決定，派出一百艘大型銀月戰艦保駕護航。

……

茫茫太空中，無數星辰閃耀，各種螢光的古怪隕石點綴其中，如同路燈照亮虛空宇宙。這時候，一支級龐大的太空艦隊駛向朱月，嚇壞了正在修建宇宙空間站的原罪員工。

「不明勢力進入朱月！不明勢力……咦？報告，銀月艦隊進入朱月外圍……」

西撒的兔耳女僕軍團很快就抵達了朱月的外圍，並以‘平衡鏈核心’的身份，要求登錄朱月。接下來，一位來自觀測塔的專員，負責與他溝通聯繫。

這次的朱月圈地運動，原本是‘平衡鏈、虛數根、天譴教會’三大組織聯手指定的，許多得到內幕的附庸組織也紛紛參與其中。西撒一家同樣得到了邀請，不過那時候他們一家正忙著拍賣太陽，忽略了這個情報。

如今西撒要求登月，立刻得到批準，並且一位來自觀測塔的高層，通過通訊頻道聯繫上了西撒。

「冥王撒大人，您好。」

「你好，我需要降落朱月地表，有什麼需要的注意的？這次的圈地運動的規則是什麼？順帶給我一份朱月的星球地形圖。」西撒開口問道。

接下來，這位觀測塔的成員，詳細回答了西撒的問題。

比起無人問津，最終被西撒一家撿了便宜的‘銀月’，朱月一直備受錫蘭諸神的重視。這個第二紀元就已經被開過的星球，蘊藏著巨大的價值，沒有那個勢力願意錯過。（渣渣撒表示真心不在乎血月。）

因此，無論‘平衡鏈’還是‘虛數根’又或者‘天譴’以及其他勢力，都在‘血月’的問題上寸步不讓，據理力爭。

當西撒奪月成功後，喚醒了錫蘭諸神的太空殖民夢後，一場關於如何瓜分‘血月’的會議正式召開，錫蘭一切頂級勢力都參與其中，主要內容是討論如何瓜分血月的資源？然後在模型上將朱月切割成無數塊，劃分給不同的神系。

然而蛋糕無論怎樣切，總有人不滿意，誰都想多吃，誰都想減少競爭對手。尤其虛數根與平衡鏈一隻針鋒相對，想要得到更大的殖民土地，相互拆台讓會議無法進行下去。

因此直到正式登月圈地，也沒有拿出一個公認的章程。最後，三大勢力為，提出了本次血月圈地運動的規則：

先，錫蘭各大神系同時承認‘血月’是屬於全錫蘭的，並非一家一姓之地。之後，三大勢力在地圖上，劃分出血月三分之一的土地面積，作為本次圈地的開放區域。最後，一切打算在血月紮根的實力，各憑實力在開放區爭奪世界之脈，成為次神災神。

這是一場標準的‘殖民入侵’，本次的圈地時間持續半年，然後結束。既然談不攏，那就直接動手，各憑高下，不服氣你就打敗競爭對手。誰搶到‘血月神脈’，附近的土地就是誰的。

……

聽完這個規則後，西撒眼前一亮，問道：「按找規矩，圈地時各憑實力，財力雄厚的神系，自然可以組建更加龐大的艦隊，運送更強大的兵力對不對？」

西撒這次可是帶來了整整一百艘艦隊，而不遠處的銀月上，還有九千幾百萬兔耳娘軍團等待他的召喚，只要他一聲令下，集結在‘銀月墳場’的傻兔子們，也會迅回來。

西撒不相信，錫蘭還有哪個神系，可以同時在太空運送兩億軍團來戰鬥的！不過他立刻想到了天界山以及星門系統。前者有實力組建級太空艦隊，而後者的確可以輕鬆搬運軍團，就是消耗有些誇張。

聽到西撒的話，負責人額頭有些冒汗。他當然看見渣渣撒率領上百艘戰艦招搖過市，抵達血越的戰艦總量，差不多也就這個數的十倍。

「冥王大人，這是不被允許的。」

「什麼意思？你說清楚點，你是在故意針對我嗎？」

負責人嚇了一跳，急忙道：「當然不是，這一條規矩在艦隊出前就已經確定下來。錫蘭除了貴神系外，我們觀測塔、還有天界山同樣掌握了太空航行技術。如果沒有限製，全憑財力比拚碾壓，其他神系毫無優勢可言，這是不公平不被允許的。」

「經過多方商討後，定下了一個規矩。這次朱月圈地運動，根據參與者的身份的不同，需要繳納一定量的入門費用，才能登月行動。大型神系允許萬人降臨血月行動，中級神系三千人，小神系一千人。災神可攜帶數量一百的僕從。真禍可攜帶五十人，害巔峰可攜帶十人……至於血月神脈花落誰手？生死勝敗，各安天命。」

「嗯，這個規矩倒是公平。」西撒點點頭，表示認可，「那麼要是有人借助星門作弊怎麼辦？」

「請冥王放心，這一次血月計劃，錫蘭各大神系同時出手，隔絶了血月與星門之間的信號，不僅屏蔽了血之月，保證在活動期間，沒人可以開闢星門向血月傳送半個人。還切斷了那些有主的‘血月神脈’與世界之渦的關係，禁止跨越時空抵達錫蘭，或者從錫蘭運兵。」

「準備的倒是挺充分。」西撒點點頭，讚賞道。
第1656章 兔型弱點

當西撒弄清楚這次的登月規則後，他並沒有因為‘死魔網’的特殊身份而耍賴，選擇以勢壓人強行帶領戰艦入侵血月。

若論抵達朱月外層的各大勢力，誰家實力最強？必然是冥王撒，不提這拉風的一百艘超級戰艦，不遠處還有一顆可以在太空飛來飛去的銀月，放眼整個錫蘭，也沒有哪一家的太空實力比西撒一家更誇張。

不過登錄朱月的勢力組織，包括了錫蘭目前所有叫得上名字的頂級神系，西撒敢壞了規矩，就是與整個錫蘭為敵，打所有災神的臉，到時全錫蘭災神聯合起來，絶對有實力轟殺了渣撒之家。甚至從世界之脈體系下手，直接斷掉西撒一家人的根基。

因此他哪怕成為‘銀月之王’，也不敢壞規矩亂來。強如永劫也要被製約，更別提他渣渣撒了。

家族內部商議一番後，西撒選定了登錄朱月的人選，這一次，他選擇讓艾爾莎和麗塔共同留在銀月坐鎮，他親自出馬，同時帶上三神寵、五手辦，另外又點了原始女巫、騎蛤大仙、狂氣鬼和傀儡師四大兔型護體，代替麗塔成為自己的新貼身女僕。

麗塔留在銀月，因為她是銀月之主，與兔媽相互配合，可以將銀月要塞的性能1000%的發揮出來。有鋼女僕坐鎮銀月，無論太空發生什麼異變，哪怕外星人再度入侵襲來，都不會有後顧之憂。

至於讓艾爾莎也留下來，因為需要她坐鎮銀月的裡世界，數碼暴蠅娘的伊甸園，暴食銀月。如今西撒一家將‘裡銀月’當做禁忌根源‘暴食虛界’的寄託之物，是一個非常重要的核心。

西撒一家看似只有千人降臨朱月，進行爭霸。實則通過背後的‘暴食虛界’，可以隨意暴兵、抽調神力。

其他錫蘭神系的災神真禍們來到血月，普遍都會被壓製，跌落禍級。除非得到‘血月神脈’的認可，成為本土的銀月神靈，才能發揮神靈的力量。

而西撒一家降臨後，只要時刻開啟背後的‘暴食虛界’，溝通裡銀月，就可以不斷獲取能量，保持災神巔峰的戰鬥力，這外掛開的飛起。

所以西撒需要艾爾莎大魔王坐鎮裡世界，為開掛者提供技術服務。如果真的到了緊要關頭，還可以打開‘白銀主巢’，召喚艾爾莎、麗塔兩大魔王救場。

確定好登月陣容後，西撒一家駕駛戰艦來到正在修建的‘宇宙空間站台’上，進行登記註冊，準備降落。

……

「咦？這顆星球好奇怪，怎麼被一層濃鬱的紅霧覆蓋？什麼都看不見？」陪伴西撒進行登記的傀儡師性格比較活潑，搖著一對長長的耳朵，好奇的問道。

這位兔型是當初月戰時，第一個掛點的兔型，聽起來似乎很弱，但綜合實力出乎意料的強。這次降臨朱月前，她得到了兔媽的批轉，將銀月要塞的戰爭武器庫打開，取出了十二台超級機甲。

這十二台代號‘十二金仙’的超級機甲，每一台都有‘磨牙大聖號’戰力的二分之一。十二台組成戰陣，是兔型中僅次於戰爭王的戰略型傻兔子。

只可惜戰爭王需要數十萬的兔子，才能將十絶陣的威力爆發出來，然而此次登月只允許攜帶一千人，因此選擇了傀儡師這個二號戰略掛b。

原始女巫聽到同伴的話，無事可做便拿出一把硬幣，看著瀰漫朱月表面的紅霧，算起卦來。但是很快，她的臉色微微一變，露出遲疑和不信，接著又撒了一把硬幣，隨後她的表情越來越凝重。

這時正好西撒辦理完手續，憑藉自己‘平衡鏈核心’的身份，搞到了一千人的名額，並點了一千隻青春靚麗的宮裝兔耳娘，歡聲笑語準備出發，一派水晶宮之主攜眾美人郊遊的腐敗畫面。

見到西撒，原始女巫直接說道：「少爺，不妙啊，這層血霧有詭異，我剛才對它進行占卜，結果什麼答案都沒有，隨後我有隊朱月進行卜卦，依舊一無所獲。最後我在算一卦，所有的硬幣都立了起來，我聽兔媽師匠說過，此乃天機混淆遮蔽之兆，朱月的天機被人矇蔽了！」

「都什麼年代了，還玩封建迷信這一套，什麼神神鬼鬼的？災神還不就是更高級的生物？鬼不就是亡靈嗎？什麼天機莫測，不就是蠶絲娘的命絲嗎？乖，別鬧了，科學算卦不要迷信，晚上喂你吃蘿蔔。」

西撒跟十二兔型統領已經混得很熟，都是他家的兔子，當然要像愛護三逗逼一樣的愛護她們。因此，西撒習慣性的伸手揉了揉原始女僕的耳朵。

結果挺拔的兔耳朵立刻軟成一團，女巫原本一臉焦慮的的表情，也迅速變得害羞通紅起來，整隻兔子又軟又萌提不起半點反抗的力氣，乖乖的立在那裡，任由西撒揉亂頭髮，臉上露出享受的表情。

「切！弱雞。」

狂氣鬼看到原始女巫如此不堪的表現，臉上立刻露出不屑，輕蔑的哼了一聲，卻被西撒敏鋭的捕捉到。

「喲！你也不聽話了！」

西撒頭也不回的伸出另一隻手，向背後摸去，準確按在狂氣鬼的兔耳朵上，一招摸頭殺後，這只能跟艾爾莎打的不相上下的超級戰鬥狂魔，也立刻繳械投槍，被西撒摸得丟盔棄甲，兩隻耳朵軟軟的垂下來，臉上露出嬌羞、羞恥、悲憤、享受、快樂的複雜表情，任由西撒揉亂髮型來回愛撫。

站在一旁傀儡師，一臉期盼的望向西撒，兩隻大眼睛水汪汪的閃爍著小星星，口水流的老長，表情羨慕！羨慕！非常羨慕！就差開口吼道：快來摸頭！快來摸我的頭啊！

唯有麗塔的專屬女僕騎蛤大仙風輕雲淡，悄悄背過身子不去看這令人羨慕的一幕，而是一臉深沉的遠眺朱月，認真盯著那層翻湧不息的血霧。不過她那對不斷顫抖的兔耳朵，以及從臉頰羞到脖頸的緋紅色，深深出賣了她。這是一隻口嫌體正直的傲嬌兔型。

西撒和銀月傻兔子打了小半年的交道，充分認識到她們的弱點，無論性格多麼霸道、多麼惡劣、多麼詭異的兔型，只要你摸到她們的耳朵，就會立刻軟下來，變得人畜無害，溫柔可欺，任由擺弄，不會發出半點怨言。

然而這一大弱點，只對兔型認可的主人生效。無論艾爾莎、麗塔，還是西撒，都可以100%成功使出摸頭殺。至於卡蜜拉和歌絲娜，成功率就大打折扣，時靈時不靈。至於五色戰隊，儘管地位很高，卻被兔型們當做好朋友，因此怎麼揉耳朵都很少生效。至於陌生人敢碰兔型的耳朵，這就是挑釁的信號，不死不休。 
第1657章 紅霧異變

西撒雖然不鼓勵原始女巫搞什麼封建迷信的占卜，但是對科學算命還是很支持的（兩者毫無區別嘛），畢竟他的‘盟友+前輩’蠶絲娘，就是此道高手。

得知原始女巫說覆蓋朱月的‘紅霧’存在著詭異，無法預測卜卦後，他也上了心思。很快就聯繫到空間中的負責人，開始詢問有關這霧氣的事情。

正常情況下，朱月因為整顆星球都是硃紅色，因此會反射紅光，呈現出鮮血的顏色，被稱為‘血月’。但是這個星球在經歷兩個紀元的轉化後，變得生機勃勃，沒有半點血腥味。

過去，血月的大氣層偶爾會出現淡淡的血色霧氣，但並不嚴重，不會阻攔視線，就像地球的雲層一般。

然而這一次出現的‘血霧’非常特殊，從未有過類似的紀錄。觀測塔探索外太空的歷史，已經長達五十多年，對於朱月的密切測控同樣持續了五十年，這次突然出現的血霧前所未見，因此被錫蘭諸神稱作‘紅霧異變’。

「這些紅霧很奇特，它們的出現，徹底屏蔽了一切探測。大人您看，這些血霧不僅僅覆蓋了星球的外部，甚至充斥在星球的每一個角落。過去的朱月，大地雖然是血色的，但整個星球非常美麗，植物色彩斑斕充滿生機。不過紅霧異變後，這顆星球被蒙上一層迷霧，地表可視距離不超過十米。」

「最奇特的是，這些血色霧氣能夠屏蔽一切感知感測，害巔峰以上的能力者展開‘領域’，才能進行更大範圍的感知。像我們這種宇宙空間站，也僅僅只能觀測星球的外部情況，一旦有人潛入紅霧後，就徹底失去聯繫。」

聽到負責人的介紹，西撒驚訝道：「這豈不是很危險，裡面什麼情況都不知道，還不斷投入進去，送死嗎？」

「不！這並不危險，反而讓錫蘭的諸神感到歡心。」負責人搖搖頭，反駁了西撒的觀點。

「哦？這怎麼回事？」

「事情是這樣的，這次錫蘭各大神系共同商議，決定開放三分之一的土地供各大神系殖民。但是無論如何劃分利益，諸神都不滿意。朱月雖是無主之地，神脈眾多，但需要神脈的勢力更多。因此諸神定下規則，各憑實力任意殺戮爭奪。」

「不過如果只是這幫光明正大的競爭，極為不公平。小神系的探索者，未必有膽量攻擊大神系的代表，以免結仇遭受報復。大勢力的探索者人多勢眾，可以聚集優勢欺壓弱小。彼此相熟的勢力可以團結起來，欺負鬆散的勢力。雖然說各憑實力，沒有任何規則限製，強者恆強，完全不給弱者活路，反而更加不公平。」

聽到負責人這麼說，西撒也點頭表示理解。這世界本就不公平，小神系未必能湊出幾個真禍登月，而西撒可以隨便派出幾百位自帶‘移動神國’的偽災神，說是公平競爭各憑實力，完全是自己不要臉耍流→_→氓的藉口。

「因此血霧出現後，可以有效屏蔽感知，哪怕再多的人，一旦戰鬥就會分散，然後迷失，打不過也可以輕鬆逃走，同時方便弱者偷襲暗殺。彼此間的實力差距能被抹平消除一部分。此外，擊殺已經佔據世界之脈的神靈，重新奪取霸佔世界之脈的行為，本來非常招忌諱。但是有血霧隱蔽，無論做出什麼過分的事情，都不會被外界察覺，到最後成王敗寇，還不會結仇。」

聽到這裡，西撒連連點頭表示贊同。有了這層血霧遮擋，降臨者便可盡情釋放罪惡，沒有任何負擔，不需要任何掩飾，盡情的自相殘殺，施展各種禁忌手段謀求勝利。

等最終結束後，不問過程只看結果。因為血霧的屏蔽效果，成功避免了彼此間的結仇。明明降臨了幾萬十幾萬人，到最後結果只有幾千位神靈。至於其他的屍體都消失不見，誰也不知道誰是被誰殺的？自然沒有了仇恨。

打聽清楚朱月的情報後，西撒才明白覆蓋朱月的‘紅霧’效果極強，哪怕真禍進入其中，除非一直消耗能量維持神性領域，否則也難以感知一公裏外的情況。進入朱月，就如同一個盲人。

這幾天每天都有工作人員降臨朱月，嘗試收攏那些不願意繼續圈地想要離開的人，將他們從月球表面帶回來，同時也收集了很多寶貴資料。

哪怕得到世界之脈認可的月球神靈，也僅僅能在世界之脈的‘絶對輻射範圍’以內，感知一切外界的情況。他們的主場只有神域或者神國，一旦回歸月球表面陷入紅霧之中，就會受到削弱與壓製，並不會得到太大的增幅優勢。

確認完這些，西撒不多做停留，帶著一千妹子駕駛飛船，開啟自動導航。根據空間站提供的朱月模型，挑選了一處位置選擇降臨。

與其他錫蘭淘金者不同，渣渣撒一家面對這種極端環境作戰更加有經驗。各神系派來的成員，以害巔峰與禍級為主，偶爾有幾個災神帶隊。

這裡是完全陌生的星球，所以災神來這裡，毫無任何優勢，只能發揮出禍級的力量，還要遭受壓製。他們唯一的價值，就是在佔據真神脈後，可以憑藉豐富的經驗，迅速將世界之脈的力量發揮出來。

反倒是那些在現世落魄潦倒，沒有出頭機會的普通能力者，萬一走個狗運，被世界之脈認可，便能分分鐘飛黃騰達。如今在主世界得到世界之脈的認可越來越困難，唯有登月或者登日碰運氣了，否則就只能背井離鄉，去外宇宙降格做超人。

西撒一家不同，由於熱愛作死的習俗，導致全家人都精通擅長客場作戰。因為經常性的脫離神國跨主脈作戰，所以非常習慣這種客場被壓製後，絶地反擊的節奏。

來到被紅霧覆蓋的朱月，西撒一家有種如魚得水的感覺。再加上暴食虛界的作弊機製，妥妥可以幫助桃樂絲迅速封神，甚至打下一條主脈。

……

當戰艦進入朱月大氣層後，果然斷掉了與銀月的信號聯繫，西撒掉進水銀中，感知範圍正不斷被壓縮。這次受到的壓製，比他登錄銀月還要嚴重好幾倍。

不過當他進入朱月範圍後，心底同樣升起一種強烈的陌生親切感。這種感覺他從未碰到過，但親切無比。

從小生活在東洲，經常接觸到魔道脈的奈奈，突然京滬開口：「血海！」

「什麼？」西撒問道。

「血海！是大血海！這霧氣的味道，和魔道脈洩露的血海很相似，至少有相同的成分！」奈奈解釋道。

「騙人的吧？雖然都很紅，但是血海和朱月差的好遠啊！」卡蜜拉一臉喵不相信。

西撒搖搖頭：「不！我相信奈奈的話，因為我感到非常的親切。」

這是血蜜和糖漿飛了起來，激動的叫道：「我們也覺得很熟悉。」

「我咋沒有這感覺？」病毒反駁道。

「你是魔災出品的渣渣貨，我和糖漿可是高貴的血海根源。這就是鄉下人和城裡人的差距！」血蜜得意道。 
第1658章 古血海的舊貴族

「這紅霧的出現，果然和血海有關！」

西撒透過窗戶，看向迷迷濛濛的紅色世界，表情有些奇怪。

在他的計劃中，原本打算等家族的一切走上正軌後，便抽身而出，帶著老婆寵物女僕手辦們，一起前往東洲的大血海探秘。

借助奈奈的魔道脈‘奈落淵’，直接溝通進入大血海，參觀一下母親曾經的故土是個什麼樣子？作為混沌後遺，血海根源產物，他也算大血海的混血直系後裔，有必要去祖籍地看一看。

然而當渣撒之家成立後，碰到的意外一波接著一波從沒有間斷。神系還未穩定時，水銀泥便降臨，隨後七號突然爆上位，然後是南域的死亡戰爭，接著熱洲異變太陽降臨，最後又前往銀月大殺四方，回歸後又一直在出售太陽，想擠出一點空閒去東洲旅遊都沒機會。

沒想到的是，世事奇妙，就連蠶絲娘也未必算計的清楚。他計劃去血海不成功，反而在抵達朱月後，感受到了‘血海’的氣息。

「你確定真的是血海？」卡蜜拉不同於西撒，她的根源屬性是妥妥的‘喵乃伊’，與四大天賦造物中的‘西奈’與‘病毒’一樣，和血海什麼關聯，因此無法感知到。

反而‘血蜜’、‘糖漿’、西撒這種自帶血海根源，又或者被‘球形血海’製造出來的暴蠅娘們，對這些紅霧有著明顯的感知，甚至心底深處，隱隱泛起一絲親切感。

聽到卡蜜拉的提問，西撒點點頭：「我剛才利用神性領域，抽取了外界的紅霧，並送入暴食虛界進行分析，艾爾莎給出了明確的答覆。她從這些紅霧之中，提煉出一絲特殊的物質，被驗證為原始血海的成分。與當年‘血腥沼澤’的禁忌力量源頭，有七成相似度。」

「切，才七成，也不怎麼高嘛！」喵星人撇撇嘴，「看樣子，應該是你血脈不夠純正咯？」

「不！我的血脈絶對沒有問題，百分百繼承於我老媽，怎麼說呢？如果驗證我體內的‘血海根源純度’，應該是世界之渦降臨前的‘古血海根源’，而且純度是1oo%。」

西撒對自己的血統，可是充滿了信心，因為這可是接受過官方驗證的。他當年去地獄旅行時，在暴食一族的城堡中閒著無事可做，便進行了一次血脈的變異度檢測。

這項檢測的主要目的，大約算是婚檢或者孕檢，主要是測算他和潘妮艾希姐妹的後代，會誕生出何等奇葩的‘變異罪痕’來？甚至可以模擬推算出他與潘妮艾希的後代，未來會長成什麼模樣？有什麼能力？

那是三個同樣沉迷網絡，四體不勤五穀不分，天天戴著眼罩躺在床上裝死，利用‘暴食之口’吃飯維生的三胞胎小蘿莉。不過長得很可愛，這讓西撒感到很滿意。我的女兒嘛，只要可愛就足夠了！

罪族的血統純度計算很特殊，凡是能夠形成‘罪痕’的罪族，就說明他必然是標準的‘罪族嫡系’，不存在血統不純一說。哪怕父母的血統再怪異駁雜，只要後代身上出現‘罪痕’，那麼從這一代起，罪族血統純度都將重新回歸1oo%。

不過雖然‘血統純度’達到1oo%，但還存在‘變異度’一說。比如西撒老爹是罪族試驗品，而老媽是古血海生命改造的共鳴體，因此西撒的罪族血統雖然1oo%，但絶不是正常的暴食。與其他暴食嫡系相比，他血脈變異度很高。

同樣的情況，還出現在桃樂絲，以及蘿絲大姐大的身上。桃樂絲因為添加了血族的血統，生了與西撒截然不同的罪痕變異。而蘿絲大姐頭是‘次元墳場食人花吞噬暴食真祖’後的產物，變異度更是離譜。

西撒具備‘暴食罪痕’同時產生變異，便是暴食罪痕的變種。他可以選擇成為‘暴食成員’，也可以向‘地獄意誌-七號’出申請，要求獨立出來，獲得地獄的洗禮，成為一個全新的‘罪痕源頭’。

地獄諸多罪族中，形形色色的‘變異罪痕’多不可數，西撒和潘妮艾希的後代，也必然是奇異的罪痕。但並非每一個罪痕，都能得到地獄意誌的認可，有機會脫出來，成為真正的獨立罪族。蘿絲大姐頭運氣很好，她把握住時機，成為了七蘿莉欽點的‘新饑荒一代真祖’。

內宇宙的地獄，曾經是‘混沌實驗室’，保存著大量第一紀元的實驗設備。為西撒檢測血脈變異度的設備，便是古老的混沌設施。

在檢測渣渣撒的‘罪痕變異’程度時，設備還檢測出他身負‘血海血統’，隨即一查看，結果現他的‘血海血統’純度很高，是僅次於‘特等’的第一序列。

上古紀元的大血海中，存在著管理者。除了數目在個位數的‘特等’外，約有數量稀少的第一序列，以及更龐大的第二序列、三序列……那個時代裡，被混沌科技判定為‘特等’的管理者，比永劫弱不到哪去。而數量稀少的第一序列，差不多是老牌災神以上，大神系諸神未滿的程度。

暴食的族長表示，渣渣撒在血海的地位，甚至比他在地獄的地位更高。放到罪族中，他是第四代晚輩。放到第一紀元的血海中，渣渣撒應該僅次於‘特等’的一序列皇族。不過如今血海撲街成狗，他這個落魄的一序列也就成了考古學的笑話，因此特從未提過。

「哎呦喂，沒想到你還真是個落魄的純血小貴族啊！」

卡蜜拉回憶起自己的身世，弱爆胎的第二紀月之女神的寵物。比起西撒這個太古大血海第一序列，內宇宙罪族嫡系的身份，喵星人感到尊嚴受到打擊，開始鬧彆扭。

「小貴族！小貴族！」歌絲娜聽著好玩，也跳出來嘲諷道。

喵星人扭頭一看小田螺，眼睛一轉，又恢復了信心，開口道：「你一邊玩去，這裡是貴族與貴族之間的談話，輪不到你插嘴。」

「咩也是貴族，咩是霸娘龍！恐龍中的皇者！」小田螺不服氣道，努力挺起她那比卡蜜拉大好幾圈的小胸脯，凝聚人心霸氣四溢。

「貴族是要看歷史積澱的，你一個牧場食材中誕生的變異體，算哪門子蔥？」細追小田螺的身世，整個藍莓島曾經是海蜘蛛的食材牧場，藍莓島的霸王龍一族，相當於極品食材。食材中的王者變異體，也不過一份食材罷了。

「唔……」小田螺聽完這個解釋後，無精打采的盤到西撒腳邊，抱著一塊烤龍肉，一臉消極沉默的大吃起來。

擊敗小田螺後，卡蜜拉又恢復了自信，開口問道：「那你說說，為何你如此純正的血統，卻只有七成的相似度？」

「任何力量都是在改變的，血海也同樣如此。我的‘血海根源’與古血海一致，是三個紀元前的老根源。然而大血海經歷三個紀元的變化，早就面目全非了，當年的管理者也全部毀滅掉，被黑銅與朱玉代替。我的‘血海根源’與‘大血海的根源’有七成相似度，很正常啊，沒毛病。」西撒解釋道。

卡蜜拉點點頭：「哦……！我明白了，你才是落後的老古董啊！跟不上大血海變化的歷史殘留，舊時代的渣渣。」

「說話客氣點，我又沒打算在血海展過。」

「已經著6了，我們準備下船吧！」奈奈突然開口提醒道。

她身為‘魔道脈災神’，對於大血海有一定的認知理解，比起其他錫蘭探險者而言，更加適應紅霧的環境。

「大家都小心些，朱月和血海掛鉤，必然隱藏著看不見的危機。」西撒也適時提醒道，這趟朱月之行絶不會輕鬆。
第1659章 目標鮮紅之海

來到朱月表面後，一隊東洲宮裝兔型女僕手持各種法寶，率先登陸進行探索，隨後反饋一條‘安全’的信息，接著西撒一家陸陸續續離開了飛船。

朱月的泥土很有質感，踩起來微微有些軟，卻又不會粘腳。大地看起來是鮮艷的紅色，卻並非血色，也沒有血腥味，看起來更像是紅色的花瓣，鮮艷燦爛熱烈，處處散發著清香。

進入血霧範圍後，西撒隨意感應了一下，與宇宙空間站負責人描述的完全不同。

在那些錫蘭人的口中，朱月的血霧具備強大屏蔽能力，不僅遮擋了感知，同時還隔絶削弱了世界之脈產生的神力，讓錫蘭的能力者變成瞎子。更是進入深海一般，處處受到壓製，戰鬥力大大衰減。

但西撒閉眼感受了一下，他的靈魂迅速與無處不在的霧氣產生共鳴。雖然視覺被迷霧屏蔽，但是靈覺感知卻借助這些霧氣，蛛網一般的發散開來，直接覆蓋了方圓一公裏，才漸漸斷掉了聯繫。

西撒現在不需要消耗任何能能量，只是靈魂的正常活動，就能自動覆蓋方圓一公裏的血霧，清楚感受到覆蓋範圍內的一花一葉一草一木。如果消耗力量，這個範圍會飛速暴增。

不僅西撒如此，被他釋放出來的暴蠅娘們，也撒歡似得盲飛起來。她們瞪大眼睛也看不清楚太遠的地方，卻詭異的如同蝙蝠一般，能夠借助霧氣發散靈覺，感知周圍的一切，‘看’的比眼睛更加清楚。

「古怪！真古怪！喵都可以感知五十米！」卡蜜拉雖然不像西撒，以‘古血海’做根源，但她卻屬於‘暴食虛界根源’旗下的禁忌生命。

西撒一家的‘暴食虛界’，有三分之一的原始代碼來自‘古血海’，喵星人憑藉這一特性，也能將感知擴散到五十米的距離，不過如果她稍微消耗一點神力，這個範圍則會輕易增大。

「咦？咩可以擴散七十米！」小田螺得意道。歌絲娜這個飯桶的食物，大多是由球形血海直接合成出來。而她最喜歡吃的烤輪胎的橡膠原料，也是暴食之巢內部種植特殊植物提煉的。久而久之，她的屬性更加偏向‘球形血海’。

至於新加入‘暴食虛界’的兔娘軍團，她們雖然加入‘暴食虛界’，但契合血海的部分並不多，感知範圍大約在十米左右。

「暴食虛界工作正常，沒有受到任何乾擾或者壓製。」奈奈剛剛和坐鎮暴食虛界的艾爾莎進行完溝通。

其他勢力的探索者進入朱月後，如果距離太遠，就會彼此失去聯繫，徹底迷失掉。那些災神真禍具備神性領域，一旦展開，倒是可以將手下人馬調動起來。然而在紅霧壓製的環境下持續使用‘神性領域’，相當於在燃燒神力，也只有隨身攜帶‘移動神國’的大佬才燒得起。

然而能夠擁有‘移動洞天’的大佬，哪一個不是災神中的佼佼者？這類大佬在世界之渦盤踞的錫蘭生活的好好地，吃飽撐著才會捨本逐末，放棄在錫蘭的一切，前往偏僻的‘朱月’尋找發財的機會。

血月的‘世界之脈’價值，可遠不如錫蘭的‘世界之脈’。

但是西撒一家不同，他們背後依託‘暴食虛界’存在，這種禁忌根源與錫蘭的世界之渦毫無聯繫，存在模式也詭異莫測，‘虛無之地’幾乎與整個‘錫蘭大宇宙’處處重疊，因此可以再朱月展開。

很快，西撒一家就確定了行動模式。每一隻兔型隨身佩戴四隻暴蠅娘，以1:4的模式組成小隊，分佈在迷霧中單獨行動。

一隻蠅妖精可以展開直徑40米的血霧雷達，而一直兔型搭配四隻蠅妖精，彼此構建‘感官共享’，可以探索極大的區域。蠅妖精負責感知繪製地形圖，而靠譜的兔型則收集數據，提供戰鬥支援。

而這樣的小隊一共有四百組，通過‘暴食虛界’彼此溝通聯繫，徹底擴散開來，構成一張複雜的網絡，將方圓數十公裏徹底覆蓋籠罩。西撒的‘白銀主巢’提供數據服務，將所有信息彙總。剩餘的兔型隨集合起來，哪裡遇到突然情況，立刻趕去支援。

……

當探索小隊展開後，西撒借助‘暴食虛界’的幫助，立刻弄清了方圓十幾公裏的情況，陸續將勢力籠罩範圍內的落單探索者們紛紛綁架，開始逼問口供情報。

「有什麼計劃？」卡蜜拉一邊興緻勃勃的夢遊，一邊心不在焉的詢問。

紅霧太大，喵星人的兩隻大眼睛不可視物，她又不願意消耗能量擴大感知範圍，因此直接登錄暴食虛界，溝通自己的‘主機娘’，在視網膜中投影了虛擬成像系統。

西撒的白銀主巢已經將方圓數十公裏的地形全部記錄下來，並且還有無數蠅妖精時刻更新數據，哪怕一隻螞蟻從地面爬過，一隻飛蛾在霧氣中飛掠，也能夠100%的同步更新下來。

因此喵星人只要看著眼中的虛擬景象，就可以自由的移動，根本不受血霧的影響。這種同步率100%，沒有絲毫延遲的vr視角，讓卡蜜拉有種夢遊的樂趣。

聽到卡蜜拉的問題，西撒直接回道：「剛剛審問了幾個降臨者，已經可以確定這紅霧異變的源頭，來自朱月的‘鮮紅海洋’。紅霧異變與紅海有關，而這紅海的背後，必然和大血海相互牽扯。桃樂絲那丫頭從我這裡得到過部分‘古血海的法則’，血之屋的成員多數都是血仙，如果我是她們，必然會前往‘紅海’一探究竟。那裡或許是錫蘭神靈的禁地，卻是她們的主場。」

「贊同這個觀點！」西奈飛出來，一臉深以為然的點頭。

卡蜜拉說道：「所以說，我們這就去紅海咯？」

小田螺興奮的揮動小拳頭：「搞事情！搞事情！」

西撒說道：「先往海邊趕去，但進入紅海之前，需要佔領至少一條‘朱月的真神脈’，藉此寄生‘暴食之巢’，建立根據地，依託暴食虛界網絡，源源不斷交流能量與信息。有了這條世界之脈做後盾，才方便進入紅海尋找桃樂絲。」
第1660章 →_→

在疑似血海紅霧的掩護下，西撒一家如魚得水行動如風，絲毫沒有感官被屏蔽後，寸步難行的尷尬，反而空投了近千隻暴蠅娘即時更新模型地圖，開啟虛擬視界，一個個行動如飛溜得飛起。

我要這雙招子有何用？我開領域感知又如何？

「暴蠅娘最近老實多了啊！」西撒是讀過舊約的男人，深知未來數萬年內，全家一直被暴蠅娘叛變的苦惱折磨著，否則死魔網的展也不會那麼緩慢，最終只是個二流人物，遠沒達到錫蘭宇宙巔峰的‘永劫’形態。

不過如今好了，‘門外之銀’後世界線被打亂，蠶絲娘也無法控製命運軌跡，聖甲蟲把太陽都扯下來了，也沒見錫蘭君爆炸，真是謝天謝地的好消息，還有暴走變強證道的機會。

「自從‘銀月主脈’併入咱家的‘禁忌根源’後，終於找到抑製蠅妖精精神病的方法了。」奈奈開心的感慨道。

她雖然不如妮可那般身患‘萌物俘虜綜合症’，但也非常喜歡賣相可愛漂亮，性格充滿活力的蠅妖精。

只可惜暴蠅娘的‘坑爹’屬性太過兇殘，也只有‘自嗨洗腦’才能暫時鎮壓。不過如今好了，提取兔型的靈魂模型後，暴蠅娘終於增強了靈魂的厚重底蘊，從混亂邪惡偏移到秩序邪惡，成為了一群講文明懂禮貌有操守的袖珍女流氓，真是謝天謝地！

一家人駕駛小型飛行器，在迷霧中穿行時，難免要閒聊幾句。

這些長期定居銀月墳場那個黑暗空間，一直不怎麼關注錫蘭的兔子們，在新主的帶領下加入了‘暴食虛界’禁忌根源，枯燥的冷色調銀月內部，長出了生機勃勃的裡世界，原本除了兔子就只有蘿蔔的單調世界中，出現了另一個友好、可耐、充滿活力的‘暴蠅娘’種族作伴。（兔子有多傻才會認為暴蠅娘是一個樂觀友善的美好種族？）

這樣的生活讓兔型們太開心了！

尤其接觸到‘家族內部專用第一虛擬’、‘錫蘭災神、真禍、次神專用第二虛擬’、以及‘錫蘭平民共用第三虛擬’這三大信仰網絡後，兔型的眼界立刻拓寬了無數倍。

在渣渣撒一家參加銀月爭霸、太陽販賣這些互動時，信仰之風颳遍全球，四成以上的神國也接受了信仰連接改造。別看四成的神國聽起來很少，這些獨立時空的總和，有近千個錫蘭的尺寸，說一句大千世界要打你臉，應該是三千大千才對。

世界觀的驟然變化，讓兔子們猝不及防，隨後便無法自拔的熱愛上了整個瘋狂混亂又龐大的世界。

比起懶得要死，每天只想混吃等死玩女僕、玩媳婦、玩寵物、玩手辦、玩兔子的西撒來說，兔型們更加活躍，對生活充滿激情，熱衷新聞時政，對錫蘭每一條主脈都充滿了興趣，不僅關注深海的情況，還對南極以及岩洲的變化很上心。

「嘿，狂氣鬼，你聽說過錫蘭君即將爆炸的故事嗎？」在血霧中飈摩托的傀儡師，一臉羨慕的盯著騎跨在‘赤兔’上的狂氣鬼，眼中掩飾不住的嚮往。

那可是銀月最的單騎啊！好想騎一騎啊！

「無聊！」性格冷淡的戰鬥兔絲毫不理睬一旁的傀儡師，正閉著眼睛沉浸在線上遊戲中。她正在一個打五千個暴蠅娘。

沒錯，狂氣鬼登6了暴蠅娘虛擬格鬥場，只用最普通的艾爾莎模板自帶的‘邪拳、魔拳基礎套餐’，單挑五千個充值加載各種華麗皮膚的暴蠅娘軍團。這五千個酒囊飯袋雖然操作能力爛到家，但是各自的模型都很強大，涵蓋了全家所有大佬的得意必殺技，光是滾臉就能毀天滅地。

但就在這樣的情況下，五千條鑽石雜魚還是被塑料狂氣鬼給吊打了。狂氣鬼除了格鬥天賦外，同樣很有遊戲天賦。她的戰鬥技巧不遜色於艾爾莎，遊戲力不遜色於卡蜜拉。

狂氣鬼不理傀儡師，但是喜歡八卦原始女巫卻接過話題：「你怕是不清楚兔媽最新表的核晶壁爆猜想報告吧？」

「哦？偉大而又清純可愛永遠十六歲的兔媽她老人家又有了什麼新的結論？」傀儡師習慣性的讚美兔媽一句，接著問道。

原始女巫身為兔型八卦界的靈魂人物，開始臭屁的炫耀起來：「兔媽根據暴食虛界儲備的資料進行一次分析推演，得到了這樣一個結論。‘錫蘭君的爆炸’又被稱為‘世界之渦爆’或者‘核晶壁爆’。根本原因是錫蘭星球所承載的‘世界之脈’已經飽和到一個極限，錫蘭君再也無法承載，並且累積了一股龐大的原始力，迫切想要將一切爆出去。而世界之渦將藉此機會，衝破‘核晶壁’的星門，將一條條世界之脈透過星門散射到外宇宙的每一處，形成更大規模的宇宙寄生，開啟新一輪的擴張。」

「聽起來很不錯嘛，還有嗎？」傀儡師對外域更加感興趣。只可惜兔子們加入渣撒之家時間太短，還沒有機會離開核晶壁，通過‘殖民神脈’前往外宇宙的殖民星球進行旅遊。

「當然有，接下來才是重點！原本錫蘭君累積的壓力逐漸達到極限，隨時都會炸開。但是！太陽的開闢，咱們銀月的歸，相當於兩片空白的大6，分攤了世界之渦累積的一部分力量。因此核晶壁的爆被拖延了。只有等世界之脈體系重新佔據太陽與月亮，將這個壓力再次充滿，才可能迎來爆。」原始女巫解釋道。

西撒在一邊旁聽，接著插口道：「這麼說來，錫蘭諸神匆匆通過開血月的議案，也是在延長爆的瞬間了？」

「是的，爆前準備的越充分，爆後獲得的好處越大，因此沒有那個神系願意看到‘核晶壁爆’提前上演。」

聽到這個解釋，西撒點頭贊同。他同樣在擴張完善家族的勢力，如今有了銀月做老巢，哪怕此時此刻世界之渦爆，‘渣撒之家’的結局，也要比另一條時間線上好看得多。如果他能趕在核晶壁爆前證道‘永劫’，那未來必然是勢力範圍輻射全宇宙的‘永劫級大佬’。

「另一點，爆前世界之渦接納的世界之脈越多，爆後展現出的力量也越大。有了太陽和兩個月亮的加入，爆的效果會更好。」

這一點同樣好理解，假如把核晶壁爆看做‘核裂變’。那麼一個錫蘭君爆，相當於一萬當量的炸彈。如今又多了太陽和月亮後，相當於一萬五千當量的炸彈，效果更佳。

幾人一邊交流一邊趕路，一路神擋殺神佛擋殺佛，綁架捕獲了不少探索者，逼問出血月的大致情況，終於花費一天時間，感到了靠近‘逐月紅海’的大6邊緣。

來自大血海的味道越來越濃，這裡的探索者也少了許多。 
第1661章 朱月擴張

越靠近‘鮮紅之海’的位置，紅霧中攜帶的‘血海力量’就越濃鬱，大約到了海岸線附近，就如同踏錫蘭能力者進入南洲魔災範圍內一般，朱月世界之脈的力量，被壓製到了極限，幾乎無法再現世展開。 .

「擴張暴蠅娘雷達軍團，暫定數目十萬。」

西撒打開銀之輪後，一群暴蠅娘拿著西撒親自簽發的債券，開始迅速飛離白銀之巢，在朱月上擴散開，啟動‘蠅體雷達’探測周圍的狀況。

如今跳轉‘秩序邪惡’陣營的暴蠅娘，比以前可愛多了，雖然還是那麼的喜歡作死，卻是有計劃有組織有預謀的遵守基本法作死。以前給她們安排一個任務，如果蠅妖精心情不爽，不想去工作，一言不合立刻自爆死給你看！

我連死都不怕，還怕你逼我去執行任務？！

但是現在卻不會了，西撒先開出工資，要求暴蠅娘執行一個任務，如果談不攏就繼續加價，直到有蠅妖精忍不住同意為止。爾今暴食虛界的暴蠅娘蠅口已經突破兩億九千萬大關，艾爾莎、麗塔兩大魔王天天推出各種充值服務，定期搞主題活動，將暴蠅娘的零花錢全都榨乾騙光。

為了充值變強，總有窮鬼蠅妖精不得不咬牙接任務。而秩序邪惡的天性，注定了她們只要收錢，就必定辦事，而且要把任務執行的漂亮，不用功擔心半路坑爹撂挑子自爆的事情發生。除非被打死，否則保證完成任務！

我連死都不怕，還特麼會怕不能完成任務？！

很快，西撒就得到了方圓五十公裏的詳細地形圖，這個面積還在不斷擴大，因為艾爾莎推出了新的主題活動‘蠅妖精朱月大提督計劃’。

活動內容很簡單：本次將從朱月地圖探索累積總積分最高的一千隻暴蠅娘中，抽取一百個的幸運兒，隨機獲得‘朱月神脈’的統治權，成為第一批‘蠅娘裔’的暴食虛界駐朱月神脈大提督！

這是渣撒之家自從‘黑毯城’之後，第一次將‘世界之脈’權限對‘蠅妖精種族’開放。‘有機會封神’，這讓所有的暴蠅娘都沸騰了，開始爭先恐後做任務，甚至連工資都可以主動減半。

……

隨著蠅娘們的探索，西撒也瞭解了附近的情況。這裡太靠近‘鮮紅之海’，已經看不到來自錫蘭的探索者。當然也有七八個幸運兒，因為種種意外，提前得到‘朱月神脈’的認可，躲進神脈之中，等待這場紅霧異變結束，到時再接受錫蘭諸神的認證，便可以獲得‘世界之脈’的永久使用權。

「先清場，把這幫傢夥處理掉！」西撒一聲令下，兔型們便駕駛飛行器來到‘暴食虛界’推算的特殊節點上，將麗塔製作的神脈麻醉裝置安插其中，接著啟動。

很快，兔型們就切斷了這些朱月神脈與主脈之間的聯繫，如同進行了麻醉手術一般，將這些月球神靈封印在世界之脈中，與外界失去聯繫，同時也無法逃離。

接著，一批背後連接著‘暴食虛界’的兔型們，徑直殺入神脈之中，對這些幸運的神靈進行清理工作。

願意來朱月碰運氣求發展的，一般都不是最頂級的能力者。有能力有手段的能力者，無論在哪裡都混得開，必然能撈到一條世界之脈。既然如此，為什麼要捨棄繁華的錫蘭，去偏僻的朱月呢？

願意來朱月淘金的，有三種人：被各大神系招募的炮灰，實力不入流的二線害巔峰、垃圾真禍，以及極少數類似桃樂絲的精英。

錫蘭現世災神已經飽和，當個災神容易，想要跟上一層，創建一個新的神系幾乎不可能。桃樂絲這種人寧願放棄錫蘭安定的生活，也要來朱月博一個機會，看能不能建立一個大型鮮血神系。

不過這類精英，絶不會龜縮在海岸線的世界之脈中，等待紅霧退散。他們不是進入‘鮮紅之海’探秘，就是在內陸廝殺爭奪朱月主脈的權限。

面對這些龜縮在世界之脈的垃圾，西撒毫不留情，直接全滅。殺入神脈內部空間的‘兔型們’，每一個都連接著暴食虛界，有足夠的能量開啟標配的‘暴食降臨’，展現偽災神的實力。

反觀這些得到世界之脈認可的新神，一個個剛剛駁接銀月神脈，還來不及適應，更來不及構造自己的神域神國，就遭遇了來勢洶洶的兔子們。

錫蘭的災神，哪一個手下沒有囤積十個八個侍神做底牌。遇到外敵入侵後，直接在自家地盤上，爆發出複數的偽災神禦敵。然而這些開荒者孤身剛剛得到神脈認可，手下一個兵都沒有。

一個來不及適應世界之脈是什麼味道的‘心神’，缺乏神力累積，對世界之脈的性能並不熟悉。這種情況下，面對一群揮霍神力不心疼的‘偽災神兔型’，根本沒有什麼好打的。

一場不公平的狩獵野生神靈行動迅速結束。由於紅霧的屏蔽效果，壓根沒人知道在偏僻的海岸線附近，一群朱月神靈被渣撒一家轟殺至渣，收尾工作非常乾淨，沒有留下任何線索。

在不久後的未來，‘紅霧異變’被驅散時，錫蘭的諸神才發現渣渣撒一家霸佔了以海岸線某處為核心，附近所有的世界之脈，最終甚至佔據了一條主脈。

雖然沒有任何證據線索顯示他作弊犯規，但獨占一條‘主神脈’的事實，本身就說明他是一個可恥的作弊犯。

……

兔型獵殺野生神靈的行動進行的異常順利，一條又一條世界之脈落入渣撒之家的手中，這種誇張的掠奪速度，比起當初辛辛苦苦的神戰要輕鬆多了。

渣撒之家在西方的擴張，是一個神國接著一個神國平推過去，打死了一位又一位災神，滅掉多個小神系，神戰無數場，才累積出今天的規模，可以說每一步都寸步難行。

但是現在，偌大的朱月根本就是無主之物，只要有能力，就可以一條條的佔領。在人數有限、血霧屏蔽的優勢下，西撒利用‘暴食虛界’不斷暴兵，調到無限能量模式，又放出五千萬暴蠅娘充當‘蠅體雷達’，佔據的底盤正在飛速擴張，一切敢於反抗的錫蘭探險者，統統被轟殺製作成肥料。
第1662章 災神之選，無人可選

三天後，西撒帶著兩隻寵物來到‘鮮紅之海’邊緣的某處懸崖上，取出麗塔為他準備好的魚竿，開始釣魚。

朱月大海中的魚類都是與世隔絶的癡呆貨，它們在漫長的歲月中不斷繁衍，因為食物鏈單調缺乏天敵，因此喪失了機警的生物特性，面對陌生的人類完全不會害怕，因為它們不認識人類是個什麼東西。

見到西撒這個坑b後，甚至不需要往魚鈎餌，所有的魚都探頭圍了過來，直勾勾盯著西撒看，認為他就是一道美食，露出渴望+期盼的目光。

「朱月的魚，果然不一般！」讚了一句後，西撒搬出一個小板凳，開始垂釣。

他使用的魚餌，雖然不是珍貴的名牌，卻是錫蘭口味。這些朱月鄉巴佬魚類從未品嚐過，一個個你爭我奪搶著送死。只見西撒手不停歇，剛將魚鈎垂進海中，便是用力一提，直接將一條魚高高拋起，從海中扯了處來。

卡蜜拉笑嘻嘻的準備好篝火堆，使用‘泡泡聖糖’對著高高飛起的魚拍去，利用反彈之力將它們身體的鱗片崩飛，同時震爆身體，全自動開腸破肚。隨後一條條去鱗去內臟魚紛紛掉落，被喵星人用小棍棍魚肉串起來，一邊撒調料一邊燒烤。

更換幾次魚餌後，西撒乾脆放棄用餌，直接將空魚鈎垂入水中，這群逗比與變得更加興奮了，一個個紅著眼睛搶著咬鈎送死。

至於越來越多的魚高高飛起，隨後被埋伏在另一邊，蓄勢以待的歌絲娜統統吞進肚中。西撒釣魚的速度太快了，卡蜜拉的篝火面積有限，能夠同時烤十幾條便是極限。然而西撒平均兩秒一條魚，於是只見小田螺在空中飛來撲去，滿嘴利齒閃爍寒光不斷開合，將剩餘的魚類統統吃掉。

至於其他手辦，則排成一排，面前擺著一個個小碗，乖巧可愛的坐在對面，等待卡蜜拉老大給她們分肉吃。

……

就在一家人玩的開心吃得盡興時，騎蛤大仙騎著白玉蟾從天而降，開口彙報導：「少爺，已經完成神脈佔領的一期工程。」

「哦？入手了多少？」

「真神脈一共三條，頂級次神脈一共十四條，其他次神脈若乾。」

「真不錯，朱月果然是無主之地，有實力想搶多少強多少，雖然現在看起來是個偏僻的外星，但發展起來的話，潛力無限吶！」西撒感嘆兩句，接著問道：「這些世界之脈如何處理？艾爾莎說了沒有？」

「正在進行合適的‘災神’選拔。」太清兔型回道。

渣撒之家人才濟濟是不假，但渣撒一家也是有極限的。家族私有財產‘銀月’一共有十二條真神脈，本應該誕生十二位‘新神’才對，但最終十一個災神寶座全部重複，唯獨超越兔型極限，達到曾經兔媽水準的‘玉清劍仙’成功凝聚神格，成為家族中新的‘災神’。

而後的半銀月，家族終於誕生了第二位新血，艾瑪成功踏入災神領域，此外多了五個女僕次神。

總的說來，西撒一家一直缺乏災神儲備，神脈＞災神，這是一個罕見的奇觀。為了填補‘燃素神脈’的空缺，甚至不得不挑選兩位主機娘頂缸，因為他們家再沒有合適的災神候選人了！

這個現象說明什麼？渣撒之家成立時間太短，太年輕，缺乏底蘊。放眼看看錫蘭其他的老牌神系，能力者儲備多到爆表，往往一條真神脈會出現多為頂級真禍相互競爭的場面。有的大神系，甚至會定期更換災神。並不是因為災神本事不行，又或者不願施行終身製，而是候選人太多，必須輪流滿足每一個能力者。

但西撒一家卻是神脈多能力者少。而西撒這幾年沉迷手辦、沉迷寵物、沉迷女僕、沉迷老婆無法自拔，喪失了往日的進取精神，靈性大失，已經很久沒有動手製作‘大文豪’或者‘大科學家’了。

沒了特質木乃伊，渣撒一家的幹部儲備徹底斷流，這次的朱月之行，家族竟然找不出合適的災神，出任朱月殖民地總督。

「哎，原本兔型是極佳的選擇，可惜她們都是禁忌生命，離不開銀月，也沒有能力與世界之脈融合，成為災神。」西撒嘆了口氣。

此刻的‘暴食虛界’已經鬧翻天，無數暴蠅娘瘋狂抗議，吵著鬧著要求恢復‘暴蠅娘成神議案’，要求參與競選‘朱月真神脈暴蠅娘災神提督’一職。

渣渣撒一家有資格封神的人基本上都封神了，而最具競爭力的可怕徒手‘傻兔子’們因為先天條件而不合格，那麼只要能夠趕超‘主機娘’，那麼暴蠅娘也有機會封神。不！不僅僅是封神，還要成為災神！

聽到艾爾莎傳遞來的最新情報後，西撒想也不想就否決了‘暴蠅娘進階朱月真神脈災神大提督一職’的提議。讓蠅妖精做災神？這怎麼可能！雖然她們不混亂了，但也不能讓一群‘邪惡秩序’陣營的斯文小流→_→氓封神，後果太可怕了！

有關派遣誰來擔任災神一職？西撒此刻進入‘暴食虛界’，在線和艾爾莎、麗塔等幾位大魔王內部商議起來。

西撒的意見，是優先啟用‘第一代三無臉主機娘’，她們是最早的一批主機娘，經過長時間的磨練，業務能力更加強大，普遍每蠅掌管一個‘虛無之地-暴食主巢’，個頂個都是精英。

這一次渣撒之家保留了兩條‘燃素真神脈’，就是由‘主機娘’繼承的。然而沒過多久，問題就爆發了。主機娘最初的用途，是‘小妖精形態’超級生物電腦，儘管她們再魔蠅娘的汙染向，節操越來越低下，但她們的本質並不是完整的生命。

當兩隻最優秀的‘主機娘’被選擇成為‘燃素災神’後，她們無法完美的履行災神一職，如今暴露出一系列的問題，這讓西撒一家很無奈。

世界之脈選擇災神，首先得是一個‘人’，這個‘人’不一定是人，但必須是一個完整的生命；其次要求必須是‘禍級’。

反觀主機娘，她們的聰明才智、智商，甚至計算力都完爆大多數災神，看起來很完美吧？卻不是災神的好人選，甚至不如平凡甚至平庸的垃圾禍級。

如今三條朱月真神脈，在排除掉‘兔型’後，又要減去第二合適的‘主機娘’，堂堂我渣撒之家竟然無一個合適人選，難道真的要選擇坑爹魔蠅娘封神？

風險太大了~！ 
第1663章 植物蠅總動員

別的神系苦惱缺少世界之脈，朱月的拓荒者同樣艱難的在迷霧中爭奪世界之脈，然而西撒卻苦惱神脈太多，無人可用。

「兔型和主機娘都略有缺陷，而暴蠅娘又太不靠譜，究竟該怎麼辦？」

入手三條真神脈絶對是一筆大生意，再來一條就可以搭建小神繫了。如今朱月正是全面開荒的好季節，大家相同的水平線起步，沒有七號、蠶絲娘這種大佬強行入局破壞平衡。

渣撒之家身為第一批吃螃蟹的神系，開作弊建立一個小神系。這差不多就是開著紅警基地車，穿越回清末的節奏，真作弊無雙！

有了這個領先的基礎，只要保持優勢不斷發展下去，絶對能打破平衡。別的不說，起碼可以在朱月一家獨大，成為未來朱月最頂級的神系。

當然更重要的一點，這個‘新月球神系’西撒並不打算插手管理，這是他送給妹妹禮物。作為史上最強妹控，不拿出一點真本錢，如何才能控得了一手好妹？

西撒從小看著桃樂絲長大的深厚情誼，又哪能讓妹妹甘心做一個平庸的小災神？

二妹小襪子都已經提前鎖定‘活化脈-生命樹’，未來很可能在核晶壁爆發時，在外域膨脹成一條小號世界主脈。身為大妹的桃樂絲，又豈能落後？

西撒靠在奈奈的身上，開口說道：「我決定將這套‘朱月神系’送給妹妹！小師姐，你怎麼看？」

「送給妹妹很好啊，但是她只有一個人，只能綁定一條朱月神脈。其他的怎麼辦？」奈奈問道。

與西撒不同，桃樂絲身邊只有一個莉莉絲，一天到晚喜歡全世界旅行，並沒有培養馬仔的愛好。

「神脈多到送不出去也是困惑啊！」

就在西撒心生感慨時，艾爾莎突然傳遞來一條消息，說是有辦法幫助他解決掉問題，而且是一勞永逸解決問題。

當艾爾莎通過暴食虛界向他加載資料的同時，一批數目為五十的全新款‘數碼暴蠅亞種-蟲草植物蠅變體-人參娘形態’被傳動西撒的面前。

面對五十隻巴掌大小，頭頂還長著兩片小樹葉的‘人參娘’，西撒一臉懵逼：「尼瑪誰來告訴我，蟲草植物蠅究竟是個啥東西？」

眼前的手辦，繼承了‘蠅妖精’的優良美貌，不僅背後長著兩對撲扇撲扇的小翅膀，頭頂還像傳說中的葫蘆娃一般，長出左右對稱的兩片人參果樹葉，以及一顆紅彤彤的小果子。

西撒家的暴蠅娘中，有一個分支被稱為‘數碼呆毛娘’。而如今的‘植物蠅人參娘形態’，像極了‘呆毛娘’的變種，但兩者其實根本不是一回事。

西撒能夠清楚感覺到，眼前的這五十隻‘人參娘’，與正統‘蠅妖精’截然相反。如果說傳統魔蠅娘是的本質是昆蟲，那麼這五十個小傢夥就是徹徹底底的植物，一個個散發出植物的清香，像是熟透的果實，不斷吸收二氧化碳呼出氧氣，給人一種非常討喜的感覺。

更重要的是，西撒無法從她們的靈魂中，感受到一絲坑爹的味道，這是一群靈魂純潔如兔型，性格活潑如暴蠅娘，三觀端正如主機娘的全新物種。

「蟲草是一半蟲子一半草的東西吧？這些蠅妖精好可愛啊！頭上都長出草來了！」奈奈也被這批人參娘征服了。

「錯誤！我們不是蠅妖精！」第一隻人參娘飛了出來。

「我們是數碼暴蠅的亞種！」第二隻人參飛了出來，開口道。

「蟲草植物蠅變體-人參娘形態！」第三隻飛出來說道。

「所以說，這就究竟是個什麼鬼啊！」西撒一臉懵逼的問道，「你們該不會是半銀月結出來的果子吧？！」

「不錯！誠如主人所言……」一號人參再次開口。

「我們就是果子成精的……」二號人參道。

「植物蠅！」

看著五十隻可以釀造妹汁的成熟體‘人參娘’，西撒有些暈：「你們能幹什麼？代替蠅妖精繼承世界之脈？」

「不！我們並不能成為神靈，但我們能種樹！」這幫明顯比暴蠅娘聽話懂事的‘植物蠅’，主動解釋起來。

……

銀月的月桂時無法結果的，因此不存在‘植物娘’一說，但是種植在半銀月的人參果樹，受到了‘球形血海’的汙染，修改了果實的基因，製造出第一批‘人參娘’。

確切的說，她們只是徒有‘暴蠅娘’外表的全新物種，人參娘的本質，已經脫離了‘數碼暴蠅’，是一群繼承了‘數據化靈魂’，同時擁有一部分‘蠅妖精’基因的植物果實。

如果‘蠅妖精’是的核心是血肉生物，那麼‘人參娘’的核心是植物生物。所以艾爾莎將‘人參娘’歸入‘暴蠅娘的亞種’，將其稱為‘蟲草植物蠅’一半植物一半蠅。

之所以要掛一個‘人參娘形態’，因為兔媽管理的‘銀月大藥園’中，還存在多種先天靈根，而艾爾莎這兩天已經成功開發出來‘植物蠅’的另一個品種，‘蟠桃娘形態’。

「這幫傢夥究竟有什麼用啊？看起來和暴蠅娘沒有區別，而且好想吃掉一個啊！」卡蜜拉嗅到了人參娘身上散發出的香氣，有點忍受不住了。在她的身後，歌絲娜忍不住狂流口水，卻被西撒死死壓住。

「你不可以吃我們，我們是來種樹的！」隨即，人參娘大首領開口解釋起來。

雖然‘植物蠅’與‘數碼暴蠅’看起來相似，卻有這本質的差異。她們的靈魂雖然出自‘球形血海’，卻採用了銀月藥園的‘植物編碼’，性格沉穩繼承了兔型的優勢，可以看做一群披著‘魔蠅娘’外皮的銀月傻兔子。

兔型無法封神，但其實兔子從古至今都可以操控銀月主脈，只不過沒有兔子願意這樣做，因此這一點被所有人都忽略掉。

而兔型間接操控主脈的奧秘，就是月桂。將一株先天靈根鎮壓到銀月主脈上，兔型們便可以借助月桂，變向達到操控銀月的目的。西撒一家也成功將‘人參果樹’紮根半銀月，創造出一條活化脈。

無論‘月桂’還是‘人參果樹’，都是無法複製的絶品。但是不久前，艾爾莎在‘球形血海’中，成功培育出一種人造後天靈根‘蟠桃’。

這種‘暴食蟠桃’無法達到月桂或者人參果樹的誇張程度，卻可以種植進一條真神脈中，將其活性化。而這株蟠桃將成為主脈的‘生物智能ai’，與真神脈融為一體，將其活性化。

‘蟠桃’出自‘球形血海’，本質是禁忌之物，極度適應朱月的環境。種在真神脈後，會將世界之脈向著‘暴食虛界’的方向偏移。

有了‘後天靈根’充當‘人工智能’，無論兔型、主機娘，還是暴蠅娘都可以充當災神。而這群‘人參娘’，確實是字面意義上來種樹的，她們的任務就是培養靈根，輔助兔型或者主機娘或者暴蠅娘封神。 
第1664章 活化靈根種植

雖然‘月桂’最古老、最頂級、最完成的先天靈根，堪與銀月主脈融為一體不分彼此，堪稱始祖級別！但是非常遺憾，月桂靈根本身早就定型了，並不具備生產‘植物蠅’的能力。

反倒是‘渣撒之家’自我研發的第二注先天靈根，種植在‘半銀月’上的人參果樹，在與半銀月結合，並且併入錫蘭神脈系統時，首次遭受球形血海的汙染，才意外變異誕生出了第一批‘人參娘’。

如今這些天生具備高智商的‘植物妖精’已經達成共識，她們的母親是人參果樹，但是未來一切植物蠅，都將以‘月桂與兔媽’作為共同的始祖來祭拜。

她們既是兔型的遠親，又是暴蠅娘的近親，同樣是主機娘的血親。

如果畫一幅圖來表示彼此關係，主機娘、暴蠅娘、兔型各自都是一個圓。那麼主機娘與暴蠅娘有交集，都是‘球形血海’出品的蠅類生命。而兔型與這兩個圓毫無交集。如今誕生的植物蠅，則同時與三個圓形都有交集。

五十隻人參娘作為渣撒之家第一批全新的物種，被派遣到朱月來。

這時候，為首的那只人參娘，搖曳著頭頂的呆毛果實，一臉認真的看著西撒，解釋道：「我到河北省來！咳咳，我倒朱月星來，不是為了做神靈，而是為了做園丁！」

「對的！我們是來種樹的！」第二隻人參娘開口道。

西撒發現這群植物蠅與暴蠅娘不同，脾氣好性格活潑，很容易溝通，而且樂於與人交流，便問道：「你們打算怎麼種？種什麼？」

「蟠桃唄！」說著，一隻植物蠅打開了自帶的‘泡泡空間’，給西撒顯擺了一下。一個球形的空間中，上半圓是空氣，下半圓全是取自‘球形血海’的紅色營養液，空間內部浸泡著一根根須舒展開的植物，是一株盤虯臥龍的植株，看起來很像桃樹，大體也就是西撒的高度，一株盆景般的小桃樹。

「還真是株桃樹啊，怎麼使用？」

為首的人參娘道：「我們是辛勤的園丁，敬職敬業的植物栽培員。銀月藥園雖然種滿了天材地寶，但比得上‘月桂’的，只有一株從其他損毀月球搶救出來的‘人參果樹’。除此之外，其他的‘幻想靈根’都是缺陷的殘枝。」

隨著這只人參娘的描述，西撒逐漸明白了銀月藥園的內幕。這八十一棟超級建築內部，種滿了各種各樣只存在於神話中的植物，不過絶大多數都是從其他毀掉的銀月殘骸上搶救出來的邊角料。先天靈根顧名思義，是唯一的，出現在世界誕生之前的超級植物。

當年那場混沌vs黑鹽的戰爭後，幾乎所有的靈根都被毀掉。而銀月的兔子們在戰後經常駕駛飛行器，在銀月墳場、錫蘭試驗場瞎溜躂，收集了許多靈根的殘骸，帶回銀月種植。並通過種種黑科技，成功還原出了偽靈根。

如今，艾爾莎講這些‘偽靈根’都挖掘出來，經過‘球形血海’的調製，製造成一株株特殊植物，同時包含‘暴食虛界’與‘活化脈’的特性，可以扭曲修改朱月的世界之脈，將神脈活化。

這些‘活化靈根’來自球形血海，非常適合種植在朱月上，並成功將朱月是世界之脈，扭曲轉化成渣撒之家需要的‘活化脈’。

不過比起東洲的正版活化脈、小襪子、蘿絲大姐頭的活化脈，這種‘活化靈根’潛力有限，僅僅能將世界之脈的性質轉變，不可能成長為一條獨立的‘主脈’。

因此艾爾莎選擇了‘質量不足數量補’的戰術。既然‘活化靈根’不能成長，那就多種植！種滿一條朱月主脈的每一條真神脈，整條主脈自然而然會被活化。

艾爾莎出品的‘活化靈根’，首要功能是活化世界之脈，其次功能是自帶生物智能ai，可以輔助任何一種家族成員封神。而艾爾莎擁有最終解釋權，只要她不樂意，可以隨意踢掉世界之脈的神靈，換一個新的。

艾爾莎的終極目標是，將終身製的神靈體系變成任期製。未來的朱月神系，將由渣撒之家面向廣大兔型、蠅娘、主機娘群體發佈招聘，然後通過海選、預選、決賽，最終篩選出優秀的災神、次神。

任期為四年，表現不好就滾蛋，換一個災神。表現得好，可以連任兩屆，然後滾蛋換人。這樣的製度雖然否定了永恆的災神，但‘蠅蠅有神做’的口號贏得了暴蠅娘的廣泛好評。

更重要的是，封過災神並卸任的‘生物’，靈魂與沒有封神的生物，是完全不同的。這是一種值得變化，可以讓自身的靈魂獲得神性，單是這一點，就讓無數暴蠅娘趨之若鶩。

「這種活化靈根多嗎？」西撒聞言一喜，覺得這個‘勤勞栽樹，蠅蠅有神做’計劃相當不錯。

災神就是因為無限的生命，貪圖享受沒有危機感而逐漸怠惰，神國神系也漸漸陷入停滯狀態，得不到發展。如果削掉終身製度，將一個大神系徹底掌握在自家手中，然後用‘任期製’僱傭災神，鞭撻刺激他們，神系的發展情況，絶對比傳統神系更加有效率，更加有活力。

「我們這次一共前來了五十位人參娘園丁，並不是因為蠅數不夠，而是因為我們是最頂級的！我們攜帶的‘活化靈根’是最高級的‘真神脈’級別。明天之後，陸續會有掌管頂級次神脈靈根的人參娘，以及高級次神脈活化靈根的人參娘。所以主人選擇植樹時，一定要考慮清楚，千萬不要浪費了‘活化靈根’的潛力。」

隨後，另一隻人參娘開口：「我們五十蠅，移動帶來了二十株蟠桃，五株先天葫蘆頭藤，一株扶桑、一株聖白蓮，青蓮、紅蓮、黑蓮、金蓮各一株，金蘋果兩棵、靈芝三株……」

聽到這麼多水果蔬菜，西撒有些流口水：「種植有什麼要求？」

「當然是神脈品質越好，活化靈根發育越好。不過真神脈級別的靈根，最低也要種植在頂級次神脈中。我們的‘靈根’技術，可以打破神脈的規則，直接將根須插入世界主脈中，強行奪取養分，讓頂級次神脈進化。我們的靈根也要遵守基本法，遵循能量守恆，因此一條次神脈升格，就代表一條真神脈要降格跌落。」

聽到人參娘的解釋，西撒只有一個念頭，果然是禁忌根源出品，邪門又霸道。照這個節奏，他都不需要去搶奪真神脈了，找五十條‘頂級次神脈’，讓這幫人參娘發個威，將真神脈的資格搶過來。

如果在錫蘭，這樣做絶對不可能。但是朱月卻是無主之地，大量神脈空缺，沒有防禦能力，這讓‘次神脈升格’成為了可能。 
第1665章 史上最強妹控豪禮

見西撒聽得入迷，一隻人參娘飛出來，開口說道：「現在，請主人告訴我們需要種植第一代‘活化靈根’的世界之脈坐標，以及數量。 .請務必三思而後行，一代靈根數量稀少，目前只有六十株，都是儲存在銀月藥園中，培植了兩個紀元的稀有品，艾爾莎大人的技術也無法複製這些絶品。」

「這個，讓我好好斟酌一下！」西撒原本只想打下一到兩條真神脈，將‘暴食之巢’寄託其中，鮮紅之海的邊緣建造一個‘暴食虛界’的基地。消除了後顧之憂，又被背後的依託，他才能放心入侵紅海探尋妹妹的蹤跡。

但是經‘植物蠅’這麼一搞，西撒不得不重新調整戰略。

此刻朱月的拓荒活動已經展開，他堅信絶對有來自主世界的天才，已經佔據了真神脈，而且數量還不少。隨著時間推移，越來越多的真神脈會被佔領。

現在正是霸佔世界之脈、瓜分新大陸的黃金時間，必須爭分多秒才能搶佔先機。而且比起這些遵守規則的探索者，他現在具備三大優勢。

首先，暴食虛界的生命並不畏懼血霧的乾擾，甚至絲毫不受影響。只要繼續釋放‘暴蠅娘手辦雷達’，探索地圖就會越來越大，單憑這一優勢，就是正常人吊打瞎子的節奏，佔據各種天時地利人和。

其次，暴食虛界不遵守這次朱月殖民的規則，可以無視血霧的壓製屏蔽，直接溝通暴食虛界進行暴兵。目前銀月駐紮了五千萬戰鬥兔型，隨時可以通過銀月裡世界進入‘暴食虛界’，再出現於朱月地表。此外，西撒手下還有兩億八千萬數碼暴蠅娘，他手中的禁忌之力儲備，可以讓兩億蠅娘完成超進化，暴力平推朱月不是夢。

最後，新出現的人參娘，以及她們提供的‘活化靈根’，給予西撒一個全新的思路。在血霧中與競爭對手廝殺爭奪‘真神脈’無疑是很愚蠢的。或許單幹的探險者死了就死了，那些大勢力的成員必然有溝通外界的方法。

如果西撒為了多佔領幾條真神脈，幹掉了雷奧的小弟、幹掉了觀測塔的小弟、幹掉了原罪的小弟，他固然得到一批真神脈，同時也得罪了所有的超級神系，未來遭到圍攻，舉步維艱。

活化靈根就不同了，他可以事先圈定一大塊領土，然後篩選最合適的頂級次神脈，提前計算好未來神系的完美結構，然後利用‘靈根接觸主脈置換真神脈’的手段，將這些次神脈升級為真神脈，逐步竊取一條主脈的全部權限。

想要完成這一步，必須趕在其他探索者獲得真神脈之前完成。爭奪世界之脈各憑本事，自家一人未殺，搶奪神脈手段最為高明，其他神系哪怕明白，也只能打掉了牙往肚裡咽，有苦說不出。

因此，西撒不得不調整計劃，以佔領神脈，打造朱月神係為主。

「沒辦法了，先把世界之脈都佔據下來，建造一個大神系，然後把妹妹抓回來，將神系送給她！嗯，就這樣辦！」

隨後，西撒溝通了深處暴食虛界內部，正調製第二代活化靈根的艾爾莎，傳送給他大量有關活化靈根的資料。

選擇‘人參娘’作為園丁有三：首要原因，她們都是第一代植物蠅，也是唯一能夠種植靈根的共鳴，並催發靈根生長的生命。植物蠅可以聽到到‘靈根’的訴求，滿足它的要求，讓它茁壯成長。簡單來說，人參娘充當了奶媽、保姆、醫生的職責，專門照顧靈根。

其次，人參果樹誕生的人參娘，普遍具備神奇的生命力，她們除了給西撒釀造‘人參果味’的妹汁仙釀外，還具備一種催發靈根生長的‘植物歐氣’。

‘人參歐氣’如同一種微量元素，是打開靈根生長之鎖的鑰匙，這也是暴食虛界的防盜措施。缺少人參娘的歐氣灌溉維護，哪怕‘活化靈根’被盜，活化神脈被佔據，外人也無法啟動使用。

最後，自帶歐氣的人參娘+饅頭奈大教皇親手煉製的‘金坷垃’=可以吸收世界主脈內部的氮磷鉀，讓活化脈生長速度飆升一千八！

……

接下來的日子裡，西撒又拖延了四天時間。

這四天內，暴蠅娘軍團以兩條真神脈為核心法，瘋狂擴散，最終覆蓋了方圓數百公裏的土地，篩選出七根位置極佳的‘頂級次神脈’，加上兩條真神脈，一共移栽了九株活化靈根，其中包括三株蟠桃，扶桑、金蘋果、葫蘆藤、聖白蓮……

並非西撒手中沒有合適的‘頂級次神脈’來移栽這些靈根，而是因為貪多嚼不爛。將一條‘頂級次神脈’置換為一條‘真神脈’絶不容易，這不僅要消耗‘人參歐氣’、‘消耗教皇坷垃’，同樣需要消耗海量的神力。

這些神力單憑‘次神脈’本身的供給是不夠的，消耗的能量將全部由‘暴食虛界’支付，也就是說，西撒一家至少要燃燒掉與七條真神脈等價的禁忌之力，才能讓七條‘頂級次神脈’成功升級到‘真神脈’級別。

這可不是一筆小數字，花費的時間也不短，因此西撒將數量限定在七條，這也是他能夠承擔的最大極限。

雖然投資與風險都十分巨大，但回報也不低。根據艾爾莎反饋的資料來看，每一隻‘靈根’相當於削減版的月桂或者人參果樹，本身就是一條超級強力的超級‘植物計算機’，足以負擔一條真神脈級別的計算。唯一缺少的，是一個適合的智能ai。

而主機娘便是不可多得的移動計算機智能，麗塔很快就構建出‘靈根-主機娘-代理災神’的三位一體的管理模式。

暴食虛界掌控一切‘靈根’，對神脈擁有監督權、管理權；主機娘充當ai，將靈根的計算力徹底解放爆發出來；而代理災神將由兔型或者暴蠅娘來充當，她們借助‘主機娘+靈根’來行使災神權力，表現不會將會被罷免。

從真神脈的角度看，每一株靈根成長起來，便是一個獨立的大型神國。神國中會誕生各自的‘植物娘’來配合‘人參娘’，對咱家的靈根進行日常維護。此外，這些‘植物娘’將搭建起身國的行政管理系統，充當公務員，對神國進行管理。

扶桑靈根出產扶桑娘、金蘋果出產蘋果娘、蟠桃結出蟠桃娘，此外還有茯苓娘、靈芝娘、葫蘆七姐妹、白蓮娘等……

宏觀上，無數靈根彼此結合，構成一個超大號的朱月植物神系，而這一個神系哪怕沒有災神管理，也可以完美的自我亞運轉下去。

這就是史上最強妹控送給自家妹妹的禮物！

桃樂絲手下缺少值得信賴的僕從，那麼就送給妹妹一個不需要災神就可以完美運轉的超級神系。不僅有豪華的硬件配置，還有優秀的軟件系統。 
第1666章 世界樹的故事

四天轉眼而過，這一天，坐鎮暴食虛界的艾爾莎，又派遣來一百隻人參娘，以及一百株第二代‘活化靈根’，專門用來改造頂級次神脈或者高級次神脈。 .

此外，艾爾莎預計再過五天，可以傳送來第三代的活化靈根。到了第三代，靈根的效用大大降低，已經不再珍貴，暴食虛界有能力不斷的複製，人工製造。

因此這種靈根，可以廣泛的移栽各種中低級次神脈，將它們的品質拔高到高級次神脈的地步，不過代價是潛力耗盡，再沒機會更進一步。無法進階頂級次神脈，更不可能成為真神脈。

對於渣撒之家的諸位大佬來講，這種‘三代靈根’的缺陷無疑是致命的，怎麼看怎麼坑爹，飲鴆止渴已經不能形容它的隱患。但對於錫蘭苦苦掙紮的諸多害巔峰、小次神來說，這簡直是天大的福音。

用兔媽的話來說，客觀評價第三代活化靈根，這是一款性價比極高的‘暴食虛界特產’，它不僅能誕生‘果蠅娘’，還可以提升次神脈品質。

西撒未來打算將類似的‘三代靈根’，廣泛種植到外太空的‘人造位面大陸架’上，用來強行對人造位面拔苗助長，在短時間內開發出更加高級的位物質位面、元素位面。而這些被種植的靈根，就將其稱為‘世界樹’吧。

（以下是未來尤克特拉希爾大世界原著民的民歌：世界樹的故事。）

渣撒之家成立三十週年，那是一個春天。

暴蠅娘一族的始祖‘長者’西奈大人，在錫蘭星球外宇宙的邊緣，隨手創造一塊世界根基，在主幹神脈上畫了十個圈。

神話般的播下種子，崛起了九株先天靈根；奇蹟般的成長，凝聚了九個巨大國度。

世界之樹大建木啊，你貫穿了天外天的內與外，枝椏啊刺穿了九大神國，你托起了九株先天靈根創造了基盤與構架。

啊！尤克特拉希爾，尤克特拉希爾！

世界樹邁開氣壯山河的步伐，讓九大神脈連接！

世界樹邁開氣壯山河的步伐，讓九大世界連接！

尤克特拉希爾大世界從此誕生，九大位面構成獨立晶壁宇宙！

耶！西奈.魔蠅.別西卜！那孕育千萬子孫的蠅之妖精大主母！

你開天闢地，創造了偉大的尤克特拉希爾大晶壁宇宙！

你造化九大靈根創造九大國度，你說要有光便劃分了黑暗與光明，你說運轉四時天象便有了一年四季，你說……從此天地玄黃宇宙洪荒。

你心懷慈悲製造九大植物娘種族統治九大國度！

尤克特拉希爾響徹九隻植物娘的名字，她們被你加冕為王！賞賜九大靈根與鴻蒙紫氣，九王與天道相合，成為混元大羅金色植物娘！

世界樹從此走進萬象跟新的春天！

耶！西奈.魔蠅.別西卜！那創造尤克特拉希爾，開闢大千的蠅之妖精大主母！

……民歌結束的分割線……

上述民歌說明了一個事實，哪怕最低級的‘三代靈根’，在未來的核晶壁大爆發中，也成功脫離核晶壁的束縛，進入外宇宙，在無限的降格與膨脹中，化為了一個由九個大型世界組成的‘獨立晶壁系’。並在二代靈根‘建木’的支撐下，融為一體，誕生了‘洪荒世界樹’。

而西奈的10086號分身，便與建木相合，掌管造化小黃書，整日沉迷暴食虛界網絡太上忘情宇，從不過問世事，借助‘建木’操控著‘洪荒世界樹’的運轉。

（最初只是一個中型的人造位面模型，感謝暴食科技賜予力量。渣撒之家創世科技力錫蘭大宇宙第一！）

從此大勢不改，西奈不出。洪荒世界樹由九隻金色的先天靈根混元大羅植物娘共同掌管。

隨後，九大國度之間彼此攻伐，上演了一幕幕太古的傳說故事，直到混沌滅世大天魔割雞啦一口咬掉建木的頂部，從此天穹破裂，域外天魔‘七千二百種暴蠅娘’入侵大世界，‘洪荒世界樹’格位大跌。

儘管西奈大神（分身）竭力補天相救，從多元宇宙大神卡蜜拉手中借來‘五色棉花糖’補天，世界樹依舊跌落‘洪荒級別’，開啟了‘神話世界樹’時代。隨後正道植物娘與魔道暴蠅娘展開了正邪對立的無窮廝殺。

也是從那個時代起，大千的植物娘們，才意識天外還有無窮無盡的宇宙，而橫跨無數個大千的‘渣撒大神’，更是無法名狀，超越一切思維理解的極限巔峰。

然而傳聞還有更加可怕的存在，可以騎倒‘渣撒大神’。如此殘酷的現實真相，讓‘混元大羅植物娘’們感到陣陣的恐懼。天外天套路深，我們要回農村！

……

靈根陸續運送後，西撒也按照麗塔的設計，開始種植不同種類的活化靈根，利用相生相剋的規則，打造出一個超級神系的根基。

在這過程中，兩株種植在真神脈上的第一代靈根，長勢最為喜人。其中一株是蟠桃，另一株是葫蘆藤。

蟠桃種植後，會在一年內孕育出第一批‘蟠桃娘’，從此蟠桃每隔十年一開花，十年一結果，十年一成熟，花費三十年時間誕生三千隻蟠桃娘。

而另一根葫蘆藤，會在一年內孕育出第一批七顆葫蘆，誕生‘葫蘆七蘿莉’。葫蘆藤、蓮花這類靈根，與其他靈根不同，專門出產高品質貨色。這類‘植物娘’數目稀少，實力強大，可以去屬性對應的活化靈根接任災神一職。

當然，如果有需要，其他的活化靈根也可以通過減少數量的方式，培育出數目稀少的類似‘準災神植物娘’。

未來的‘朱月鮮血神系’步入正軌後，西撒對這些世界之脈進行了劃分，兩條真神脈開啟‘暴食虛界裡世界’計劃，作為一個根據地，不斷為進入‘鮮紅之海’的西撒提供能量、定為坐標。

至於其他七條頂級次神脈，以及低級次神脈，全部以成長為主。消耗銀月提供的能量，促使活化靈根紮根成長。

安排好這一切後，西撒帶著四隻兔耳娘，左牽小田螺右擎西奈，背後還背著一隻卡蜜拉，全副武裝殺入鮮紅之海中。

……

鮮紅之海，又名鮮紅之湯，是第二紀元中後期逐漸出現的，第三紀元徹底成型，佔據了朱月四分之一到三分之一的面積，還在緩慢擴大中。

不久的過去，錫蘭的探索者成功登陸朱月，對鮮紅之湯進行了採集檢測，確認這是具備高度活性的紅色淡水，並沒有奇特之處。

但是如今再次取水化驗，卻發現‘鮮紅之湯’的成分徹底變了，與大血海的成分高度相似，就彷彿一種另類的變異血海。

整座海洋，其實就是一個超大型的‘禁忌根源’，這一點西撒僅僅是震撼，對於其他錫蘭的能力者而言，這就是恐怖的災難！

難道另一場血海版的‘魔潮’即將在朱月爆發？ 

第1667章 下海

當西撒一家在朱月探秘時，遠在錫蘭的七號與蠶絲娘兩位大佬，正坑瀣一氣攪亂北熱洲的格局，不斷樹立傀儡勢力給想要聯合其他北熱洲土著，在逆境崛起的肖恩添堵。

而更南邊的熱洲罪族們，同樣選擇兵分兩路，一支軍團進入南熱洲的大雨林區域，在海拉姐弟的老家搞事情，似乎要弄個大新聞出來。而另一支罪族軍團，則乘船遠赴南洲，似乎搞一起更大的新聞出來。

此外，其他大型神系陸陸續續受到從朱月傳來的最新情報，一個個得到了鼓舞，信心暴增，有了新的計劃。

值此之際，渣渣撒一家疑似掌握屏蔽‘血霧’的方法，有組織有計劃的大規模殖民，獨霸一方火速建立神系的情報也傳回錫蘭。

其他的競爭對手終於感受到了危機，如果每一個神系都派出一群弱雞，那麼朱月的開荒將是一場公平的盛會。然而如今擁有豐富宇宙殖民經驗的渣撒一家，掌握了來自西方的神秘力量，開荒進度遙遙領先，這讓其他神系感到了危機。

雖然西撒一直在‘遊戲規則’範圍內各種騷操作，憑藉‘暴食虛界’詭異的特性佔據優勢，並不算作弊。但這卻是紅果果的作弊行徑，其他神系自然開的出來。

既然死魔網已經不要臉了，那麼大家還要臉何用？隨即，各大神系再次派出更加強大的探險隊伍，陸續降臨朱月繼續開荒殖民。

這一波的陣容非常豪華，就連天譴神教也派來一大批造型獵奇的天使怪物，前來調查‘鮮紅之湯’的異變，想要弄清楚紅月究竟和血海又怎樣的深切聯繫？

不過這一切已經和渣渣撒無關了，進入鮮紅之海第八天，西撒已經來到了朱月紅海的中央位置。他這一週駕駛船隻在海面上狂飆，幾乎環繞這個大海一整圈，見識到了形形色色的怪物，卻沒有發現任何智慧生命的痕跡。

值得一提的是，紅海之中密佈著大大小小的島嶼，每一個都自成一套獨特的生態系統，而且不依靠‘世界之脈’卻產生了神國的特殊效果。

遠遠看去，只是一個直徑十公裏的小海島，但登陸之後，卻發現這是一個恐龍恆星的紅色大陸。西撒的船兔型特製的，如果全速開動，僅僅花費一天時間就可以環繞整個‘鮮紅之湯’一圈。

而他浪費掉這麼多的時間，更多是因為一個又一個奇葩的島嶼上的珍獸們。許多在錫蘭絶跡，或者變異的幻想生命，這裡動能發現。他甚至看到了古代巨龍以及鳳凰，不過這兩種神話種讓他大為失望。

紅海島嶼上的自然環境很奇葩，食物豐富足以供養任何一種超級生命，但卻缺乏超凡元素顯得力量體系很一般。因此，這些神話種族的實力普，遍超越害巔峰卻不到真禍。面對錫蘭那些飽受塗炭，終於適應了現實生活的近親，毫無招架之力。

紅海上的神話種血統純正，實際卻是一群金玉其外的樣子貨。若說它們都是盜版又不對，因為人家血脈很純正，和神話故事中的一樣，純正到無法適應世界之脈營造出的生存環境，只能在‘紅海’的特殊環境中繁衍。

西撒帶著兔型們實地考察，確認這些島嶼的氣候環境，與第一紀元高度相似。他沒去過血海，但從渣撒之家收集到的資料來看，大血海之中也存在大量的‘空間氣泡’，每一個氣泡就是一個獨特的世界，儘可能的保存還原第一紀元的自然狀態，供血海物種生存。

因此，他越來越確認這朱月的‘紅霧異變’、‘鮮紅之湯’與錫蘭的‘血海’有聯繫。隨後他花費一週時間，探索了紅海中的大部分島嶼，將稀有獵奇的珍獸統統抓捕進‘暴食之巢’中，奢侈的消耗無數神力，模仿島嶼的生態環境，建造了一個又一個全新的‘暴食之巢’。

在這期間，西撒也在幾座島嶼上發現了前人留下的痕跡。不止一批人進入了紅海之中，並且登陸了島嶼，在這裡狩獵補充消耗，確認‘鮮紅之湯’發生變異向著‘血海’轉變，隨後留下記錄資料，匆匆下潛紅海深處。

因為血霧的原因，錫蘭的能力者少有人能像西撒這般，展開三千萬魔蠅娘雷達網絡，縱橫紅霧如入無人之境。這些能力者之探索了很小一部分，就被某種東西吸引，不顧危險的選擇了下潛。

至於妹妹的蹤跡，西撒並沒有發現，但在追蹤探索的過程中，他察覺了血仙留下了蛛絲馬跡。桃樂絲廝混的血之屋，是一群血海生命構成的組織。

西撒能夠憑藉一半的‘血海血統’在血霧中自如行動，那麼這群血海原住民自然更加適應這種環境。桃樂絲跟著他們行動，如魚得水當然很難留下線索。確認了這些，西撒反而變得冷靜，也不再緊張。

桃樂絲早一步抵達朱月，隨後西撒才從錫蘭出發。當西撒抵達朱月後，又開始植樹造林培養神系，再然後又在紅海拖延一週的時間。零零散散加起來，桃樂絲至少領先他一個月的時間，然而至今依舊沒有發現妹妹的下落，他心中也沒有不祥的預感。

西撒猜測，桃樂絲肯定是碰上奇遇了！

「奈奈你留下來，繼續指揮暴蠅娘採集這些島嶼的動植物標本，順帶監督‘朱月神系’的建造進程，如果有誰闖入領地，就直接回擊。這次我將帶領四隻兔子，兩隻寵物，五隻手辦潛入紅海深處一探究竟。」

確定好計劃後，西撒打開銀之輪返回‘白銀主巢’與全家人吃了頓飯，養精蓄鋭全副武裝，從紅海的中央位置開始下潛，並借助‘暴食虛界’時刻與外界保持聯繫。

隨後，五大兩小外加五個袖珍小人，一人頭上頂著一個魚缸裝樣子，隨後跳入水中。西撒展開神領域將所有人都包裹住，完全不用擔心呼吸問題。卡蜜拉和小田螺一人攜帶一個浮遊攝像機，開始全程拍攝。 
第1668章 另一個自己？

深入紅海千米之後，西撒漸漸察覺到不對勁。

不知從何時起，水壓似乎就已經恆定，不再變化。他努力回憶，但記憶一片空白。現在的不斷下潛，卻是在一個存在距離又不存在距離的路段中不斷前進，他唯一能夠確定的，就是逐漸脫離‘朱月’這顆星球，進入另一片禁忌的空間。

「果然有貓膩啊！難道是一條通往大血海的路？」西撒自言自語道，心中並不是很擔憂，因為無論他如何下潛，背後的‘白銀主巢’一直在虛無中更新坐標，而且與‘暴食虛界’的聯繫也很緊密。

確切的說，他可以強烈的感覺到，‘虛無之地’的正緊緊貼附著一個奇異的層面。如果說這個層面是一本書籍，那麼‘虛無之地’就是這個這本書的一頁紙，或者是封皮一類的東西。

西撒自己回憶，他的當初開闢‘暴食之巢’，完全是一個意外。利用‘血腥沼澤’凝聚‘神性領域’時，意外被吸入一個縫隙中，那個什麼概念都不存在的‘點’，被他命名為‘虛無之地’。

如今這種中奇妙的感覺又來了，他有九成把握確定，自己的‘虛無之地’與當初的‘大血海’有關聯！

西撒有一種預感，這次的朱月之行並沒有太大的危險，而且會碰到意外之喜！

當他默默立完lag後，一個模糊的人影便出現在他的面前，隨後強烈的禁忌之力爆發，一種完全壓製住暴食虛界的禁忌根源降臨，重重砸在西撒的頭上，強行關閉了銀之輪，時空被切割，變得錯亂，最終分割成無數塊。

理論上來講，隨身攜帶‘白銀主巢’的西撒，已經站在了災神的巔峰，他的背後可是‘暴食虛界’這個高級禁忌根源。然而當她想要反抗時，察覺到了一絲‘永劫’的氣息。

怎麼說呢？這個永劫‘永劫’的不徹底，與當年寄居在自己身上的七號，正好反了過來。七蘿莉當年雖然不靠譜，實力弱成狗，但大佬氣質十足，儘管是一道分身，但地獄意誌的眼界擺在那裡，散發出歲月積澱的氣息，如淵嶽峙。

但一絲洩露出來永劫氣息，質量高的離譜，‘禁忌根源’等級遠遠超過‘暴食虛界’，運用卻十分粗糙，如同熊孩子拿著最先進的高斯步槍當棒槌使用，狠狠地敲打自己，不給絲毫還擊之力。

當西撒回過神時，已經出現在一個空白的空間中，對面站著另一個自己，一個二十歲出頭自己。

「呃……」西撒有些懵b，究竟是個啥情況嘞？

這個自己既是自己又不是自己，對方完美複製了自己的一切信息，甚至連靈魂都一模一樣。但西撒就是感覺對方是另一個人，像是打印機複印出來的，而不是自家系統生產出來的。

不說靈魂相連的艾爾莎、卡蜜拉、麗塔，以及五手辦。就算西撒臨時製造一個簡陋的分身，也能感受到一絲靈魂上的親切感。但是對面這個年輕版的自己，靈魂與自己相同，卻又無比陌生，沒有絲毫吸引力。

「喂，你該不會是假貨吧？」西撒忍不住開口問道。

「這個……，差不多吧？我也很困惑啊，你真的是我嗎？有些意想不到啊，出乎意料的很有魅力啊，難道我是個成功人士？」對面那個年輕的西撒開口了。

「擦！」西撒聞言大吃一鯨，「我勒個去，居然真的回答了，好高的智能啊，居然會隨機應變。按照正常劇情不應該直接出手攻擊嗎？你丫難道不是高仿真的鏡像？」

「鏡像？我可是活的！怎麼感覺就好像才睡醒，便直接穿越了時空，見到了未來的自己？喂，未來的我應該很強大吧？你確定自己不是特意穿越時空來見我，然後傳給我一些金銀珠寶神功秘籍什麼的，再指點我一番，讓我瞭解未來發展，一舉扭轉乾坤，挽回你過去失敗的人生？」眼前這個年輕版的西撒，明顯更加的不靠譜。

他缺少歲月的積澱，沒有體驗過瘋狂作死後的賢者狀態，沒有被麗塔、艾爾莎、小田螺連奪三血後的墮落，沒有神系大成、死魔網建立，銀月入手、販賣太陽、朱月造林一系列輝煌後，歷盡滄桑洗盡鉛華的超然，依舊十分的青澀，讓西撒感覺看到了曾經的自己。

「我有什麼好後悔的？我這一輩子是如此的成功，哪裡有什麼失敗，完全不需要任何修改啊。我就擦了！現在反派的技術已經這麼先進了，居然造出一個如此逼真的自己。因為覺得打不過我，所以就用這種方法來騙取我的信任，引我入彀，哄我上當嗎？我差點就信以為真了啊！」西撒並不回應對方，完全是自說自話，然而另一個年輕的自己聽懂了。

「我怎麼感覺未來我的我是個白癡呢？我為什麼會出現在這裡呢？這裡到底是什麼地方呢？為什麼感覺疑雲重重，總有什麼地方不對呢？」

「喂！你丫到底是真是假？我的力量被壓製了，你現在應該不比我差把？要打就打啊！幹嘛如此拙劣的模仿我？」西撒喊道。

「我模仿你？難道不是你把我弄進來的？說，你到底有什麼目的？我家女僕不在、小田螺不在，我才懶得和你動手。」年輕版懶洋洋的說道。

「唷，這是全新的戰術嗎？」

「人與人之間的最基本的信任呢？難道這就是變成熟的代價？還是說我以後會變成抖m，總是期待著被人進攻？」年輕版托著下巴，詭異的打量著西撒。

「擦！說的你現在就不m一樣？如果你真的認為你是我，那麼你就應該明白，從出生到你現在為止，你一直是個m！而我……很榮幸的告訴你，我騎貓了！我s了！」西撒驕傲的挺挺胸，成功鄙視了對面的自己。

「騎貓？哪一年？我再過幾年會騎貓？為什麼只騎了貓一個？難道我不應該提前對艾爾莎、麗塔、奈奈下手嗎？」年輕版的自己陷入了沉思當中。

「難道是真的？」看到對方絞盡腦汁的模樣，西撒有些動搖，難道不是在演戲？「喂，提醒你一下，你打得過上述的任何一個人嗎？」

「原來如此！意料之外，情理之中！」

「咳咳，那個，看樣子你可能不是假的我自己，你如果沒有攻擊的意向，不如咱們聊一聊吧？」

「好啊！」
第1669章 測試

當西撒被捲入神秘的空間中，身後的暴食虛界被另一股更加強大永劫力量暫時封鎖壓製，而與他通行的其他人，也陸陸續續被困死在相似的空間中。

卡蜜拉麵前，站立著另一個卡蜜拉，兩隻喵星人彼此打量相互嘲諷，因為對於彼此情況都知根知底，兩隻喵棒子很快就炸了毛。

最終，正版喵星人經歷的時間線明顯多一些，對方的記憶似乎還停留在當年瘟疫之地的狀態，後續的記憶斷斷續續，知曉‘渣撒之家’崛起發生的事情，但對於外宇宙、糖概念發源地、銀月、太陽卻毫無印象。

「你果然是個假貨！」卡蜜拉無情的嘲諷。

「假貨你大爺！喵明明在瘟疫之地，後面的記憶全是你的，不是我的！我比你年輕，你這個老婆婆。」

「該死！是我反彈聖糖！」兩個歲數橫跨兩個紀元的年輕貓婆婆就這麼打了起來。正版喵乃伊精通聖糖之力，奈何無法打開隨身的泡泡空間，取出‘鋼喵俠戰衣’，實力有限。

另一隻卡蜜拉更加古怪，似乎來自一條完全不同的時間線，掌握了奈奈的震動奧義、艾爾莎的邪拳魔拳、西撒的魔蠅矩陣，而且戰鬥經驗非常豐富，三兩下就將卡蜜拉按在地上毆打。

……

另一個空間中，兩隻小田螺抱在一起，你吼一句，我吼一句，然後相互撕咬互動，進行只有霸王龍才明白的交流。

與見到自己就炸毛的卡蜜拉不同，小田螺這種智商低下的貨色，反而相處的非常愉快。比起無限成長的割雞啦，另一隻小田螺年級幼小的多。

西撒家養的小田螺已經開始從幼女向著少女的級別跨越，並且每隔半年會開啟一次禦姐螺形態，那時候的大田螺溫柔狂野，智商極高，非但平推了西撒，甚至連艾爾莎也曾壓在身下，這就是山寨七本器的強大之處。

如今兩隻小田螺相遇，大歌絲娜覺醒了母性光輝，非常照顧另一隻小歌絲娜。有一種姐姐帶妹妹的責任感。

兩隻霸娘龍越玩越開心，到後來甚至放棄了正常的語言交流，開始使用獨特的龍吼聲傳遞感情。小歌絲娜嗷嗷亂叫，表示餓了，還沒吃飽。大歌絲娜立刻焦急起來，隨後以及混合龍息噴出，直接打爆了‘永劫之力’對於泡泡空間的封鎖，成為了唯一一個打開暴食虛界的存在。

可惜大歌絲娜雖然智商碾壓小歌絲娜，但仍舊處於平均線以下，並沒有向坐鎮暴食虛界的艾爾莎發送求助信號，反而搬出一大堆烤輪胎，和另一隻小歌絲娜分享起來。

隨後兩隻霸娘龍依偎在一起，你咬咬我我咬咬你，一起分享著食物，然後抱在一起睡著了。

……

除了兩大寵物看到了另一個年輕的自己外，五大手辦就尷尬了。這其中除了西奈之外，其他四個手辦碰到的都是西奈。

「西奈老大你變年輕了！」饅頭奈看到年輕版（幼兒版？）的西奈後，驚訝的說道。

此時的年輕西奈，依稀有著如今正版西奈的相貌，但怎麼看都很幼。而且她還漂浮在空中，身體鑽進一個‘蛆寶寶’睡袋中，拉上拉鏈只露出一張臉，飄在空中拱啊拱啊。

這弱智的行為，深深吸引著饅頭奈的注意力，完全弄不明白老大為何變年輕？又為什麼這麼古怪？難道這是在搞行為藝術嗎？

「是的，我年輕了，也變強了！現在，我只問你一句，你還認我做老大嗎？」幼西奈問道。

「嗯嗯嗯，老大你說過，一日為老大，終身為老大。」饅頭奈大教皇表示不會背叛當初的誓言，因為她血液中流淌的是澱粉！而不是背叛欺詐的坑爹娘之血！

「很好，不愧是我說的話，真是讓我感到驕傲與自豪！好了，廢話不多講，饅頭奈，你閉上眼睛不要反抗，我要送你一場大造化！」蛆寶寶睡袋西奈一本正經的胡扯道，結果饅頭奈沒有懷疑，直接閉上了眼睛。

「不要睜眼！不要反抗！……砰！」幼西奈一記手刀砍昏了饅頭奈，接著嘀咕道，「真是弱爆胎了，簡直毫無難度！」

……

類似的畫面在其他四個空間同時上演，結果出了正版的西奈一時鬼迷心竅，被年輕的自己砍昏後。其他的血蜜、糖漿和病毒，紛紛識破了小西奈的真面目，二話不說撲上去將幼西奈一通猛揍，打的對方哭爹喊娘叫苦連天。

「嗶嗶！再嗶嗶！告訴我，誰才是老大？老娘忍你很久了！你以為你是第一個天賦伴生生命就很了不起嗎？五色戰隊將來是我病毒的天下！西奈你西奈吧！」病毒騎在小西奈的身上，對著咱家的老大就是一通痛毆，這種吊打老大的感覺實在太好了，尤其是吊打年輕時候的老大，更讓她念頭通達誌得意滿。

而其他兩個空間中，血蜜和糖漿也在廢寢忘食的吊打著另外兩個小西奈。

……

至於最後的四隻兔型，並沒有見到另外的自己，她們在各自的空間中，見到了艾爾莎、麗塔、西撒和奈奈，同樣都是年輕版本，不過這些人不僅掌握了自身的力量，還可以熟練運用其他人的力量。

這四隻兔型不同於其他的同類，雖然本質依舊樸實，但並不是傻白甜的傻兔子，面對不同的上級她們感受不到來自‘暴食虛界’的親切感，因此心中多了一份戒備，最終還是爆發了戰鬥。

每一個獨立的小空間內，故事發展都不盡相同。有的像西撒一般，選擇和平共處，展開細緻的交談。有的像卡蜜拉那般一言不合炸毛對戰，有的小田螺那般吃飽喝足擠在一起呼呼大睡，也有像血蜜糖漿這般機智果斷吊打西奈的，也有像西奈、饅頭這般被忽悠吊打的……

這一幕幕上演的同時，一個女性身影出現在‘鮮紅之湯’的最深處，她的面前浮現著一個又一個屏幕，數量之多足足上百，每一個光屏的背後都是不同的畫面，甚至連桃樂絲也在其中。

「米蘭達，怎麼樣了？」

「還在篩選中，已經有一批候選人了。新出現的這批傢夥實在太奇怪了，行為詭異遠遠超出預計，都是巨大的變數，必須多進行幾輪檢測，才能進行評估。」 
第1670章 你是假的！假的！都是假的！

「我已經把握到你的漏洞了，你的記憶停留在我進階真禍之後，一直持續到我在南域戰場送葬軍團那一段。響起那被海鹽浸泡的痛苦，是我失去的青春啊！」西撒對著年輕版的自己感慨道。

「有什麼好追憶的，這段我還沒有經歷過呢！」年輕版的西撒坐在地上，一臉看逗比盯著西撒直瞧。他可是清楚記得被海鹽折磨的無力與痛苦。

「不不不，你永遠都不會經歷的，因為你是假的。」西撒搖頭否定。

「可笑，我你憑什麼說我是家的，我的點點滴滴真實無比，我的靈魂也是獨立的！你憑什麼說我是假的？我覺得，你才是可笑的幻術虛構出來的，只不過因為等級太高，我無法看穿罷了！你偽裝成未來的我，和我說了這麼多，是想要取得我的新任，瓦解我的精神嗎？」年輕西撒反駁道。

「擦！你剛才還說我多疑，不信任一切，怎麼轉眼就輪到你了？」西撒嘲笑道。

「你大爺，還不是別你影響的。我怎麼有感覺你是真的？」年輕的西撒嘆了口氣，問道：「說說吧，你有什麼理由懷疑我是假的？我的身體，我的靈魂，我的記憶都是真是的。」

「但是有破綻！」西撒盯著另一個自己猛瞧，神色凝重道。

「什麼破綻？」

「你的記憶持續到南域戰場，那麼告訴我，你為什麼無法使用‘暴食虛界’的力量？你的記憶中，有關於暴食虛界的記憶嗎？你說你是真的，但誤差就在這裡。」西撒說道。

「暴食虛界？那是什麼？不對，我的記憶……我只有血腥沼澤才對，然而我進階真禍了！我的神性領域，似乎是‘鮮血之巢’？但為什麼沒有印象？」

年輕版的西撒之前無論怎樣回憶，都會主動迴避開這個問題，他自己根本沒有意識到這一點，知道西撒提醒後，思維與記憶瞬間陷入一個怪圈中。

「鮮血之巢是什麼？」西撒好奇道。

「鮮血沼澤結合世界之脈形成的神性領域，你說的暴食虛界究竟是什麼？會不會，我們是來自不同平行時空的同素異形體？」年輕的西撒繼續腦洞大開。

「聽起來很可能，連我差一點都信了，但你確確實實是個假貨，一個連我都無法確認是不是真的的超級仿真貨。你的靈魂與我一模一樣，又是獨立的個體，一開始我也以為是不同時空的我自己，畢竟我也遭遇過時空穿梭，得到了另一條時間線上自家出版的聖經。正因為經歷過，我才覺得你不是平行時空的自己。那冊聖經很不一般，那些時空穿梭者的氣質很特殊，你缺少他們攜帶的神韻。」西撒搖頭道。

「哦，就憑你隨便幾句話，你個人的主觀感受，就能夠輕易否定掉我我的存在？我需要更多的理由。」年輕西撒不為所動，表現的相當固執，但是臉色卻非常差勁。

「好吧，換一個問題，你可曾聽說過一種長著翅膀形貌如同花仙子但性格卻非常惡劣的小手辦嗎？」西撒臉上露出奇特的笑意，問道。

「你說的……該不會是……小妖精把？錫蘭的小妖精種類繁多，雖然多數以植物花粉水果維生，但也有不少以昆蟲、小型動物喂食。這類食肉型小妖精的脾氣一般非常糟糕，狂躁嗜血，會主動襲擊人類。」年輕的西撒回道。

「你果然不知道！你聽說過西奈嗎？」西撒再度追問。

「西奈？沒聽過，它是什麼？」年輕的西撒聽到這幾個問題後，臉色非常糟糕，不知道為什麼，他感覺自己的心底破了一個大窟窿，而且越變越大。

如果說之前的自己是一副顏色鮮艷的彩色畫，那麼隨著這個老西撒的提問，他的顏色被水越衝越淡，漸漸變成了黑白，不再那般的鮮活真實，反覆真的是一副拙劣的仿製品。

「西奈，就是你手中的女王大人，當初塔塔墨耳斯老師送給我的‘魔宮螺旋皇後殺人蜂’幼蟲，那只蛆寶寶。她經過艾爾莎的調製，變成了第一隻蠅妖精始祖。至於我說的坑爹貨，是我眷族蠅妖精。她們一直生活在血腥沼澤，如今已經繁衍到兩億八千萬，你卻沒有這方面的記憶。」

「等等，聽到你的話後，腦袋記憶中隱約多出了一些東西，但卻看不清楚，似乎是有感這些蠅妖精的。難道我真的是傢夥？」年輕西撒臉色蒼白，受到了極大的驚嚇。

「我再問一個問題，當年你被送進神威獄時，接觸過魔女吧？」西撒再問。

「嗯，接觸過，還親手參與了邪王卵切除手術。」年輕西撒點點頭。

「很好，那麼你有沒有得到一只屬於魔女的小胚胎？」

「那種東西我當然早就扔掉了啊！」年輕西撒理所應當道。

「果然，你的記憶就是從這一刻發生轉變的，這是我第一次親自接觸到禁忌的力量，然而你卻沒有。沒有魔女胚胎，艾爾莎就沒辦法製造蠅妖精，因此斷絶了隨後的一系列事情。你的記憶與我一般無二，卻缺少一切與‘禁忌之力’相關的內容。直到我入禍開闢出‘虛無之地’後，你的能力戛然而止。」

「不對！我還可以用暴食之口！」

「你當然能用暴食之口，你甚至可用血腥沼澤，可以使用血蜜、糖漿。這個級別的禁忌之力，還是可以模擬出來的，它們和世界之脈混雜一起，是禁忌力量和世界之力的交界點，區分模糊不清，因為它們還沒有涉及到‘禁忌根源’。但是蠅妖精不同，她們是和世界之脈無關的‘禁忌生命’，而暴食虛界更加難以複製，因為獨此一份才對。」

「我……是假的？」此刻的年輕西撒三觀瞬間崩塌，因為老西撒的話有理有據，當他將這一切說出來後，他心底的空洞越破裂越大。心中有一個聲音在附和對方的話語，對方說的都是正確的。

「應該吧，但也不能說是假的，你的狀態很奇特，不介意的話，我想讓艾爾莎把你解剖一下，切開看看。」
第1671章 史上最強菜雞互啄

西撒終究還是沒有解剖西撒，雖然他極度擅長屍體的各種處理與木乃伊製造，但是對另一個自己下手，他還是會感到心理陰影。

其他的空間中，小田螺還和另一隻小田螺摟在一起相互取暖，已經睡著，並且時不時的舔對方幾口，咬對方幾下，顯然是在夢境中把對方當成儲備糧了。

卡蜜拉這只戰鬥弱雞，拚盡全力還是沒能打過另一隻卡蜜拉中的戰鬥機，很榮幸的被打到昏了。另一隻喵星人雖然也是傲嬌的脾氣，但顯然不如卡蜜拉這般幼稚，她坐在昏迷的喵棒子身邊，開始發呆思考喵生的意義。

西奈撲街於自己的自大，而饅頭奈撲街於對西奈毫無防備之心，血蜜糖漿病毒三姐妹因為霸道惡劣的性格，絲毫不受影響，成功讓各自面對的西奈撲街。

至於最後四隻兔子，她們被壓製在詭異的環境中，既得不到‘暴食虛界’的支援，也沒有‘銀月主脈’的庇護，如同一群脫離水的魚，除了體內殘存的能量可以驅動外，幾乎沒有威脅力。最終，她們同樣撲街了。

每一個小空間的畫面都被鮮紅之湯深處的陰影看在眼中。撲街失敗者自然無法獲得青睞，而勝出的三個實在看不出優點。

接著，陰影將視線挪到抱在一起相互舔臉的小田螺身上。

西撒家的大小田螺一口咬住幼小田螺的臉蛋，在嘴裡磨啊磨啊。幼小田螺嘴巴微張，反口卻咬不到大小田螺的臉，只能在夢中著急的咧著嘴巴亂舔一氣，結果大小田螺在躲避舔臉攻擊時，將一縷金色捲髮從恐龍連體兜帽中掉了出來，刷在幼小田螺的鼻子上。幼小田螺鼻子一癢，忍受不住，抽了抽鼻翼，接著一聲阿嚏，將鼻涕噴得老高，接著掉在大小田螺的臉上。然而兩隻小田螺絲毫不覺，換了一個姿勢後，依舊緊緊抱在一起，美滋滋的啃來啃去，那團鼻涕也被蹭來蹭去。

看到這相濡以沫的一幕，陰影有些絶望了，這次進入血海的探索者，真的是……真的是……難以用語言形容啊！這只無法分析，但絶對非常厲害的小怪物，竟然……竟然……這麼不講究？

最終，陰影將目光轉向了西撒。兩個西撒依舊侃侃而談，已經成家立業的大西撒，正苦勸發現自己是盜版貨的年輕西撒。

「奇怪的傢夥，竟然脫離了控製，看來並不是普通的‘禁忌根源’宿主，而是天生的禁忌血脈，連主人也無法完全復刻出來。」陰影對著無數個窗口喃喃自語，「看來數量已經足夠了，戰鬥吧，讓我看看你的潛力。」

當陰影動了一些手腳後，正在和西撒聊天的年輕西撒臉色突然一變，焦急的喊道：「快閃開！」

「怎麼了？」西撒扭過頭，關心的上前詢問，還作死的將頭向前探了一下。

「快閃開啊！」年輕的西撒控製不住自己的身體，一記左勾拳狠狠抽在西撒的臉上，接著大喊道：「我控記不住我記幾的雙手啊！」隨後，他在西撒茫然的狀態下，再次揮動左手：「啊啊啊！真的控記不住我的身體啊！」

鐵拳重重撞擊在下巴上，西撒被一拳轟飛。

「你特麼敢打我？艾爾莎都不捨得打我！麗塔從來都沒打過我！」西撒驚訝的摀住腮幫子，強大的自癒能力沒有花費一秒鐘就讓他恢復正常，但是突然被打臉的感覺還是很震撼人心的，尤其被年輕的自己打了。

「發生這樣的事情大家都很難過，我也不想著啊！小心，躲開！邪！」年輕的西撒一臉歉意的喊道，接著奔至西撒面前，一式邪拳迎面打出，招式兇狠殘酷氣浪澎湃轟鳴，帶著一股不破相誓不罷休的狠勁。

「我擦！裡！」西撒被對方那熟悉的攻擊套路刺激到，下意識使出了應對的技巧，同時喊道：「你丫果然是殘次品，果然是想取得我的信任後對我下殺手，你圖窮匕見了吧！」

西撒輕鬆的招架住年輕版自己的攻擊，嘲諷道：「年輕人你太嫩了，你用的全是我用過的招式，老掉牙了！憑什麼殺我？食我必殺，魔拳……」

「我擋！」年輕西撒不等大西撒使出絶殺，便搶先一步抬手擊打向某處空白，看起了毫無作用一式揮空，卻神奇的打斷了西撒的攻擊節奏，將這絶殺破解掉。「你居然有臉說我用的都是老招式？這招絶殺明明是我一年前從小師姐那裡學到的！我到底有多廢柴，這麼多年還在原地踏步？究竟是你吃老本還是我吃老本？你有沒有推陳出新？！」

「閉嘴！看招！無恥小賊，你已經吃自己老本整整一年了，有什麼資格說我的壞話？我這些年的精力都浪費在暴蠅娘和娶媳婦上了！你知道我有多不容易嗎？一步步搶下一條又一條真神脈，建設神系……」

兩個人一邊互噴，一邊進行高烈度的菜雞互啄。

如果換做任何一個同級別的體術系高手，兩個西撒都絶不是對手，因為他倆真心在近身格鬥方面沒有天賦。但是此刻不同了！兩個弱雞掌握的技巧完全相同，進度都停留在當年，完完全全是在吃老本。

西撒雖然在近身戰鬥方面沒有天賦，但是他當年被沙羅曼和奈奈的‘欠條虛影’瘋狂虐待，打下了極為堅實的基礎，起麼可以在患級基礎格鬥大賽可以拿到前十名。

因此兩個完全熟悉自身戰鬥模式的西撒，在外界環境壓製下，以相同的實力相互攻擊，瞬間進入了自己和自己下棋的神奇狀態。兩個人見到對方出手後，不需要思考立刻明白怎樣破解，如同心有靈犀。

而當其中一個變招後，另一個人立刻清楚‘自己’的想法，明白如何破解，然後出手攔截，再次變招搶攻。另一個自己立刻又看出自己的想法，順著節奏攔截變招。

就這樣，兩個人進入了一個死循環的怪圈，戰鬥速度看起來越來越快，邪拳魔拳連連爆發，造成的視覺效果絶對一流，甚至有了幾分奈奈和艾爾莎日常練習的味道。

但是在這拉風誇張的戰鬥背後，卻是乾癟死板的標準招式對拆，兩人除了基礎動作很標準外，沒有一絲靈性，甚至有種做第八套全國中學生廣播體操的尷尬錯覺。

兩個人打著打著就明白其中一個被控製，並非出自本心。而且那股力量雖然可能影響年輕西撒做出攻擊，但如何戰鬥還要由個人意誌來決定。

兩個西撒都是近戰弱雞，這是天生的，兩個人同樣缺乏靈性，在戰鬥時被彼此氣機影響，直接陷入復讀機狀態，將同一套招式循環播放，而且越打越快。

看起來畫面感十足，如同超級高手相互過招，生死只在剎那間。但實則毫無危險，就是將一部循環的電影加速加速再加速，最終按照百倍速度循環，但實則完完全全的作假。

觀察西撒的陰影徹底呆住了，這一批進入鮮紅之湯的奇葩真是人才輩出，一套菜雞互啄驚人打出那麼一點點‘極道強者’的味道，真是聞所未聞！究竟是該說他有天賦的，還是弱到一個驚天地泣鬼神的地步？ 
第1672章 車輪戰

測試並沒有結束，當第一波對手被幹掉後，血蜜、病毒、糖漿所處的空間中，再次刷新出三個截然不同的對手。

這一回，三隻小手辦一頭霧水，並不認識各自面前的敵人是什麼人？她們三個雖然誕生的時間不久，但是一出生就是災神，經常在‘暴食虛界’的內網上觀看八卦，對錫蘭有名的強者瞭如指掌，但真心不清楚對手的資料。

很快，戰鬥再次爆發。依舊是被壓製實力相同的地步，三隻手辦實力並不算強，糖漿勉強擊敗兩輪對手後，第一個被淘汰出局。而血蜜在戰敗五輪後同樣運氣不佳，碰上一個完全克製她的死亡系，被掃地出局。最後的病毒硬是堅持到第七輪，才被徹底擊敗。

除了三隻小手辦外，摟著小田螺睡覺的小田螺也遭遇了新的敵人。

歌絲娜身為‘山寨本器’，她體內的‘力量循環’與‘世界之脈’和‘無限充能黑暗棉花糖’徹底扭曲混合在一起，說是半件‘本器組件’也不為過。

而西撒在月之戰時，更是綁架了‘米婭’，從她體內複製了‘永劫之瞳’的部分秘密，並對小田螺進行了升級維護。

因此如今的歌絲娜，體內同時具備‘大災神’與‘反應釜-棉花糖’的雙重體質，並且將力量系統改造成‘高仿-米婭瞳’。儘管她與‘暴食虛界’的聯繫被切斷，但她體內依舊保存著‘暴食神格’，此外還有‘恐龍神格、火焰神格、極寒神格’。

體內保存四塊神格的怪物，整個錫蘭也沒誰了。畢竟單論身體素質，也只有割雞啦這種終末巨獸，才能同時承載四塊神格的壓力。這已經相當於同時承載四條真神脈，絶對是奇蹟中的奇蹟。

西撒都覺得小田螺再成長幾年，是不是就徹底打破生物的極限，奔著永劫去了！

除了體內的四塊神格，歌絲娜還流淌著霸娘龍之血，體外那套神性霸娘龍殖裝卡通皮套子，也是相當可怕的活性神器，小田螺的本命法寶、本命外套、本命皮衣。身外化身一般的皮夾克。

除了這些，她的體內還有一份‘禁忌根源’棒棒聖糖。如果說這種小災神級別的‘禁忌根源’就別拿出來獻醜丟人的話，小田螺的肚子裡，還有一份卡蜜拉勻給她的‘核爆聖糖’，包含了一部分太陽的規則。

最後，歌絲娜的脖子上，還一直帶著可大可小的‘大聖盃-以太軸’。這玩意才是真正的外掛，黑鹽重工七本器名不虛傳，哪怕‘鮮紅之湯’內部的‘永劫’力量，也無法徹底封閉壓製小田螺。

如此多逆天底牌加在一起，讓歌絲娜成為西撒一家身價最高的存在。小田螺只要自己不犯傻，就已經立於不敗之地，哪怕七號和蠶絲娘這兩位永劫，沒事也不會去招惹小田螺這種缺乏潛力極限的怪物。

因此歌絲娜才能在第一輪，直接打爆神秘詭異的小空間，強行霸佔了幼小田螺。

此時第二輪開始，摟著小田螺熟睡的小田螺被人攻擊，接著甦醒，二話不說先從大聖盃中抽取力量，一記口炮直接轟死了對方，這才揉著眼睛起床，愣了很久才清醒。

隨後，大小田螺像大姐喂養小妹一般，將幼歌絲娜壓在身下疼愛一番，從泡泡空間取出一份燒烤輪胎，喂給另一個自己。

接下來，小田螺的空間遭遇了第三輪、第四輪……第一百輪襲擊。但是在實力相差不大的情況下，沒有什麼是能打過小田螺的多。別說實力相差不多，就算是相差懸殊，依舊要被小田螺吊打。

最終大小田螺摟著抱枕一般的幼小田螺，一路逆天，神擋殺神佛擋殺佛，贏得一場場毫無意義的勝利。

歌絲娜這邊憑藉‘本器’無視永劫壓製，囂張的各種噴口炮，打遍天下無敵手，將不斷刷新的對手一個接著一個噴死，將小空間一次又一次打爆。

而她背後的小歌絲娜，則張牙舞爪的加油助威，嘴裡‘咩咩咩’的叫著！

這只小歌絲娜本應該像年輕西撒一般，受到‘鮮紅之湯’的操控才對。但是歌絲娜的屬性太過bug，她不僅不受影響，反而還切斷了這只‘小小田螺’與她背後力量的關係。於是小歌絲娜徹底背叛了身後的力量，投靠了大小田螺。

……

另一邊的西撒與年輕的自己菜雞互啄三百回合後，對方突然消失不見，被一股主導這場鬧劇神秘力量給帶走，於是第一輪，他被判定為‘勝利’。

緊接著第二輪上演了，這次的小空間中，出現了一個完全陌生的能力者。對方展現出災神級別的戰鬥素養，絶非無名之輩，但西撒得到過蠶絲娘的指點，知曉錫蘭一起叫得上稱號的存在，但依舊不清楚對方的身份，難道是隱藏強者？

西撒雖然近戰弱雞，軟飯證道。但他還是有自保之力的，憑藉暴食之口全開，無數上大大小小的鋒利嘴巴，鋪墊蓋地席捲而去，迅速將對手給轟殺了。

而幹掉對方後，他感覺自己體內微微多了一絲詭異的力量，雖然無法打破封印，聯繫上暴食虛界，但他感覺自己明顯變強了一點，與這處奇異空間更加契合。

接下來連續七場戰鬥，小空間中又陸續刷新出不同的對手，他們能力千奇百怪，但並非隨即選取，似乎再從各個方面試探自身的能力？

當第十輪開始後，終於出現了從各方面都不被西撒壓製，可以完全發揮出自身力量的敵人。知道這時，西撒已經反應過來，這個小空間正在針對自己。已經開始排放完全不被自己克製的敵人。

不過西撒表現的依舊沉穩，選擇一路平推，利用暴食之口護住自身，四處亂咬敵人，一直立於不敗之地。

這樣的戰鬥一共持續了二十局，西撒打的無比艱辛。他完全是憑藉不死的特性，耍無賴用暴食之口吞噬對方。總之對耗我死不了，但我螞蟻咬死像，早晚把你吃掉。

辛辛苦苦贏了二十次，他體內累積的奇異能量越來越龐大，隱約可以聽到某種聲音，但還是太單薄。

第二十三場時，西撒終於認出了對面的熟人，接著嘴巴張的老大，脫口道：「這不科學！」
第1673章 鮮紅之湯的奧秘

當西撒憑藉無論如何都不會不被打死死的體質，一點點耗死第二十二位對手後，這奇特的空間給了他十分鐘的休息時間，隨後再次刷新出一個新的敵人。

「嗯？這是什麼地方？怎麼感覺到了血海的味道？小朋友，你知道這是哪裡嗎？」、「咦？身體變得年輕了！好想殺個人試一試啊！老頭，這個小白臉看起來很好欺負的樣子？」

這是一個長著兩個腦袋的怪人，左邊那個頭是一個鬢髮蒼老的耄耋老漢，右邊腦袋則是一個凶神惡煞的大鬍子壯漢，仔細觀察，這兩個腦袋就像一個人的兩個不同時期。

他（們）的身體構造也非常奇特，一邊魁梧雄壯，胳膊足足有大腿粗細，煞氣逼人；另一半則乾癟衰老，不僅骨瘦如柴而且腿短胳膊短。這獵奇的造型看似嚴重影響戰鬥力，至少兩條腿一長一短絶對跑不快，身體一邊壯一邊瘦絶對無法保持平衡。

但西撒卻清楚事情並非如此，這貨可是神話故事中大名鼎鼎的暴君，正經奴役過森洲一環之地的暴君，賈尼賈爾。

事實上，這個怪物本是爺孫兩人，同為上古紀元末期的災神，因為諸神黃昏的緣故，南洲的三環帶諸多神靈已經陸續死亡，而這對爺孫成功嶄露頭角。再往後，孫子賈爾想要吞併另一條真神脈，被半人馬災神暴怒反殺，砍掉了頭顱。

然而本該死去的神靈吊著一口氣沒有死透，被聞訊趕來的爺爺‘救活’。隨後乾癟的老頭子趁著孫子還未死透，一口口吃掉了他的身體，想要以一個災神之軀，承載兩個災神的力量，繼承複數的神格（2），而不是擁有複數能力的神格（1）。

然而意外的事情發生了，他吸收消化了自己的孫子，但是區區一個上古諸神黃昏時代的小災神，螞蚱一般的渣渣，又不渣撒家的天賦異稟的輪胎剋星，山寨本器小田螺，又何德何能可以承擔兩個神格？

這老傢夥是自尋死路啊！於是他要炸啊！就在要炸的緊要關頭，災神求生的本能讓他將孫子最後一點殘破的靈魂保留下來，種植在自己的靈魂中，融為一體卻又再度分裂。這種狀態，就好像一顆果樹的重要枝丫上，嫁接了另一株果樹。

賈尼賈爾的本體，應該是被稱為‘賈尼’的爺爺。老頭子吃掉了完整的孫子，獲得了雙倍的力量，但是靈魂扛不住，又將即將魂飛魄散的賈爾靈魂嫁接到自己的靈魂上，分裂出另一個腦袋，孫子借屍還魂，獲得了‘賈尼賈爾40%’的所有權。

最終一個走火入魔的分裂體奇葩誕生了，這怪物的力量遠超一般的災神，最終在三環帶的南部稱王稱霸，被稱為南洲黃昏後期的暴君。可惜沒有猖狂兩百年，就被屠殺世界的‘蠍王’找上門，被打成了shit，挖出兩塊神格構造了獨一無二的神格武裝蠍王鎧的兩塊鱗甲。

西撒此刻驚訝的，當然不是這個雙頭也算的噁心與獵奇，更不是驚嘆他們的強大，連自家小田螺一條尾巴的戰鬥力都不如，渣渣！西撒驚訝的，是為何一個死掉一個紀元的怪物，居然起死回生出現在這個空間中？

「賈尼賈爾？」西撒試探性的問了一句。

「你果然認識老夫，不過你身上的氣息很古怪，很令人厭惡。是邪惡的禁忌妖孽嗎？」老頭腦袋有些得意，有些厭惡，有些凝重。他比弱智的孫子腦袋更精明，能夠感受到西撒散發出的危險味道。

「人是咱們，是不是就不能打死他了？」一臉大鬍子，看起來相當成熟的孫子腦袋，居然看向老頭腦袋，問出來智障兒童級別的問題。

「你們，知道自己……死了嗎？」西撒好奇的問道。

「啥？誰敢殺我？誰能殺我？我是無敵的部落之王，森洲第三環的君王，新世紀的主宰！」賈爾怒吼道。

「閉嘴！我有印象，我們卻是被人殺了，是哪只可怕的蠍子！他從遙遠的中央大世界殺過來了！」賈尼保留了死亡前的記憶，尖叫起來。

聽到‘蠍子’一詞後，一直吵吵嚷嚷的大漢腦袋罕見的哆嗦一下，居然閉嘴不敢出聲，還將頭縮了起來，瑟瑟發抖。

西撒與這個出現在神話中的人物交流了很久，最終得到自己想要的答案，接著毫不客氣的磨死了這個雙頭腦袋，將這個出現在兒童睡前神話故事中的邪神龍套給幹掉！

最終，他確定一個古怪的結論，這傢夥確實是真的，又是假的。他們是從神話故事中走出來的真實人物，而之前被他打死打敗的二十多個災神，也是不同時期他認識或不認識的災神們。而那個自稱來自‘平行世界’的自己，同樣是某段歷史中殘缺不全的自己。

搞死了那個兩個頭的古代神話小反派後，神秘空間有給了西撒十分鐘的休息時間。

這在這期間，他開始認真思索自己的所見所聞，整理收集到的線索。情況已經很明顯了，這些不斷刷新出來的敵人來自各個時代，普遍都是災神級別，如同從歷史中走出來的一樣。只不過大部分自己並不認識罷了。

最重要的是，他們都有著自我，絶非普普通通的傀儡，而是一個個真實的、鮮活的‘活人？’。絶大多數都相當的友善，並非不能交流。比如第一個出現的年輕的自己，大家就談笑風生了很久，只不過最後那個盜版的年輕西撒，被神秘的力量乾擾控製，計幾控計不住計幾，才上演了史上最強菜雞互啄。

隨後刷新出來的二十二個敵人中，有十七都主動和他進行了交談，其中有十個表現的都相當友善，並表示不願意戰鬥。只可惜將他們代入這個神秘空間的背後力量，並不願意讓他們與自己多聊幾句，打聽到足夠的情報。無論這些對手表現出善意或者惡意，很快就會被控製，然後翻臉不認人，與自己生死互毆起來。

這些對手當中，有四個神秘的不知名古代災神，強大到出乎西撒意料。他們在同水平下，其實可以完虐西撒。不過這幾位竟然憑藉自身的意誌，強行突破了那股神秘力量的控製，硬是選擇了罷手不戰鬥，不主動和西撒交手。

這是這一幕，讓西撒明白鮮紅之湯內部那股疑似‘永劫’的神秘力量，並非無敵的，有人能夠抵抗擺脫！西撒嚴重懷疑這幾位大佬，在上古紀的漫長歲月中，都是有能力達到半步永劫的‘極道強者’。否則他們的精神意誌，又如何能擺脫永劫的控製？

除了這四位強行擺脫控製，對自己釋放出善意，還沒來得及詳談就被清場的對手屬於平局外，其他的對手明顯差了一籌，十幾個都被自己活生生的耗死，剩下的因為態度很好，看起來是情非得已的善良災神，西撒只選擇將他們打昏。

現在回頭再次思索，他發現了一個有趣的地方，一切被神秘空間刷新出來的敵人，全部使用世界之脈體系的力量，他們的身份都是災神！

唯一他熟悉底細的‘年輕西撒’，就無法掌握‘蠅妖精’、‘暴食虛界’等一系列禁忌力量，甚至缺少相關的記憶。

此外他還發現自己的不少對少，其實不應該那麼弱，或者他們的戰鬥風格總顯得有那麼一點殘缺不全，缺乏一些東西？現在再看，一定是被刪除了‘禁忌力量’的和諧版災神，難怪那麼弱小。

「也就是說，這個古怪的空間可以從歷史長河中拉人，將其完美的複製出來，轉化成真實存在的個體，但卻無法複製禁忌之力。」西撒心中明悟，嘀咕道。 
第1674章 你家寵物亂吐口水

西撒孤零零一個人站在神秘的空間中，回溯自己之前的經歷，從記憶的細節中不斷搜尋各種線索，試圖拚湊出這個空間的真實面目。

而他的一舉一動，也被鮮紅之湯深處的那個虛影看在眼中。

最終，這影子不在觀看西撒的表現，而是又扭頭看向另一個屏幕窗口。裡面的小田螺劫持了另一隻更小的小田螺，將她牢牢抱在懷中，無所事事的對著神秘空間亂吐口水（割雞啦口炮），打的神秘空間千瘡百孔。

自從小田螺達到‘百人斬’的成就後，這個空間就不再給她刷新對手了。其他的人被困進這空間後，哪怕強如西撒這種‘半步永劫’，身後的禁忌根源也要被壓製住，用相同的力量與刷新出來的對手戰鬥。

然而歌絲娜身兼災厄巨獸、山寨本器、超級災神、禁忌根源，等多個吊炸天的拉風稱號於一身，自然早已‘質變+量變’徹底超神了，根本不受這個空間的法則限製，所以無論刷出怎樣的對手，都必然被小田螺吊打。

甚至當空間停止刷新敵人後，抱著歌絲娜的歌絲娜還嫌棄這個破爛空間不和她玩了，竟然停止給她刷新新的玩具，因此四處亂飆口炮發洩不開心進行打擊報復。

小田螺的發飆，讓這個虛影感到異常頭疼，任誰也無法想像這世界上還有連‘永劫’的力量也管教不了的刺頭。（割雞啦表示，七本器，就是辣麼自信！）

就在虛影無比憂鬱時，正好意外聽到了西撒的嘀嘀咕咕，接著身體劇烈一震，因為渣渣撒猜對了！

虛影扭頭看向身後的一座宮殿，接著思索片刻，低聲嘀咕一句：「有資格成為候選者。」隨後這影子揮動手臂，屬於西撒的那個窗口屏幕被不斷放大，隨後影子鑽了進去。

……

另一邊，等待了十分鐘後，這古怪的空間終於刷新出了第二十四個敵人。

「喲，出於意料的漂亮啊！」看到一個身材完美高挑，表情冷漠的短髮美女出現在空間後，西撒日常調戲一句。

對方反常的不為所動，只是靜靜的看著他，眼眉微皺露出思考問題的表情，與之前刷新的那些人截然不同。她彷彿早就知道自己一般，同時也很熟悉這個空間的樣子。而之前的所有對手，全部都對自己的處境一無所知，對於突然出現在這裡感到意外。

突然，西撒腦洞大開：被囚禁在這古怪小空間的，可決不止自己一人。和自己同行的卡蜜拉、歌絲娜、四隻兔型，以及五隻手辦，很有可能和自己一樣，被分別關押在一個相似的空間中。

那麼如果被困在其他空間的人，突破達到某種要求或者標準，是不是可以離開自己所在的空間，進入其他人的空間？就像異次元殺陣一樣？

西撒前前後後也擊敗擊殺十幾個‘敵人’，每當幹掉一個後，他能夠感受到某種纏繞在自己身上的能量正一點點的增加。這感覺就像深淵的血戰，幹掉一個敵人獲得一份力量。這個長腿妹出現在這裡，莫非是要幹掉自己掠奪這力量的？長了一雙美腿不好好藏起來，反而如此招搖，就不怕幹人不成反被幹嘛？

就在西撒躍躍欲試，準備和對方過兩招時，這女子突然開口了：「你能製止她嗎？」

「蛤？」雖然不是第一個主動和自己搭腔的，但對方的態度同樣讓西撒大吃一鯨。

「製止啥？」西撒問道。他越發覺得對方有古怪了！

「這是你的寵物吧？她的舉動讓我很困擾。」女子揮手召喚出一個小窗口，裡面正在播放小田螺大殺四方，在神秘空間中亂吐口水大肆破壞的畫面。

「咦？兩個小田螺？！怎麼其中一個是死的？還是一個玩偶？」

西撒看了一眼後，立刻瞪大了眼睛。畫面中的小田螺，正肆無忌憚的亂噴龍息，不僅僅如此，她還懷抱著另一隻小一點的歌絲娜。

如果只是正常的抱擁，西撒並不會感到奇怪與驚異。但是此刻畫面不同，一隻小胳膊彎折，利用手肘內彎形成一個夾角，正好卡死勒住小歌絲娜的脖子，將她雙腳懸空提溜起來，一副上吊窒息的模樣。

如果歌絲娜用這種姿勢抱著一個玩具熊，那是在正常不過，畢竟小女孩都是用這種殘酷的關節技來表示與玩具熊的親近和喜愛。但如果將‘玩具熊’換成一個活人，就無比可怕了！

西撒無法接受自家小田螺會殘忍到勒死另一個小田螺的地步，因此他下意識忽略迴避，認為小田螺正抱著一個高仿玩偶在做遊戲。

「咩！」

似乎感受到了西撒正通過某個未知的角度在看自己，小田螺突然變得興奮起來，在空間中大咩大叫，並振奮的旋轉一大圈。那只被她鎖脖的小田螺，在離心力的帶動下飄動起來，掄成一個大圓全。

突然，小田螺動作一頓，靜立在原地不動，而那個被她極速帶動，掄的飛起的小歌絲娜，因為手滑給直接扔出去了。

只見這只小田螺迅速飛出去，懟在牆上又被彈了回來，接著痛苦的皺皺眉，嘴裡發出‘咩咩咩’的夢話。看樣子剛才並沒有被大小田螺給勒死，而是睡了過去，難怪看起來像具死人。

此時，停止動作的小田螺抬頭望向長腿妹開闢窗口的位置，正巧與西撒對視。不過歌絲娜明顯看不到窗戶，她只是在靈覺的指引下，憑藉本能選擇了一個最能令她感覺奇怪的位置。

小田螺和西撒隔著一個窗口相互對視，他對小田螺表現的恐怖直覺感到驚訝，而小田螺則懵懵懂懂迷迷糊糊的歪歪頭，不斷地咩來咩去，不明白為什麼她從一片空氣中，敢說到了西撒的味道？

「你是什麼人？這裡是什麼地方？你為什麼觀察小田螺的情況？你究竟有什麼目的？」西撒看到這一幕後，立刻開口詢問。

「你別急，我沒有惡意。這裡是‘鮮紅之湯’的深處，你的寵物很好非常安全。你們出現在這裡，可以說是自投羅網，但我並沒有惡意，我只是在是篩選合適的合作夥伴。」 
第1675章 朱月永劫

聽到這長腿美女的話，李墨反問道：「自投羅網？這話是什麼意思？」

「你應該已經看出‘鮮紅之湯’的與眾不同了吧？西撒君。」女子有禮貌的問道。

「鮮紅之湯？你管這片紅色的海洋叫做鮮紅之湯嗎？這裡的與眾不同之處，我當然看得出來，永劫對吧！一個不正常或者不全面的永劫，而且和錫蘭的大血海有關聯！」李墨斷言道。

「你的觀察很敏鋭，這裡的確和血海有關，但有一點你說錯了，鮮紅之湯是真真正正的永劫根源，永劫不滅。」女子搖頭。

「不可能！永劫我又不是沒見過，怎麼會有連小田螺也無法壓製的永劫？雖然這力量能夠屏蔽掉我的‘禁忌根源’，但並不能威脅到我，我不認為這是一個完整的永劫。還有，你究竟是什麼人？你說的篩選又是什麼？」李墨後退半步，詢問道。

他連續戰鬥多場的同時，可沒有閒著。每經歷一輪，他的身上都會額外累積一種奇異力量。如果不是為了這個東西，他其實也有辦法喚出背後的‘暴食虛界’，突破這個奇異空間。

暴食虛界如今經過多輪進化，尤其吞吃掉‘銀月主脈’後，已經膨脹到一個不可思議的地步。怎麼說呢？絶對能夠穩居‘半步永劫’的位置，比起雷奧絲毫不差。

甚至再給他上百年時光，讓他一點點安排佈置好‘暴食之巢’的分部，徹底梳理完善自己的‘暴食虛界’系統。他不借助任何外力的幫助，也有很大的可能踏入永劫，達到接近根主的地步。

如今限製西撒成長的原因有三：

一是經驗不足。畢竟一個不完整的大災神，想要發展成一個永劫不滅，自成大循環的禁忌根源，非常有難度，這需要累積豐富的法則鏈、禁忌知識、宇宙運轉規則。這就好比盲人摸象，最終卻要製造出最完美的大象模型。

二是時間不夠。當年肖恩逼近永劫，那是他花費無數歲月才做到的。蠶絲娘、七號成為永劫，她們從錫蘭試驗場剛剛建成的第一紀元，就已經在實驗室中接受培育，紛紛苦熬了一個紀元，才踏入永傑。根主不必多少，從第二紀中葉一直熬到第三紀元，才算坐穩這個位置。

如今錫蘭最有實力問鼎這個位置的，已知候選者也就雷奧和渣渣撒了。前者的存在時間，無論如何也完爆還沒有三十歲的西撒。西撒想把‘暴食虛界’養好養大養成永劫，需要漫長的時間累積潛力。

三是根基不足。錫蘭的四位永劫，除了鏡主不可名狀，信息太少難以判斷外。其他三個都是根腳龐大的大怪獸，搬運到仙俠宇宙去，怎麼看也是和盤古一個輩分的東西。

七號是為了‘晶壁爆發’專門培養的宇宙意誌，雖然質量差了些有瑕疵，那也是宇宙意誌。蠶絲娘是其他宇宙運送來的禁忌試驗品，少數經歷大破滅沒掛的‘混沌老怪’。根主也是大破滅後誕生的超級禁忌根源。而這三者一個以無限山為老巢，一個以混沌實驗室為根基，一個以錫蘭大陸為花盆，才一步步成長起來的。

西撒一介凡人起步，根腳不夠先天不足。就算後來一直努力，憑藉‘地獄’、‘血海’雙血統搞出了‘暴食虛界’，依舊比不了幾個大佬。更何況他選擇的花盆‘銀月’，也是個營養不良的貨。

他雖然難把‘暴食虛界’養成永劫，但這不代表他對永劫一竅不通。經常和七號泡在一起，逐漸和蠶絲娘熟絡的他，對永劫的認知越來越深，他並不認可這女人的話。

「你所說的永劫，我有過瞭解，應該是錫蘭的那幾位吧？但是並非所以的永劫，都擁有自我意識。」女子提醒道。

「嗯？你這是什麼意思？這裡和血海究竟什麼關係？」

西撒一愣，發現自己陷入了一個誤區。永劫完爆自己可以壓製小田螺，那是因為他知道的幾位大佬有自我意識，可以調動力量來針對自己針對小田螺。如果換成魔潮、血海這種永劫，在不針對自己的情況下，它們的力量是平均分攤開的，施加在自己身上的那一份就極為有限了，同樣也不能把小田螺怎麼樣。

這樣看來，困住自己的空間，還真有可能是一個永劫，而且和血海有著密切聯繫。難道血海搬遷到月亮上了？

「這樣跟你說吧，朱月的鮮紅之湯保存著完整的永劫力量，這次瀰漫月球的紅霧，也是我們主動釋放出去的。目的是吸引一批錫蘭的能力者進入其中，進行篩選，而你正巧自投羅網，並且完成了測驗，符合要求。」

「你不把話講清楚，我怎麼同意啊？」

女子沉默了片刻，開始講述起來。在世界之渦出現前，錫蘭一直是大血海的主場，血海最風光的時候，背後有混沌科技撐腰，比起當今的‘世界之渦’也差不了太多。

如今縮水縮成狗的‘血海’依舊是永劫級別，而第一紀元的血海差不多是超級‘永劫’，內部劃分了許多個系統，用來管理錫蘭試驗場，配合各大實驗項目，並未終極的‘位面大爆炸’做準備。

然後黑鹽入侵，大戰爆發，血海被打殘。而在大破滅後期，血海的殺毒系統也被世界之渦奪取，最終演變成了如今的‘天譴教會’。當初意氣風發的‘大血海’最終慘遭截肢，各大系統幾乎被‘世界之渦’全盤接受。

世界之渦體系如今發展的這麼好，也和血海當年在錫蘭遺留的龐大根基有關係。不過血海當年的底蘊十分雄厚，世界之渦至今也無法徹底吃掉。在血海之中，還隱藏了眾多底牌，不過隨著時間推移，這些底牌紛紛過期報廢。

在第二紀元，世界主脈正不斷成型，努力遍佈錫蘭各地時，世界之渦容不下大血海，開始瘋狂打壓。那個時期的血海中，還殘存少量第一紀元存活下來的血海生物，西撒老媽的同族。

這些血海生物掌握著極高的權利，他們能夠掌控被封印的血海，開始將最底層的精華物質，一點點向朱月搬運。既然在錫蘭混不下去，就移民唄。他們打算在朱月重新建立家園，讓血海避開世界之渦，吞噬月球壯大，再重新反攻。

然而這批血海生物最終在與天譴天使的戰鬥中徹底死光，原始的血海物種滅絶，最終黑銅、朱玉、血仙取而代之。而血海精華自動轉移，沒人知道朱月累積了無窮血海能量，而被封印的大血海也成了第二紀血海物種的家園。

另一邊的朱月，默默囤積著血海的精華，一直封印在紅海之中，無人問津、無人知曉。跟隨這批血海精華同來的，還有大血海當年的一套系統，混沌科技用來生成各種禁忌試驗品的‘鮮紅之湯’。
第1676章 上古遺產

當年大血海剛剛被世界之渦封印時，最後一批原始血海生命還存活著，那個時代的‘大血海’也不像如今這般乾涸枯萎，依舊有著巨大的威脅力，是世界之渦統治錫蘭的最大敵人，具備顛覆錫蘭格局的力量。

如果用確切的數字來形容，大概是三七開。世界之渦佔據錫蘭七成，而血海殘留大致三成不到。

正是因為血海的威脅太大，所以天譴教會的前身，才瘋狂打壓大血海。這段廝殺持續了漫長的歲月，從第二紀元開始，一直殺到第二紀元結束都未停止。哪怕原始血海生命徹底死亡，那些扭曲獵奇的白泥天使，依舊在針對黑銅、朱玉、血仙無止無休。

而蠶絲娘啊、根主這些大佬，也都是憑藉‘大血海’在那邊拉仇恨，轉移世界之渦注意力，才把握住機會進入永劫。

就是因為世界之渦的全力打壓，已經成為世界之渦主場的錫蘭難有發展機會，於是血海的原始生命，決定轉移財產到朱月，然後脫離錫蘭的漩渦，在朱月重新建設一個樂園，保留‘混沌科技’正朔的地位，然後伺機統合其他混沌遺族，最終反攻世界之渦，清掃邪惡，重建第一紀元的風采。

可惜財產還沒轉移完畢，這幫血海的舊貴族們便紛紛撲街嗝屁。而繼承血海的黑銅與朱玉，並不清楚血海財產流逝一事。

哪怕血海的精華在第二紀元一點點的流失到朱月去，把月球徹底染紅，錫蘭東洲被封印的大血海，依舊澎湃無比。超級永劫就是這麼自信，狡兔三窟依舊不損元氣，依舊是錫蘭諸神最頭痛的‘永劫’。

朱月在第二紀元逐漸變紅一事，同時引起了‘血海陣營’與世界之渦代理人‘災神陣營’的共同關注，但是無論哪一波人馬，都無法找到‘鮮紅之湯’的存在痕跡。

最後，世界之脈同樣寄生了朱月，並且不斷分裂擴散，最終形成了數條朱月主脈。第二紀元時期，多條主脈的神系都誕生了月神一職，他們順朱月神脈來到朱月，建立神國，每一寸土壤的搜索，都沒有發現‘大血海’的痕跡，最終不了了之。

世界來到第三紀元‘世界之渦逆轉’時期，全新的大時代序幕開啟，鮮紅之湯最終別人發現，一點點洩露出來。不過如今這個時代，錫蘭的風氣與上古相比，又是截然不同的另一個畫面。

上古紀元，錫蘭諸神是非常忌諱禁忌的，大家覺悟都很高，斬殺一切禁忌，維持世界之脈系統的純淨性。那時候的急先鋒‘天譴天使’瘋狂極端，殺戮一切，和大血海肛了一個紀元，殺的天昏地暗。那個時代，‘根主’也是極度邪惡的代表。

然而第三紀元，災神研究‘禁忌力量’已經成了一種風氣，天譴教會脾氣越來越好，成了錫蘭第一聖母勢力，世界之渦成為最主流的力量體系，一切的根基。大家口口聲聲討伐禁忌，卻都在研究製造‘禁忌根源’。

這個神秘的女子的目的，就是邀請挑選同時具備強大實力與超級勢力，在錫蘭有影響力，同時有勃勃野心，又有匹配野心手段的合作者，共同分享這上古大血海遺留的財產。

「你等等，你的意識是，上古的大血海與如今的世界之渦一樣，是一個超級複雜的禁忌根源。哪怕它被截肢成好幾份，這分裂的每一份依舊是‘永劫’？」西撒問道。

「正確！朱月的永劫，與錫蘭的大血海同根同源，依舊保持著密切的聯繫，但嚴格來說，已經是截然不同的兩個永劫，你能明白嗎？」

西撒點點頭，他當然能明白。自己的‘血腥沼澤’還與‘太古大血海’同根同源呢，但暴食虛界和所謂的‘大血海’，還有現在的‘紅月球’沒半毛錢關係。早就分家了，大家只是家譜上有聯繫的遠房親戚。

西撒點頭表示明白：「朱月的永劫，並不存在自我意識，所以你在選擇同伴，一同瓜分這份力量？」

「不錯，我瞭解你的事蹟，錫蘭最年輕同時是最出色的大災神，擁有獨立的‘禁忌根源’而且非常完善，獨占銀月，在錫蘭擁有一個頂級神系，擁有整個西方主脈的死亡魔網，暗中控製錫蘭星球信仰網絡……」

西撒聽著對方調查的結果，心中無比得意，沒想到自己竟然如此優秀？！不過表面卻不動聲色，繼續開口問道：「朱月的永劫，到底是什麼？」

「鮮紅之湯。」

隨著女子的解釋，他漸漸知曉‘鮮紅之湯’的大致功能，類似西撒家的‘球形血海’。

球形血海可以迅速製造各種蠅妖精，而‘鮮紅之湯’也可以生成各種災神。當年錫蘭試驗場的各種生命，甚至一切人工合成的‘禁忌生命’，都有‘鮮紅之湯’負責生產製造。

簡單來說，‘無限耗油蠶絲娘’是混沌科技從其他宇宙搬運來到禁忌生命。當混沌科技研究透蠶絲娘的奧以後，就可以借助‘鮮紅之湯’重新製造另一隻完全相同的蠶絲娘。

錫蘭艾姆恩在第一紀元的生物大爆發，說白了就是混沌科技建造‘大血海’，利用鮮紅之湯一次又一次創造世界毀滅世界再次創造世界。

經過兩個紀元的變遷，血海最底層的精華物質全部移動到朱月中，單論能量已經達到永劫級別，完爆南洲的魔潮。其次，鮮紅之湯具備

西撒一家也利用‘球形血海’，不止一次的創造暴食之巢，構造小世界，誕生各種動植物，創造了一只只暴蠅娘。哪怕某些暴食之巢被蠅妖精完成世界末日，球形血海也開始重置世界。

知曉朱月的秘密後，西撒又問：「之前那個真實無比的我，就是鮮紅之湯製造的？不對，哪怕是永劫級別的‘鮮紅之湯’，也只能製造出完美的身體，為何那個我的靈魂，與我不差分毫？他根本不是假的，但另一個和我毫無聯繫的，截然不同又完全相同的我。」

「這就涉及到錫蘭星球的‘根源海’了，你應該聽過吧？」女子笑了起來。

「根源海！」西撒心中一驚，想到了一個恐怖的可能。
第1677章 九災！！

根源海又名本源海，是世界之脈系統中，相當核心的一個獨立系統，它的位置與世界之渦的內核‘混沌海’相互重疊，哪怕災神也沒有資格觸摸。

將世界之渦看做一個原點，它的內核包括‘造物系統’、‘根源海’、‘混沌海’等複雜的部分，而世界之渦的外圍，則安插這一條又一條的‘世界主脈’。每一條主脈又是一套獨立複雜的時空體系。當無數主脈相互連接後，構成‘世界之脈’系統。

在‘根源海’的更下層，是與無數世界之脈相互交織的一個虛擬網絡，也就是一切‘虛位神’生存的空間。虛位神的本質，就是‘信息的流出’與‘靈魂、神性’結合後誕生的錯誤信息。

而根源海本身，則記錄了錫蘭一切‘害’級別包括以上的生命的所有信息。這是一個與‘萬能答題機’相似，但功能更加的單一的超級數據庫，它收錄了錫蘭從古至今一切生命成長的信息。

弱者是沒有資格進入‘根源海’的，唯有達到害級凝聚力量種子時，會將自身的全部數據刻錄其中。而當進入領域時，將得到唯一一次機會，探索‘根源海’在浩瀚的力量海洋中，尋找與自身能力相關的一切信息。

西撒當年在根菸海中，找到了艾爾莎、白銀脈等一系列力量，最終相互結合，誕生了‘暴食虛界’的原始雛形‘血腥沼澤’。

此刻聽到這女人提到‘根源海’，西撒頭皮一陣發麻，他早就忽略掉了這個毫無存在感的東西。事實上，錫蘭星球根本不存在能夠利用‘根源海’的東西。根源海某種角度上來看，就是世界之渦體統自帶的‘阿卡夏目錄’，包含了記錄錫蘭艾姆恩生命無量劫以來的力量情況及其有關的一切知識。

害級時在‘根源海’刻錄的信息可不是終點，而是起點。這個種子與自身靈魂相連接，關係無法切斷，就像任何一空間都能找到與‘虛無之地’對應點一般，時刻記錄著自身實力的成長變化。

根源海中與自己相對應的那個‘種子’，會無時無刻與不自身相互呼應，然後將自身的力量變化刻錄其中。理論上講，每一個災神在根源海中，都有對應的‘文件檔案’。問題是這東西禁止翻閲、無法翻閲、沒人能翻閲，因此久而久之別忽略過去。

但如果有人能讀取‘根源海’的力量種子，再加上‘鮮紅之湯’的大血海創生之力，就代表可以從茫茫無窮的時間長河中，拉出任何一個人來！

為什麼那個年輕的西撒不是假的，因為他是鮮紅之湯讀取自己信息後製造的真實自我。至於並不完整就更好理解了，錫蘭的‘根源海’只能記錄‘世界之脈’一側的力量信息。他可是禁忌混血，偏離世界之脈系統的力量，一概無法記錄，所以復刻的自己是殘缺的。

但是從古至今錫蘭誕生了一位又一位可怕的‘純災神’，西撒之前至少見到四個可以完爆自己的。他可以確定，這鮮紅之湯絶對不完整，否則復刻出四個強大的‘半步永劫’，毆打七蘿莉也不是問題。

「這不可能！」想清楚了前因後果，西撒頭皮一陣陣的發麻，背後全是冷汗。如果真的和他設想的一樣，這‘鮮紅之湯’何止永劫？簡直要兇殘到沒邊了！

「一切就發生在你的眼前。你應該知道，第二紀元以來，錫蘭的一切生命，都是世界之渦體系創造的吧？！」女子問道。

「嗯！」西撒點點頭，這事情所有人都清楚。

「你有仔細想過這個問題嗎？世界之渦重新創造世界的力量，就是來自大血海。它奪去了大血海的‘創生’力量，那是‘鮮紅之湯’的了另一部分。不僅如此，它同樣奪走了大血海的‘根源海’。」女子訴說道。

「根源海也是大血海的？」

「根據我們考察的結果來看，在第一紀元‘鮮紅之湯’與‘根源海’是匹配的實驗系統。混沌利用完整的‘鮮紅之湯’分析一切‘禁忌根源’，將得到的數據錄入根源海內部。然後在反向提取，再合成製造無窮無盡的禁忌生命，兩大系統相輔相成。」

「大破滅之後，血海完敗，根源海同樣被世界之渦奪走，被‘世界之脈’的力量汙染，用來專門記錄一切害級以上的災神信息，用以增強世界之渦系統的穩定性。不過世界之渦再強大，也難以斬斷‘血海’與‘根源海’之間的聯繫，因此‘鮮紅之湯’可以竊取‘根源海’的信息，從歷史長河中拉出任何一位有名有姓的災神來。」

說到這裡，女子突然問了一句：「你一定知道九災吧？」

「嗬嗬……」西撒感覺自己笑不出來了，言下之意還能有什麼？這‘鮮紅之湯’莫非就是九災之一？

「錫蘭的諸神祇知道‘朱月’隱藏了‘大血海’的一部分力量，卻不清楚具體內容。不過，考慮到錫蘭災神清楚血海可以讀取‘根源’的隱患，天譴教會編訂九災時，將根源海列入其中，被稱為‘英靈殿’。」

英靈殿這個惡趣味的名稱，很顯然是混沌科技故意起的。第一紀元時，混沌經常開啟英靈殿（根源海），挖掘出對應的英靈信息，丟進鮮紅之湯中復活，拿來搞實驗。西撒一家的暴蠅娘們，也習慣了自爆後，數據靈魂回歸球形血海再生復活的經歷。

「天譴教會設置‘血海大封印’，最主要的目的不是封印血海生命，而是截斷血海與根源海的聯繫。不過這個封印，可無法乾涉朱月上的‘紅海’。」女子笑著說道。

「九災，原來如此。」

西撒盤算一下，九災中的血海、魔潮、地獄，都是永劫級別的禁忌，沒毛病。

天界山同樣是這個級別，不過被招安了。

剩下的邪王卵是半步永劫，有些給九災拖後腿。

秘門開啟一道縫隙，連接著水銀泥，那是比永劫還要棘手的可怕東西。不過在門外的宇宙中。

英靈殿無法評估，如今看來，果然和‘鮮紅之湯’掛上聯繫，永劫妥妥沒跑了。

唯一錯算的就只有‘宇宙人’了，這是一群來錫蘭搞笑的垃圾，但考慮到‘星空領主’、‘紅淵’都能歸入‘宇宙人’行列，這一條也不算錯。

至於九災中的‘劫’一項，特指永劫‘根主’之外，也在泛指根主不斷散播禁忌力量，未來有可能衍生出一系列禁忌根源的大劫難。至少虛數根的全體議員都是被根主帶壞的。

錫蘭災神研究禁忌力量，製造禁忌根源，破壞世界之脈體系的邪惡風氣，就是根主一手給帶起來的。說它是‘大劫’也不算錯。

總體來看，也就‘邪王卵’拉低了檔次，不過考慮到七蘿莉剛剛入主邪王卵，這個‘分身’已漸漸和‘地獄意誌’分家，有獨立成為新‘永劫’的趨勢。

那麼天譴教會的‘九災’預言可以說滿分了！ 
第1678章 真假小田螺

「你找上我的目的，是為了共同瓜分‘鮮紅之湯’？」西撒聽完對方的說法後，總結問道。

女子點點頭，認真道：「你可以這樣理解。」

「你這話也太可笑了！我只見識過貪婪無比，不斷追求力量的人，卻從沒聽過見過有將到手力量向外推的人。」西撒一臉的不屑，感覺對方在逗自己玩。

「那麼你終於見到了，不是嗎？」女子笑了笑，不以為意。

她的表現，更加讓西撒斷定這其中有陰謀。

永劫級別的無主根源，固然難以掌控，但如果真的有這樣一份寶藏擺在面前，任何人絶對只會秘而不宣獨自享用，絶不可能聲張。對方提出共享，讓他非常難以理解。

如果說‘糖概念發源地’的消息被洩露，才引來無數災神爭奪，那麼對方為何會主動釋放紅霧，吸引錫蘭的探索者進入紅海？莫非這裡面還隱藏著未知的危險，需要炮灰探路？

「這背後有什麼陰謀？如果我拒絶的話，你會怎麼做？」西撒已經開始考慮強行衝破這古怪空間的束縛，召喚老婆救場了。

「這次合作並沒有任何危險，對你來說是一個巨大的機會，能獲得很多好處。當然，你如果拒絶好意，我也不會對你不利，只是留你在朱月多住一段時間，直到行動結束為止。」女子停了一下，繼續道：「你並非唯一的選擇，只是相對比較合適的那個。對了，我剛剛瞭解到，那個叫做‘桃樂絲’的女孩子，是你的妹妹對吧？你來朱月主要是為了她？而她早就同意與我們合作了。」

「我妹妹果然在你們這裡，我先阻止寵物證明誠意，然後大家開誠佈公的談一談。你說你沒有惡意，那就證明給我看。」

西撒一邊準備召喚老婆，另一邊要求把小田螺弄到身邊來。只要這樣，他就處於準無敵狀態。他從剛才的畫面中看到了歌絲娜堪稱無敵的表現，想藉此試探一下對方的反應。

如果對方同意他將歌絲娜召喚到身邊，就表明真的沒有惡意，那麼事情將向著好的一面發展，妹妹的安全也不必擔心。如果對方拒絶，那麼這背後絶對有貓膩，就別怪他要大搞破壞了。

女子的選擇出乎他意料，對方沒有任何阻止或者藉口，直接將他所在的空間，以及歌絲娜的空間連接起來。與此同時，她又打開另一個窗口畫面，透過屏幕西撒看見四隻兔型、卡蜜拉，以及撲街的手辦們齊聚一堂，共同待在一個空間中，再沒有遭遇新的襲擊，這讓他安心不少。

「西撒！」小田螺嗅到熟悉的氣味後，死死勒住另一隻快要窒息半死的小田螺，飛速撲了過來，重重撞在他的身上，巨大的衝擊力讓他受了不輕的內傷。

不過更慘的，還是被小田螺抱在懷中的小田螺，這個更幼的小傢夥做了兩個人之間的緩衝墊，被擠壓的兩隻眼睛變成蚊香圈，差點噴血撲街。不過小霸娘的生命力頑強，很快又緩了過來。

「小心點，別把這個小田螺弄死了！」西撒提起大小田螺的呆毛，讓她鬆開手臂，給了幼小田螺一條活路，讓她重新恢復呼吸。

西撒一手養大的這只正版，經歷了一次次的進化與超神，如今身體素質甚至超越了一般的大災神，再加上‘兩件本器組件’傍身，實力已經無法判斷。她的綜合評價或許低於半步永劫，在大災神之上。但論及特殊性，卻和本器一樣，屬於無解之物，七蘿莉也說過小田螺很複雜，難以理解，是錫蘭宇宙不可解析之謎。

與狂拽炫酷吊炸天的正版大小田螺相比，這只從根源海中拉出來，借助‘鮮紅之湯’重置的小小田螺，就弱雞的多了！

她的原型來自西撒當初在黑毯城培育的‘鎮宅神獸’，也就是那只以害級怪獸之軀，融合一條低級次神脈，還沒有領域的初級霸娘龍小次神。

因為再往後發展，小田螺就已經超出‘神性生物’的範疇，先是利用‘黑暗棉花糖’在體內構造了‘偽反應釜’，初次化身‘巨神蘿割雞啦’。隨後她又連連升級，吃掉了‘禁忌力量-棒棒聖糖集合體’，又得到‘大聖盃’。

這些力量統統超越了‘根源海’的記錄範疇，鮮紅之湯不可能製造出‘割雞啦’來，因此這只‘幼小田螺’是以最初的鎮宅神獸為模板，搜錄根源記錄，最終篩選出史上最強大的‘霸王龍災神’，重新製作凝聚神格，創造出來的‘正統霸娘龍災神-幼田螺’。

這只幼小田螺放到如今的錫蘭，只能算一隻‘中低檔災神’到‘低端最強災’之間徘徊的貨色，比起稀有的‘本器版-歌絲娜’差的太遠。

所以歌絲娜只是對另一個自己釋放了善意，親密的抱擁，就差點將對方勒的窒息而死，又衝撞的內傷不斷，差點噴血而亡。

西撒不顧上其他，連連給這只幼小田螺灌輸血蜜，迅速將她給苟了回來。又變成一隻活蹦亂跳的小東西。

「西撒！咩餓呢！」看到西撒後，這只記憶他停留在黑毯城時期的小田螺，親密而又依賴的黏在他的脖子，死不鬆手，不斷的蹭來蹭去。

雖然心中明白這不是自己親手養大的那一隻，但感受到熟悉的氣味與溫度後，他的心還是軟了下來，感覺跟自己當初養的那只也沒什麼區別啊。

「咩也要！咩也要！」小田螺也撲了上來，興奮的要死。

作為全宇宙獨一無二的‘霸娘龍’，突然碰到一個與自己一模一樣的同類，不開心壞了才怪。更何況這個小夥伴和自己長得一模一樣，大家有著相同的性格，相同的愛好，相似的能力，再加上小田螺性格活潑開朗沒心沒肺，很快就把另一個自己當成好姐妹。

西撒發自心底喜歡這只重置版的幼小田螺。

仔細比較可以發現，他親手養大的‘本器螺’如今看起來已經接近十四五歲的樣子，完全因為穿著卡通皮套子，才能偽裝一隻蘿莉。扒掉這身龍皮換上龍袍，妥妥一個中學元氣少女。

再看這只鮮紅之湯的幼田螺，還是當初剛十一歲的模樣，無論個頭、胸口，還是其他都小了一圈，讓西撒想起了自己逝去的青春。

「她是鮮紅之湯製造出來的，會消失嗎？」西撒問道。他無法確定這只幼田螺將會是什麼樣的結局？

「你的寵物很神秘很厲害，她切斷了這顆種子與鮮紅之湯的聯繫，奪走了所有權。現在這個小東西的歸屬權並不在我，而是在你的寵物手中。只要你的寵物一直為她提供能量，她就是一個可以一直存在下去的真實生命。」

女子解釋的同時，小田螺已經先她一步，發自本能的掏出‘大聖盃-以太軸’，將那個沾滿了奶油、巧克力痕跡的斑駁金屬杯項鏈，掛在了幼田螺的脖子上，然後相互抖動呆毛抵在一起，用一種唯有‘霸娘龍才能明白’的方法相互交流，表達親近。

「決定了！小田螺，她以後就歸你撫養，是你的親妹妹！你就叫‘幼田螺’吧！真名是‘小歌絲娜.幼田螺.嗚咩嗚咩.根號b’！」

「咩！」歌絲娜點頭表示同意。

「咩咩！」歌絲娜二號同意滿意的打了個響鼻。 
第1679章 血族遠親

身邊多了兩隻小田螺，女人的誠意滿滿，西撒也卸下防備，準備認真聆聽對方講述的前因後果。

「事情還要從……」女子剛剛張口，她和西撒的表情同時一變。

「要糟！」西撒感受到那熟悉的氣息，臉色急轉。

而那女子則深吸一口氣，對他說道：「抱歉，我有事要處理，先離開一下。」

「那個……」

西撒長了張嘴，但不等他說完，女子便搶話道：「放心，我會手下留情的。」隨即她身影一閃，消失不見。

小田螺之前獨自兩龍困在那奇異空間時，並沒感到害怕，心中反而因為被囚禁，又沒有玩具而陷入狂躁，四處大搞破壞。隨後她和西撒團聚，心中的煩躁一消而散，又恢復了正常。

而剛剛歌絲娜得到一個和自己小時候一模一樣的小妹妹玩具，小田螺心中的興奮喜悅已經漫溢，需要和同伴好友分享。於是她直接打開了身後的‘暴食系統’，向著和她關係較好的主機娘、暴蠅娘、植物娘們發送信息。

西撒一夥人進入鮮紅之湯後，便各自分散。小田螺雖然在奇異空間內鏖戰一百輪，但兩個世界的時間流速各自獨立，外界只過去了很短的時間。

也就是說，西撒消失的這麼長一段時間，和小田螺度過的時間，以及其他人在詭異空間度過的時間，都是不相等的。而這一切對於外界來說，只不過一眨眼的功夫。

另一方面，西撒一行人進入‘鮮紅之湯’深處後，他的位置逐漸消失掉，坐鎮暴食虛界的艾爾莎無法通過‘暴食系統’感應西撒等人的位置。西撒等人也難以借助‘暴食系統’向外傳遞信息。

當通訊被阻隔位置無法鎖定時間又脫節後，他們在艾爾莎和麗塔的眼中，如同一個剛剛閃滅，下一個瞬間就會亮起的小點。

事實上如果西撒不強行打破‘鮮紅之湯’，當這女子的計劃結束，再次將西撒放出去時，他們一行人在艾爾莎的眼中，正是閃爍了一下就恢復的小點。

不過這一切都被歌絲娜打破了。小田螺身為山寨本器，擁有打破這種無主永劫的力量。她急於將‘多了一個小田螺’的消息傳遞出去，直接擊破了鮮紅之湯的壁壘，將消息發送給了艾爾莎。

當小田螺跟艾爾莎連通後，時間線瞬間錯亂，艾爾莎要在一瞬間同時經歷三重時間流速（自己的、小田螺的、西撒的），那種痛苦的感受，讓她瞬間意識到自己被坑了！西撒有危險。

鮮紅之湯雖然是‘永劫’級別的力量，卻是無主的，沒有自我意識，平均分配流淌，女子也難以自由調動。而暴食虛界雖然只是禁忌根源，但總體無限極近半步永劫，爆發出的總量絲毫不弱平均後的永劫。

隨後麗塔借助暴食虛界與歌絲娜之間的聯繫，瞬間撕開了鮮紅之湯，殺了進來。下一刻，在鮮紅之湯中無處不在的女子，出現在麗塔的面前，將她攔截下來。

「此路不通！要想進入深處，還請遵守規則！」女子伸手一檔，平靜的說道。

「你能擋得住我？」麗塔並沒有硬拚的想法，她不斷抽調暴食虛界的力量進行壓迫，既是警告又是威懾，表明了自己的決心。

「第五代，我沒有惡意。我是可以調動這方永劫之力的，但我並沒有這樣做，希望你能做出理智的選擇。」女子說道。

「第五代？」麗塔眉毛一挑，「你在說我？」

「沒錯！你是第五代女僕，而我，正是第三代。」女子說道。

「第三代血女僕，你還活著？那又如何，讓開！」麗塔冷漠的說道。

「看來只能先打一場了，出來吧！」

血女僕嘆了口氣，隨後她身邊連續走出十幾個從時間長河中重置的災神。其中還包括麗塔相熟的塞西莉婭，以及阿爾托莉雅。

「搞什麼啊？怎麼出現在這裡？麗塔，這是什麼地方，是你召喚我的嗎？咦，你竟敢控製我？！」塞西莉婭先是一臉茫然，雖然怒視血女僕。

面紗妹作為北冥界的最正統繼承人，是標準的災神。雖然閒著無聊也在研究各種禁忌力量，但她的‘根源種子’一直保持著同步更新，思維記憶停留在幾天前，包括跟著西撒一家去販賣太陽的記憶都猶新。

此刻察覺自己被人控製，她還以為自己本尊，被什麼人綁了票，瞬間就暴怒起來。

「等等！」無頭學姐阻攔了塞西莉婭，接著環顧四周，開口道：「你看他們的長相。」

塞西莉婭環視一圈，心中聯繫震驚數次，接著有些麻木了。

兩個巫妖娘與西撒有很大的區別。西撒雖然接受過正統的死亡教育，但他的歷史成績一般，也沒機會接觸記錄了上古辛秘的秘典。他的‘西冥界’雖然強大，卻是新建造的，缺乏歷史積澱，並沒有什麼底蘊。

但面紗妹這個北冥界公主，以及無頭學姐這位中央冥界的骨幹，如今是中央冥界北冥界這兩大歷史悠久的冥府之主，有資格接觸上古遺留的典籍。

兩個冥界存在時間久遠，各自都存放了許多上古災神遺體，隱藏在冥界深處，作為終極底牌。在冥界內部，只要死亡神力充沛，就可以喚醒這些‘亡靈’。你在冥界囤積了多少災神的屍骸，在力量枯竭前，就能召喚出多少災神。

兩大冥界從古至今收集了多少屍骸，這是一個秘密。因此，面紗妹和無頭學姐，從身邊認出許多古老的‘前輩’。西撒連續戰鬥二十幾場，才認出一個出現在神話中的小反派。但兩隻巫妖娘見多識廣，立刻發現事有蹊蹺。前者就是不讀書的下場。

「明明死了十幾萬年，被我鎮壓在倉庫中的屍體，怎麼可能復活？這不亡靈！」這是無頭學姐心中最大的疑惑。

不過兩位女僕大人並沒給她倆太多的考慮時間，很快就被捲入這場混戰之中。

……

那邊，鋼女僕不聽勸阻一意孤行，慘遭血女僕帶隊，十幾位重置災神一同圍攻，打的天昏地暗。另一邊，在那處空間等候片刻的西撒，又見到了新的人。

「哥哥！小田螺！咦？怎麼有兩隻？小的這個是英靈嗎？怎麼沒有回歸根源海？」桃樂絲見到西撒後，興奮的呼喚起來。

「桃樂絲，你怎麼來了？沒碰到危險吧？那個女人究竟在幹什麼？你的實力怎麼變得這麼強？」西撒突然見到妹妹後，關切的連續問道，接著他注意到桃樂絲的實力比以前翻了好幾倍，強大到一個嚇人的地步。

「咳咳，哥哥你別急，沒問題的，真的沒有半點陰謀，你聽我慢慢解釋。來，我給你介紹一下，這是我母親的遠方小姨媽，米蘭露姆。」桃樂絲上半身突然突進一片虛空中消失不見，下一刻，她將一個看起來只有七八歲大小的紅瞳小蘿莉吸血鬼，抱在懷中從虛空拽了出來。

這只一頭血色捲髮，看去文文靜靜秀秀氣氣的小姑娘，輕輕震動蝠翼，對著西撒點了點頭，一本正經的開口，用清脆毫無威嚴的蘿莉音說道：「你就是桃樂絲的哥哥吧？能找到這裡，表現還算不錯。」
第1680章 萬年蘿

「這小傢夥是誰？」西撒指著和幼田螺一樣大的小蘿莉，有些反應不過來。

「小輩，要有禮貌！」被西撒指著的吸血鬼蘿莉表情不悅，聲音慍怒。她掙脫了桃樂絲的懷抱，落在地上，微微上前一步，很是不快的對桃樂絲道，「他就是你說的哥哥，怎麼這麼沒有禮……哎呀！」

這只秀秀氣氣文文弱弱的小蘿莉沒走兩步，就平地絆了一下腳，然後啪嘰一聲bia在地上，表演了一個平地摔。

「嗚嗚嗚嗚……」血族蘿莉發出痛苦的呼聲，雙手摀住臉，不斷按摩碰撞到地面的腦門，隨後一點點的從平趴的‘’狀態，熟練轉換成失意體前屈的‘otz’，僅僅這樣，就已經累的不斷喘息。

似乎已經習慣了這種情況，她並沒有急著爬起來，而是保持蜷縮的姿勢，一邊嗚咽一邊給自己加油打氣。大約三個呼吸後，她才攢足體力，嘗試一點點爬起，以蹲坐的姿勢緩慢站起。

緊接著，這只血族蘿莉在西撒驚恐的注視下，慌亂的撲扇背後一對袖珍的小翅膀，然後尖叫著發出‘啊！’的驚呼聲，身體失去平衡，又一個屁墩向後摔去，接著坐在了地上，並順著慣性在地上滾了半圈，以側躺的姿勢臥在哪裡，開啟新一輪的艱難爬起計劃。

看她那一臉委屈的表情，雙目泫然欲泣的可憐模樣，明明氣喘籲籲累的半死，卻又咬牙堅持，表現出堅忍不拔的毅力，外加蠢兮兮的身體協調性，和不斷的無序翻滾，怎麼看都像動物園裡的滾滾。

「這個傢夥真的是妮可的小姨？」西撒指著彎腰扶住雙膝，極速喘息的血族幼齒，哆哆嗦嗦的問道。這小丫頭的身體素質得多弱？才能虛成這樣？小田螺打個噴嚏，怕不是能直接給吹死？

桃樂絲看到自家長輩如此毫無徵兆的摔倒，無力的逞強爬起，再次虛弱的翻滾喘息，緊接著艱難的掙紮起身，她也感到面上無光，一陣陣的羞愧。這位小姨婆真是太給我們吸血鬼丟臉了！

於是她不顧上解釋，急忙彎腰將這位長輩給抱起來。

「你不用幫我，我自己可以的！還有快鬆手，我可是你的長輩，這樣抱著我顏面何存？有外人在啊！」血族小蘿莉捉急道。

「你為什麼不自己掙紮呢？桃麗絲明明沒有用力啊！」西撒好奇的問道。

「這叫沒用力？年輕人，are-you-kid-me？」蘿莉長者怒視西撒，雙手無力的晃動桃麗絲的手臂。妹妹那對白皙嬌嫩的手臂紋絲不動，而血族蘿莉卻累的要死，但依舊不管不顧的和西撒理論。

「你明明只是摸了摸桃麗絲的胳膊而已。」

聽到這話，對方雙眼立刻含淚：「我明明全力以赴了啊！」

「咳咳，我來介紹，這位露露姆真的是我的長輩，也是鮮紅之湯的真正主人。」桃麗絲伸手摀住對方的嘴巴，然後開口解釋。而被捂嘴的長輩拚命掙紮卻徒勞無功。

妹妹開口訴說時，一旁的兩隻小田螺看到這吸血蘿莉的搶眼表現，也嘻嘻哈哈的模仿對方，轟隆一聲撲倒在地，震得地面一顫。然後又元氣十足的爬起來，再賣力的故意摔倒。

兩隻霸娘龍都是體魄超常之輩，除了胡吃海喝鬧壞肚子外，絶不存在任何虛弱無力的狀態。因此她倆的模仿表演，更像一場嘲諷。兩隻霸娘龍環繞西撒不斷翻滾，帶起的勁風四溢，吹得那只威嚴蘿莉睜不敢睜開眼睛，在桃樂絲的懷中瑟瑟發抖。

血族小長者與兩隻霸娘龍的體質差距，差不多是脆弱小蝴蝶與那美克神龍之間的距離。單是看兩隻霸娘龍鳴翠柳的兇殘表演，她就抑製不住的恐懼。

「你說她是‘鮮紅之湯’的主人？不是說邀請其他人共同分享永劫的力量嗎？」西撒疑惑了。

「是露露姆主動開放自己的永劫，選擇合適的入選者共同分享這份力量。對了哥哥，露露是第三代血女僕的主人！你是第五代鋼女僕的主人，是不是很巧？」桃樂絲突然想起這件事，說道。

「什麼？這位後輩竟然是第五代鋼女僕的主人？我離開錫蘭究竟多少年了？現在‘最強女僕爭霸’舉辦了多少屆？」米蘭露姆問道。

「前前後後只舉辦了五屆，第六屆原本在籌備中，最終因為種種意外被取消。如今的錫蘭亂糟糟的，大環境不允許啊，除了黑暗美食節還在照常舉辦外，其他的星球級大型賽事都停止了。」桃樂絲認真解釋起來。

如今的錫蘭，血海、魔潮、地獄入侵、邪王卵、水銀泥、太陽墜落……沒有一處安寧之地，整個世界都浮躁無比，全部在爭奪世界之脈獲得更強的力量，原本的賽事早已無人問津，唯有大吃貨們的熱情高漲。死了都要吃，錫蘭爆炸也要吃。

「只有五屆，那真是太可惜了。這個鋼女僕蠻有趣的，力量很強大嘛，單體戰力比我的女僕還要強勁。那個第四代女僕是什麼稱號？」露露姆作為鮮紅之湯的主人，可以看到一切，包括兩隻女僕的戰鬥場景。

「四代是魔女僕，魔災您知道吧？她成為了魔潮的代言人，為魔災服務。」

「唔……聽起來是個強勁的對手，與我家的女僕些相似啊？」忽略掉充當身體固定器的桃樂絲，不再掙紮的小長者單手托腮，擺出一副深邃的思考模樣，還是有那麼一丁點威嚴的。

「血女僕？」西撒呆了一下。麗塔參加女僕爭霸時，他還特地瞭解了一下前四代的女僕，神女僕的主人因為意外死亡，如今是蠶絲娘的貼身管家，應該是混的最好的女僕了。

第二代天女僕的主人在外宇宙死亡，而她在鈦星學藝歸來，又在天界山試煉中崛起，如今添為天界山‘六領主之末’（第七領主麗塔被封殺了），混的也不錯。第四代魔女僕在魔潮中死亡，如今重生成為‘魔災意誌代行者’，而麗塔如今也成為‘暴食虛界’的大佬，眾多西撒騎士之一！

唯獨這個第三代血女僕，被所有人遺忘，是公認的死人。當年血女僕參加爭霸，只為贏得冠軍的獎金給主人治療。當她奪冠後，豐厚的獎金依舊無法治好主人，最終帶著那個不知名的血族，衝進了大血海的封印之中，消失不見。

這麼多年過去了，沒想到對方真的沒死，反而出現在了朱月。看來‘朱月’的鮮紅之湯，和錫蘭的大血海存在著某條未知的通道。而那個無名的血族，盡然是桃樂絲的拐彎親戚，而且還成了‘鮮紅之湯’是主人？！

「她今年多大了？」西撒看向桃樂絲，好奇道，「怎麼一直不發育？」

「露露是我奶奶家族的支系，並非梵卓氏。她的輩分很大，比我母親還大一輩，但年紀比我大不了多少。你看她這麼小，是因為她的身體很虛弱，錯過了發育期，已經定型了。」

「原來是一隻萬年蘿啊！」 
第1681章 虛弱蘿莉的故事

外界，鋼女僕與血女僕還在激鬥當中，作為主人之一的小血族對此毫不在意，反而非常期待兩人就這樣繼續戰鬥下去。

而原本特殊的空間也被取消，血族萬年蘿將西撒一行人，挪移到移動純白色的宮殿當中。跟隨西撒而來的兔型、寵物，還有手辦們，統統被釋放出來，被安排到一處會客廳吃免費大餐。

西撒利用小田螺成功溝通了‘暴食虛界’，給艾爾莎報了一個平安，讓她不用功擔心。可惜如今的‘暴食虛界’又聯繫不上麗塔了。

此時兩個勢均力敵的最強女僕各自神域全開，相互乾擾之下製造了絶對封閉的無限世界。她們擁有豐富的戰鬥經驗，懂得如何發揮自身最大優勢，如何創造對自身最有優勢的環境，以及如何最大程度的壓製削弱敵人。因此她們彼此切斷了對方的能量供應，在能量有限各自神域相互乾擾的情況下，展開一場殊死搏鬥。

與此同時，西撒，桃樂絲，露露姆各自坐在一張桌子前相互交談。兩隻小田螺並沒有跑掉與同伴會師，而是繼續留在西撒身邊，一邊相互打鬧，一邊悄悄觀察虛弱無力的露露姆。

兩隻田螺對走兩步都能平地摔的奇葩生物感到萬份好奇，她倆已經被行事作風特立獨行的小血族深深吸引。就像許多腦殘粉，總是莫名其妙的會崇拜一些無可名狀的事物。這種偶像精神是常人無法理解的，兩隻小田螺在見到露露姆後，就熱愛上了模仿她的一舉一動。

從見面到現在，每當露露姆做出什麼新的驚世駭俗的虛弱蠢動作後，她倆就會樂此不疲的進行模仿。

西撒對此表示無法理解，但桃樂絲卻若有所悟的樣子。他們兄妹兩當年也有過類似的黑歷史，比如十分癡迷‘糖果女神-艾莉婕’拍攝的各類廣告短片，臥室中貼滿了零食廣告。

現在看來，當年的行為幼稚而又羞恥。兩隻小田螺大概也到了相似的年級，中二病大爆發，對一些特立獨行的個性生物感到好奇，癡迷於模仿露露姆無法自拔。

然而西撒和桃樂絲都沒有料到的是，兩隻小田螺如此熱衷於觀察模仿小血族，並非因為腦袋開竅，領悟了偶像崇拜。而是因為虛弱蘿莉是‘鮮紅之湯’的所有者，體內透露出一種‘永劫’才有的氣息。

這種氣息如幽靈一般看不見摸不著，非常模糊難以察覺，無論西撒還是桃樂絲，沒有覺察出來。但是兩隻小田螺不同，她們行動很少過腦，一般全憑靈覺，因此感知極為靈敏。

西撒經常與七號、蠶絲娘鬼混，因此小田螺耳濡目染，十分熟悉‘永劫’的味道。如今又見到一個新的永劫，而且給她一種很弱雞很好欺負的感覺，這讓她十分興奮。

面對七號和蠶絲娘，小田螺心底是敬畏恐懼的，所以不敢輕舉妄動，表現的老老實實。但是面對這只虛弱蘿莉，明明有著永劫的氣味，但她心底卻絲毫不怕，反而明目張膽的模仿對方一舉一動，這種做法如同挑釁，給小田螺一種直面永劫、挑釁永劫、嘲諷永劫的特殊成就感。

小田螺分的清‘永劫’的味道，她認為這般作死的做法，可以證明自己的勇武，給自己帶來無窮自信心。俗話說‘作死使人勇敢’，小田螺在模仿削弱蘿莉，就是在和一位永劫戰鬥，這讓她感到滿足。

而幼田螺跟著小田螺一起模仿，除了天生的作死衝動，以及模仿小田螺的本能外。她也能感應到虛弱血族的‘永劫氣息’。霸娘龍身為爬行界霸主，骨子裡烙印著戰鬥的野性，面對紙老虎一般的露露姆，她也想挑戰。

無視掉兩隻作怪的霸娘龍，西撒三人交談的非常愉快。

因為桃樂絲與露露姆的親戚關係，再加上西撒本身就通過了最初的檢測，因此他直接省去多個步驟，跨過中心環節，直接被虛弱蘿莉接入鮮紅之湯的核心深處，隨後開口解釋起來。

當年‘血女僕’為了治療自家的小主人，費勁了心機想盡了辦法，依舊沒有太好的辦法。

首先，露露姆先天元氣虧空，本身就是一個玻璃人，隨隨便便一點小傷都能引發巨大的病變，因此想要醫治好她，本身就不容易。換成別人家的孩子，早就夭折了，也只有強大的血女僕才能一手將她奶大。

其次，露露姆不僅身體素質很差勁，而且患有一種怪病，具體來源已不可考證，基本上是一種慢性的絶症，而且非常罕見。偌大的錫蘭，也只有極個別大佬級的災神才能救活她。比如當今炙手可熱的死魔網、雷奧、白尾等，但是這個級別的大人物，又怎麼可能會隨隨便便給一個無緣無故的人治療？

最後，治療是非常消耗金錢的。給一個素質糟糕身患古怪絶症的小血族治療，一不留神就會徹底要了她的命，為了替她吊命延緩死亡的時間，每一次普通的治療都非常浪費財產。

當女僕爭霸的獎金全部用掉後，血女僕依舊沒有找到更好的醫療手段。按照這個速度發展下去，大約不超過十年，自己的小主人就會死亡。

就在血女僕一籌莫展的絶望關頭，她得到了一個不可靠的消息，大血海之中，存在著治療露露姆的辦法。最終血女僕撕裂封印，帶著自家的小姐，義無反顧的殺入大血海中，隨後無視了血仙與朱玉的戰爭，不斷向大血海深處潛去。

在血海的更深處，她遭遇了守護者黑銅一族，這些原住民有好與壞，有的歡迎她有的排斥。當時血女僕還很弱小，並不是這些原住民的對手。只能一路躲藏逃竄，並期待給露露姆尋找治療的方案。

可惜脾氣最好、最睿智的黑銅，也表示無法救治露露姆。最終絶望的血女僕想盡辦法，依舊無法治療日漸衰弱的露露姆。

在生命的最後關頭，露露姆表示想在大血海的深處不斷遊蕩，欣賞另一種瑰麗詭譎的世界美景。於是血女僕滿足了主人的要求，帶著他開始在血海深處的旅行。

在隨後的日子裡，主僕兩人在某處禁區附近隨意遊覽時，意外讓露露姆打開了上了通往朱月的隱蔽路徑。隨後主僕二人在最後的時光中，來到了朱月想要好好看看，滿足露露姆可憐的願望。

然而露露姆憑藉詭異有些的特質，得到了‘鮮紅之湯’的青睞後。最終她利用上古血海的‘鮮紅之湯’的創生系統，重新治好了自己的身體。

不過露露姆先天虧空太凶，哪怕有‘鮮紅之湯’續命成功，她的基礎素質依舊是一個手無縛雞之力的普通人。

但就是這樣一個弱小的虛弱蘿莉。卻又一次創造奇蹟，直接獲得了‘永劫-鮮紅之湯’的認可，一步登天成為了‘永劫’。 

第1682章 妹妹的情感生活

「你說她是永劫？」西撒難以置信的盯著坐在一邊，一邊辛苦喘氣，一邊用力啃蘋果的血族蘿莉。

只是吃了五六口，露露姆就一副腮幫子發酸的模樣，急喘著將缺了一個豁的蘋果擺在桌上，然後戀戀不捨的看了一眼，露出一副想吃不能吃才最寂寞的表情。

突然，她眼前又是一亮，利用空間能力瞬間移動出一台大約二十多年前的老舊款榨汁機，將那個蘋果丟了進去，又添加了幾個，準備榨成汁喝。

西撒認識這個牌子，應該是‘零之環’當年進軍‘家用魔導器領域’的一次嘗試。這老舊的型號跟他們兄妹差不多一個年級，操作簡單巨大笨拙，早就被淘汰了無數年。他估計這是當年血女僕帶著露露姆進入大血海尋找一線生機時，隨身攜帶的生活工具，如今看來，已經是古董了。

最強女僕嘛，無論那一代，都必然是無所不能的，這一點西撒最為清楚。因為麗塔的空間女僕裙之中，就收藏著各式各樣的物品，小到螺絲鉗、速寫紙，達到一台洗衣機、一輛吉普車，甚至連小型火箭發射架都隱藏了一台。

西撒一邊和妹妹閒聊，一邊斜著眼睛觀察這位超級年輕的永劫。這時的血族蘿莉已經站了起來，雙手用力按住榨汁機的上部分，伸手按下了開關。

隨後榨汁機瘋狂運轉，劇烈的顫動起來，虛弱蘿雙手死死按住蓋子，整個人被帶動著劇烈抖動，一張小臉憋得通紅，隨後堅持不住被彈飛，榨汁機也砰的發射出去，飛出十多米遠，摔碎一地。

看到這一幕，西撒無奈的摀住臉連，不忍繼續去看。他終於明白零之環為何進軍科技側會失敗了，他們真的只適合研究生物技術啊。

「你確定她真的是永劫？一個剛覺醒的能力者都比她強大啊！」西撒把桌子搬到妹妹旁邊，交頭接耳說起了悄悄話。遠處的虛弱蘿倒地不起，正在地上垂死掙紮。西撒本來想去救援，卻被桃樂絲攔了下來，對此早就習以為常。

「永劫是永劫，但根子太弱了，又錯過成長的機會，鮮紅之湯都拯救不了她。不過你別看她弱不禁風的模樣，但她的生命力卻對得起永劫這個稱號！」桃樂絲悄悄道。

「啥？她還有個生命力？！」西撒一臉不相信。遠處的虛弱蘿不是抽動一下，感覺已經死了的樣子。

「你們血海都是怪物！她的生命力絲毫不在哥哥你之下，確切說比你還要誇張。」

在桃樂絲的解釋下，西撒終於弄清事虛弱蘿的情況。

舉一個不恰當的例子，如果將一個人的實力、等級、展現出的殺傷力標記為x軸，而他的續航能力、持久性、能量儲備、根基底蘊標記為y軸，那麼這個人的綜合實力就是x乘以y。

西撒的x軸是半步永劫級別的大災神，而他的y軸是暴食虛界+死魔網+渣撒之家……，兩者相乘完爆一般的大神系，無限趨近於半步永劫。

而虛弱蘿就比較特殊了，她因為先天不足，又差點嗝屁，導致她繼承‘鮮紅之湯’後，被鎖定在弱雞形態，難以提升實力。所以展現出的x只有那麼一丁點，標記為單位1，看起來就像一隻弱雞（其實就是一隻弱雞）。但是她的綜合實力又的的確確是永劫級別。因此這只虛弱蘿莉的y值，是永劫除以1，約等於無限大。

所以說渣撒不死身與這只虛弱蘿相比，也要差一段距離。

就在西撒驚嘆於這只蘿莉的續航能力強大時，被榨汁機炸飛的露露姆又虛弱且頑強的爬起來，雙手撐住地板氣若遊絲的咳啊咳啊、喘啊喘啊，一副隨時都虛弱到要死的樣子，哪裡看得出半點‘永劫’味道。

但是西撒仔細觀察又有新發現，別看這只血族蘿莉氣若遊絲，一副隨時嗝屁給你看的模樣，但是她的生機卻非常穩定，總是在某個臨界線徘徊。一副要死不死要活不活的模樣。西撒甚至懷疑，小田螺就是口炮全開，用割雞啦龍息轟擊她，她依舊是這幅半死不活的德行。

西撒觀察完露露姆的情況，一臉詭異的轉向妹妹：「這種情況我還是第一次見到，服了！」

「就是、就是，我也是第一次見到。你別看她是永劫，其實很好欺負的！清音體柔易推倒，味道炒雞妙……咳咳」桃樂絲興奮的說著，下意識舔了舔嘴角，接著意識到不對，立刻正襟危坐，彷彿什麼都沒有發生一樣。

「推倒？推倒什麼？」西撒臉色一變，狐疑的望向桃樂絲。

「那個，就是做遊戲的推倒啊。」桃樂絲一臉天真，「我陪她做遊戲啊，一不留神就將她推倒了，因為她的身子很輕嘛。」

西撒冷笑起來，詐道：「你當我傻子嗎？我可是看著你長大的，還分不清你撒謊的模樣？說吧，莉莉絲已經招供了，你不回家不是因為逃婚，而是因為其他的原因吧？」

桃樂絲做賊心虛，心頭一陣慌亂，低聲說了句：「該死的叛徒！居然出賣我。」

「你果然走上了邪路！我還以為莉莉絲在騙我！我好心痛，你居然走上了艾爾莎的老路。」看到妹妹的表現，西撒一副‘痛心疾首’的模樣，不過心中卻鬆了一口氣。百合好啊，總算不擔心多出一個礙眼的妹夫了。以後要找機會好好教導一下小襪子，估計自己會被老爹打死吧？不過女女一樣可以生孩子嘛。

見到西撒並沒有過激反應，桃樂絲立刻嬉皮笑臉起來，趴到西撒身邊，抱著他的一條胳膊用力搖晃起來：「我就知道哥哥是支持我的，哥哥對我最好了。那個，你有沒有辦法幫我搞定老爹和老媽啊？」

「我有個屁辦法，這事我不管，你自己解決吧！說吧，你女朋友是哪一個？可別被人騙了。艾爾莎那種女流氓，可是經常始亂終棄的，你可別吃虧了。看上哪家的姑娘，就來找哥哥，我一定幫你搶到手！」

「哎呀，放心啦，你老妹我怎麼可能吃虧呢？正宮是若姐啦，就是那只好漂亮好漂亮的血海蚊子娘啦！是我主動推倒她的。別看她穿的時尚大膽，其實那傢夥性格可保守了，在我的魔女觸手學指導下，現在對我百依百順。對了，我和莉莉絲還收了幾個側室，東海有一隻美人魚，一隻鮫美人，中域四隻大妖精，東洲養了一對小狐狸，還有一隻白孔雀，南域有兩個血族，七號老大還許配給我三個夢魘三胞胎聯姻，聽說和潘妮艾希兩位嫂子是親戚，還有……總之都養在外面，我不敢帶回家。」桃樂絲一臉興奮的給西撒比劃起來，眉飛色舞說的津津有味，一副無法無天的小魔女模樣。

西撒聽完，心生感慨。難怪這丫頭一天到晚不回家，口口聲聲要打下一片神系基業。原本他還以為這是桃樂絲逃婚的藉口，現在看來，這丫頭根本就是做賊心虛，不敢回家啊！

外面養了這麼多，還是分佈在世界各地，每年光是全球的亂跑，就要花掉十個月吧？難怪一年只在家中住那麼點時間。還有莉莉絲也在養外室，居然還跟自己裝無辜，該打啊。

屁的打下一片基業，這水晶宮的數量比自己的都多了，難怪要建立一個神系，否則這麼多老婆怎麼養啊？ 
第1683章 瓜分永劫

「喂！你那個‘若’的身邊，不是跟著一隻跳蚤小哥嗎？」西撒想起曾經那只圍繞著妹妹身邊的欠打小白臉，語氣不善的詢問道。

「嘿嘿，我給他下了一點藥，幫你徒弟走出了最後一步。不要感謝我哦，這是師叔應該做的！」桃樂絲得意道。

「海拉？把他……推了？」西撒眉毛一挑。他這幾年和兩隻徒弟經常通信，只知道赫爾這只小偽娘嫁給了豆娘，現在定居無限山，給蜘蛛女皇做上門女婿，背後有無限耗油蠶絲娘做靠山，前途無量。

至於海拉，他還真不清楚，這只樹蛙娘只是不斷他這位老師寄送各種環球旅行的照片、土產，以及比土產還要重的賬單。身為死魔網唯二的弟子，海拉是不事生產的，憑藉西撒的面子，她可以以‘渣撒之家’的名義在世界任何一個角落無限度透支。

「沒錯！血海的生物啊，普遍都很保守被動，你那個徒弟太主動太熱情，而剃又暗戀我大老婆，我當然不能忍啊！於是我給他下了藥，給海拉創造了一個機會，然後……」

「然後怎麼了？」

「然後你那個徒弟太熱情，玩了他一個晚上，大大傷害了剃的自尊心。這幾年，那只小跳蚤全世界的躲藏，你那個徒弟滿世界的追，每次抓到他後，都會逆推一場，再放他逃跑。算算時間，他們玩了都快三年了，那個小白臉也該認命了。」

「嘖！」西撒讚歎一聲，為自己的徒弟感到驕傲，不愧是繼承了為師霸道作風的親傳弟子啊，好樣的！早點嫁人，就不需要我這個監護人給你買單了。

西撒和桃樂絲聊了半天，明明已經別炸飛露露姆，又半死不活的站了起來，一臉委屈夾雜著期盼的望向桃樂絲。

桃樂絲嘆了口氣，利用能力輕鬆製造出一杯果汁交給這位史上最虛弱永劫。

西撒這時湊過來，低聲嘀咕道：「那個血女僕怎麼樣？厲害嗎？你說你推到了這只永劫，是怎麼瞞過血女僕的？」

桃樂絲思索片刻，整理語言說道：「那個血女僕啊，實力很強非常強，能力與我有些相似。我可以製造與自身相似度100%的分身，以多打少。而這個血女僕掌握了從‘鮮紅之湯’拉出歷史中自己的能力，同樣可以不斷製造自己。這只傻蘿莉雖然是永劫，但空有力量無法發揮，又因為是永劫而萬劫不滅，所以是個根本摔不壞的花瓶。她將‘永劫’的全部權限，都下放給自己的女僕，所以血女僕才是最厲害的實權人物。」

「至於血女僕這個人，我和她相處了一段時間，她溫柔體貼非常能幹，行事果決頗有大將之風，一個人就能將鮮紅之湯打理的妥妥貼貼，與麗塔姐非常想。不過麗塔性格有些冷淡，算計周密，喜怒不形於色，而且出手狠辣，野心勃勃，只對哥哥你一個人好。這個血女僕性格截然不同，開朗熱情，雖然也很做事情果斷，但總是留一線生機，而且野心並不大。最後怎麼講呢，血女僕雖然體貼溫柔，但是很大條。」

西撒心說你咋知道我家麗塔冷淡呢？到了夜間簡直熱情如火，咱的腰椎已經不知道粉碎性骨折了幾萬次？

「怎麼個大條法？」西撒表示不懂。

「那傢夥性格大氣不拘小節，總是遺忘一些小事，因此做她做女僕時，經常要分身十人，相互查漏補缺，才能做到完美無瑕，不想麗塔那般算無遺策。如果血女僕單獨一人行動，經常會掉線，忽略一些不重要的細節。比如她這次本來獨自一人陪在露露姆身邊，結果察覺有人闖入鮮紅之湯，就前去觀察。因為鮮紅之湯內部絶對安全，一次忽略了分身照顧露露姆，然後她注意到你們，徹底忘記了照顧露露姆。現在本尊整合麗塔戰鬥，結果這只永劫活得如此艱難。」

隨後，桃樂絲又講述了她最近的所見所聞。由於血女僕經常掉線，導致虛弱蘿莉經常無人看護，餓死再復活也是家常便飯。反正露露姆不死身絲毫不比渣撒不死身差，因此這對坑爹主僕經常鬧出聳人聽聞的烏龍，不過兩人之間的親情感情卻非常濃厚，從未被動搖。

細數歷代最強女僕，也只有軟飯撒和鋼女僕的愛情故事，才能與她倆相互對抗一下。其他的主僕p簡直是渣啊！

西撒突然明悟：「掉線女僕和虛弱蘿莉啊！我明白了，你能推倒露露姆，完全是因為血女僕掉線的緣故！」

「差不多了。」

「血女僕回頭沒打你？」

「打什麼打啊，她現在算是我的人了，罵我也算血女僕半個主人。」桃樂絲白了西撒一眼，不樂意道。

「既然你也算鮮紅之湯的半個主人，那就好辦了。血女僕之前說共享‘永劫’，究竟怎麼回事？此話當真？」西撒詢問。

「確有此事！」桃樂絲點點頭，看到露露姆一臉陶醉的叼著吸管眯起眼睛享受，壓低聲音道：「老哥你對‘永劫’比我清楚，我這方面的知識都是你教的。你也知道，永劫才開算的話，應該是‘禁忌根源’和‘依託之物’。而錫蘭那四位永劫，還要多添加一份‘自我意識’。」

西撒點點頭：「沒錯。」

「大血海、天界山、魔潮其實也算作永劫，但缺乏‘自我意識’。一個能夠承載永劫力量而不潰散的‘自我意識’是非常罕見的。」

聽到這裡，西撒感慨道：「麗塔和艾爾莎計算過，唯有一個靈魂親自經歷禁忌力量的誕生、禁忌根源的成型、禁忌根源大成並且與依託相融合，而沒有崩潰，才有可能形成那種級別的‘自我意識’。」

雷奧還有他自己，以及肖恩和其他半步永劫，不敢進階原因有三，首先‘禁忌根源’不夠完美，其次缺乏‘依託之物’，第三最為棘手，他們都無法保證自身靈魂足夠堅韌強大，可以撐過這種近乎道化的過程。

踏入永劫，‘自我意識’這一關最難過。永劫可是說是無限的，而自身的靈魂終究湧現，跨入這一步，就相當於用‘無限’的數值除以‘有限’的靈魂，每一單位的自我意識，都要承載近乎無窮的法則洗禮，一不留神變回喪失自我。

「你這麼一說我就納悶了？這小丫頭是怎麼扛過來的？為什麼還好好的？」西撒一臉鬱悶。錫蘭的四位永劫，沒有一個是簡單貨色，七號的靈魂就是無限大，蠶絲娘、鏡主都算混沌魔神一級，根主也是氣運所鍾。唯獨這只虛弱蘿莉完全不同，一隻普通的小血族。

「她當然是作弊取巧了！」桃樂絲說道：「她雖然號稱永劫，卻根本無力承載‘鮮紅之湯’的永劫力量。當初的‘鮮紅之湯’毫不設防，任何人都可以輕鬆繼承，而血女僕為了給她吊命，控製了這片永劫之海，規定露露姆成為‘永劫’。但因為這小丫頭無力承載，因此選擇將她封印在‘鮮紅之湯’內部，不承受任何壓力也不履行任何力量。所以如今的鮮紅之湯，只是名義上多出一個‘永劫’主人，但實質與大血海、魔潮無異。」

「那莉莉姆呢？她究竟算不算永劫？」西撒追問。

「名義上的‘永劫’，把她堪稱君主立憲製的皇帝，‘鮮紅之湯’的吉祥物。要說她是個弱者，也不盡然，她享受‘永劫’的地位資格，以及永劫的部分特徵。但她無力管理控製這份‘禁忌根源’。至於血女僕，也只能子啊莉莉姆的授意下，獲得一部分‘鮮紅之湯’的控製權。」

桃樂絲頓了頓，說道：「血女僕說與你共享‘鮮紅之湯’並不是假話，她們打算模仿‘天界山’的運作模式，招攬一批代言人，在露露姆的授權下，共同瓜分掉這份‘永劫’。」 
第1684章 九款永劫，代言製度

在桃樂絲的詳細介紹下，西撒搞清楚了虛弱蘿莉的真實目的。

細數一下錫蘭存在的各大永劫，每一個都是截然不同的狀態，四隻擁有自我意識的永劫，彼此的等級都不盡相同。

鏡主的‘根源’看起來是最龐大的，畢竟錫蘭大宇宙的鏡像，可以說大到沒邊了。然而這個‘禁忌根源’有兩大缺陷：

首先，鏡像依託真實的錫蘭宇宙存在，它的本質是虛無，既是宇宙一般的無限大，又是虛無的零，總體說來處於一種奇葩的狀態，有非有無非無。第二個缺陷嘛，這個鏡像宇宙在誕生之初就徹底崩碎了，鏡主也無法掌握自己的根基，地位相當的尷尬。

如果非要給四大永劫排個名次，那麼只會有123名。鏡主可以插在123之間的任何一位置，也可以排在最後。

……

再看七號，可以說是靈魂無限大，因為她是按照‘晶壁宇宙意誌’的模板來培養的，哪怕把她塞進世界之渦中，也不會被抹消道化掉。

七號移民內宇宙後，雖然錯失了‘無限山’這個身體，但成功佔據‘混沌實驗室’，又進一步霸佔了內宇宙，成長的相當順利，成就同樣傲人，是史上最成功的一個‘永劫’。

她衍生出龐大的‘地獄’，成就了一代又一代‘罪族’，擊敗了紅淵、星空領主統治的外宇宙，催發了‘錫蘭魔潮’。在四個擁有自我意識的永劫中，她是首屈一指的老大。

不過七號同樣有缺陷，那就是深處偏僻的‘內宇宙’，可活動的範圍太小，無法直接影響乾涉整個外宇宙，相當於被囚禁起來。為了不錯過世界之渦大爆發，這才不得不分割出一部分（七蘿莉），前往錫蘭佔據邪王卵。

……

剩下的蠶絲娘可以說是一個中規中矩的合格小永劫，結構遠不如七號複雜，規模也比不上鏡主。她的禁忌根源‘命絲’足夠奇特，又霸佔了七號祖傳的‘無限山’，而且十分機智的抱抱緊‘世界之渦’的大腿，踩著肖恩之爐上位成為‘正義的夥伴’，是核晶壁內部，錫蘭星球第一個合法永劫，日子過得相當滋潤。

……

最後的根主，是負面永劫的象徵，邪惡禁忌根源的代表，人人喊打的對象，後天‘禁忌根源’逆襲‘永劫’的勵誌的經典。（如果沒有蠶絲娘橫插一手，肖恩之爐應該頂替根主如今的位置。）

比起上述三位大佬，根主規模最小，處境最尷尬，只有禁忌根源沒有依託之物，為了不被世界之渦找麻煩，組織了‘虛數根議會’，努力製造更多的‘小禁忌根源’來分擔壓力。

確切的講‘根主’是踩在‘永劫門檻’剛剛超出一點的位置，一旦重傷很有可能掉落‘永劫’寶座，但經過兩紀元的累積，又遠超普通‘半步永劫’。

……

除了這四個有意識的外，錫蘭還有幾個同樣特殊的‘永劫’。

與‘大血海’同時代的‘天界山’，也算一款成熟的‘永劫’，中央ai可以看做‘自我意識’。但它自有一套自律系統，明明是‘永劫’，卻要肢解自身的權限，一心想要投靠世界之渦，最終得償所願。堪稱‘永劫’中的恥辱！

天界山本有資格成為‘第五個自我意識永劫’，但它卻主動設立數個‘天界山大領主’，將自己平均切成數塊的二b永劫。

它不僅成功自我降格，還花費三個紀元自我改造，最終背叛‘混沌科技’投入‘世界之渦’的懷抱，成為‘天譴神脈’之後，又一積極正面的改邪歸正經典案例！

……

混沌大血海，能夠與‘當今世界之渦’相比擬的太古超級永劫，被截肢截肢再截肢，依舊保持‘永劫’位格不動搖的偉大存在。

如今分裂出：殘破血海（東洲封印）、天譴主脈、根源海、鮮紅之湯、創生大蓋亞、生命洪流、八十八重天、虛無之地（渣撒獨享，感謝老媽）……等一系列大小根源的超級源頭。

……

魔潮，四大永劫之大佬‘七號’分離的負面部分，汙染了南洲四條世界主脈，盤踞一方，相當棘手。

如今經過百年進化，在‘核晶壁爆發’的催化下，已經形成了獨特的‘魔災環境’。南洲大陸隱隱煥發出新的‘黑暗生機’，誕生了符合‘魔潮生態系統’的全新魔武循環體系。

一個比地獄更加名副其實的‘地獄’。

……

在外宇宙，還有一個被忽略的超大型永劫，紅淵。可以看做七號的二姐，在外宇宙不受控製的瘋狂擴張，規模之大遠超想像。七號斷言，‘紅淵’是核晶壁爆發後，錫蘭諸多魔神在外宇宙拓張時，最棘手的敵人之一。

……

此外，黏在秘門上的水銀泥，也算一款永劫。如果只算它處於錫蘭大宇宙的部分，那麼並不足為慮。如果算上門後獨占水銀大宇宙的‘衍記水銀泥’，那麼完爆‘世界之渦’。

……

現在回頭再看‘鮮紅之湯’，它包含了‘上古大血海’的精華部分，既是‘禁忌根源’又是‘依託之物’，而且規模相當龐大，就缺少一個腦子（自我意識）。

論規模：

地獄（七號本尊+內宇宙）≧紅淵（二號）≧血海（殘，反覆被削）＞天界山（完全體）≧無限耗油蠶絲娘（殘缺無限山）＞鮮紅之湯（朱月）＞魔潮＞根主（永劫分界線）＞半步永劫暴食虛界（銀月主脈+死魔網+神系）＞元素（東域主脈並聯）＞邪王卵（七號分舵）＞肖恩（燃素神脈1/5，哭瞎中）＞……

鮮紅之湯作為一款神秘的隱藏版無腦永劫，蘊含的能量不言而喻，起碼也是魔潮一個級別，而且地處偏僻的‘朱月’，山高皇帝遠獨占朱月，受到‘世界之渦’影響比較小，是地理位置最佳的‘永劫’。

這樣一份強大的永劫，是區區一隻虛弱蘿莉可以駕馭的嗎？當然不行！

非但不行，這只虛弱蘿還受到了‘鮮紅之湯’的反向牽連，在獲得永劫不滅的生命後，靈魂也在不斷被鮮紅之湯拉扯同化。（錢多到花不完，反而要被錢壓死，變成肉泥。）

為了防止自家主人與鮮紅之湯融為一體，徹底道化掉，血女僕也是卯足了力氣，終於想到了一個解決辦法，採取代言人模式來共享永劫。（為了活命，決定請一幫代言人，來替自己主人一起花錢。）

地獄無比強盛，七號不滿足內宇宙的底盤，想要向外宇宙擴張，因此將‘地獄’的本源製作成罪痕，創造了一支又一支罪族，在外宇宙不斷擴張。此外，當年的大血海，也有‘管理者’存在，西撒的老媽就是其中之一。而天界山也有類似的‘大領主’。

虛弱蘿的情況，看起來和魔潮意誌代行者‘魔女僕’有幾分相似，但地位截然不同，更加超然。

虛弱蘿就是‘鮮紅之湯’的意識，比魔女僕高出一個檔次。但她不敢行使‘鮮紅之湯意識’的權利，反而極力龜縮自我封閉，防止被同化。

魔潮儘管無腦，卻可以將全部的‘禁忌力量’交給魔女僕來使用。虛弱蘿莉雖然等同於‘鮮紅之湯意識’，卻無法運轉永劫，因此她給予‘血女僕’的權限是殘缺的一部分，遠不像魔女僕那般拉風。

這次紅霧異變的最終目的，是湊齊一批有潛力的‘代言人’，獲得虛弱蘿賜予的‘永劫使用權’（鮮紅之湯版罪痕），成為‘罪族’一般的代言人。他們沒有‘天界山大領主’架空中央ai的超強特權，卻能隨意支取‘鮮紅之湯’的禁忌力量，同時替‘虛弱蘿莉’分擔壓力。

這個計劃完成後，虛弱蘿莉將成為真正的‘永劫’，通過控製‘代言人製度’達到徹底掌控‘鮮紅之湯’的目的，再不用擔心被道化，也不用擔心‘鮮紅之湯’無法徹底運轉起來。

「以前的‘鮮紅之湯’太龐大，露露姆和血女僕沒資格驅動這份永劫，反而要被拖死。現在，露露姆要廣招代言人，做一個傀儡皇帝。血女僕是隻手遮天的大宰相，等同於魔潮的魔女僕，替露露姆主宰整個‘鮮紅之湯’。你我還有其他的代言人，就是地方諸侯，共同瓜分永劫，同時受這對主僕的節製。大家構成一個完整的系統，讓‘鮮紅之湯’徹底運轉起來？」西撒分析道。

「嗯嗯嗯！好處是屬於你我的這份‘永劫之力’可以隨意支配。我的身份比較特殊，是露露姆的親戚，不需要接受任何節製。哥哥你等會跟我一起‘上’了她，到時大家都是一家人了，你也不必受到節製。這是嫡系成員的福利優惠。」桃樂絲笑眯眯的說道。

「我擦，這可是永劫啊！哪怕是史上最虛弱永劫，你也不能說上就上，給人家留一點面子啊。」

西撒被桃樂絲的話嚇到了，不過轉念一想，這永劫還不如自家貓棒子強，推了也就推了。他以前的最高成就，也就和‘七號分身’零距離親密接觸一番，如今似乎可以打破新破紀錄了？
第1685章 架空虛弱永劫

西撒兄妹閒聊時，毫無戒備之心的威嚴虛弱永劫，已經喝完蘋果汁，趴在桌子上睡了起來。她小嘴巴微微撅起，在夢中一張一合，像一條溺水的鹹魚，也不知在夢裡吃什麼東西？

這邊，西撒覺得就這樣一直和桃樂絲聊天有些單調，難得兄妹相聚，光是說話喝飲料豈不無趣？於是他打開‘白銀主巢’，呼喚定居在‘暴食虛界’的兔型們製作一頓豐盛的午餐。

天生勞碌命的‘兔子們’自從移居暴食虛界後，過著閒適悠哉的生活，每天跟隨各種‘暴蠅娘社團’吃喝玩樂，感覺生活極度空虛。

不工作不舒服斯基的她們，在暴食虛界的生活痛苦無比，虛度年華浪費青春，快要將自己逼瘋。

此刻聽到西撒的指令後，兔型們爆出十萬倍的熱情，開始瘋狂收集食材，紛紛獻出自己拿手的廚藝，在主機娘的指點下，烹飪了一桌銀月蘿蔔全席。

外邊，李墨和桃樂絲也不嫌棄全是蘿蔔。兩人都是大胃王，痛快的吃了起來：「妹妹啊，你來到朱月有一個月了吧？收穫如何？瓜分到‘鮮紅之湯’沒有？」

「這個當然了！露露姆雖然號稱永劫不差，但對於‘鮮紅之湯’的掌控力度很低，而且這對主僕也沒有太大的野心，畢竟一開局就站在整個宇宙的，已經不需要任何野心了。血女僕的目標很簡單，曾經是救回主人，如今是保持主人的‘自我’不被鮮紅之湯同化，此外別無他求。因此她們很大方，願意將‘永劫’的力量與我共享。」

桃樂絲回憶這些天的經歷，有些興奮的敘述起來：

這個掉線女僕在她看來，還是挺有兩下子的。原本在錫蘭完成第三屆女僕爭霸後，血女僕依然是一個底層小人物，禍中位。一條次神脈都沒有，甚至連真禍的圈子都沒有混進去，真真正正的中低端人物，對於錫蘭的各種秘密並不瞭解。

這種情況下，她們主僕孤身進入大血海，輾轉誤入‘鮮紅之湯’的通道，從此被困死在‘朱月’的核心中，一直沒出來過，從未來到朱月星球的表面。而當露露姆最終與‘永劫’綁定在一起，成為了永劫的意誌後，她不得不自我封印，防止靈魂被同化，就更出不來了。

血女僕陪著露露姆在空蕩蕩的‘鮮紅之湯’孤零零的生活十幾年，她們使用的各種工具，都是二十年前的老舊型號，許多還停留在‘蒸汽時代’，令西撒感慨不已。

大概在數年以前，錫蘭頻繁組織月球探索活動，桃樂絲還親自來了一趟，許多錫蘭人6續定居朱月開這個星球，並且有不少神靈重新綁定了‘朱月’的世界之脈，開始在這裡成為神靈，繼續上古的神話傳說。

當探索者離去後，第一批留在朱月的移民無所事事，開始遊蕩整個星球進行探秘，並且挖掘上古紀元的‘月神遺蹟’，卡蜜拉還花錢僱傭了一支考察團，對她的前主人的神廟進行挖掘探索。

在這期間，有人作死進入‘紅海’被捲入‘鮮紅之湯’。曾經鮮紅之湯是無主之物，徹底封死，與外界沒有交集，從未被現。如今‘鮮紅之湯’有了主人，與外界溝通，那些錫蘭人被女僕抓住。

從此，虛弱蘿莉和掉線女僕再次與外界恢復聯繫，她們秘密控製這些探索者，以他們為紐帶和外界交流，瞭解了朱月的變化，明白了錫蘭的劇變。最終，血女僕製定了這個‘代理人’製度。

她的想法和根主一樣！

根主身為永劫，缺乏依託，是最矬的那種，也是被‘天譴教會’點名清理絞殺的那種，更是少數可以掉落‘永劫’格位，被淨化幹掉的種類。

為此，根主組建了‘虛數根’，大規模製造掌握了‘禁忌力量’的成員，以及十二個各自擁有‘禁忌根源’的大議員。這個組織，及擴大了它的綜合實力，也成功擾亂錫蘭秩序，眾多大議員都是‘禁忌根源’，同樣為它吸引火力分擔壓力。

再看虛弱蘿莉，同樣是殘疾的永劫，雖然有依託，但自身靈魂檔次太差，也是很容易被捏的軟柿子，所以她計劃打造一批類似‘虛數根議員’的‘朱月真祖’做代言人。賜予他們‘鮮紅之湯’的力量，吸引世界之渦的火力，成為自己的炮灰，替自己分擔壓力。

其中第一真祖，當然是血女僕。桃樂絲因為親戚關係，拿到了第二份開啟‘鮮紅之湯’的鑰匙。此外，‘鮮紅之湯’先天和‘血海’有密切聯繫，因此同樣出自血海的‘伊蚊若’也沾了桃樂絲的光，得到了另一份鑰匙。

在西撒進入鮮紅之湯前，血女僕打算製造數量約在23左右的‘真祖’。數量如此巨大，有兩個原因。先，血女僕不想給一個真祖太多力量，免得它們滋生出不必要的野心，反過來針對虛弱蘿莉。其次嘛，大血海兩個紀元來，無時無刻不在往鮮紅之湯傳送精華物質，這個永劫的根基十分龐大，足以供養23個代言人。

「這對主僕已經選擇了多少個代言人？」西撒好奇道。

「還真不少！血女僕挑選人代言人是有要求的，先要足夠強大，經過多輪淘汰，證明自身實力。實力太弱小，不可能與錫蘭作戰。其次，她還在暗中考察每一個人的心性，通過根源海拉出不同的對手，從多方面多角度試探，檢測被選者的真實性格。那些人品心性不合格的，也會別淘汰。最後，血女僕只挑選掌握了‘禁忌之力’，最好是擁有‘禁忌根源’的能力者。她培養‘代言人’，是鮮紅之湯的代言人。如果選擇一個三觀正直實力強大的災神成為‘真祖’，很可能會背後捅她一刀，向著世界之渦投誠。」桃樂絲說道。

「嗯嗯嗯，這三條很有必要。」西撒一臉贊同。不是禁忌根源，如何成為炮灰吸引火力？

「這一次的‘紅霧異變’規模浩大，血女僕早早就在錫蘭那邊埋伏了線人，聯繫上不少錫蘭的野心家勢力，最終派遣大量掌握‘禁忌之力’的災神前往朱月，秘密接受‘鮮紅之湯’的試煉考驗。據我所知，零之環、白銀脈、朱玉、血仙，東洲的妖怪，還有‘虛數根’，不少掌握了‘禁忌之力’的成員，都進入‘鮮紅之湯’，爭奪代言人的資格。」

西撒好奇道：「我來的還算及時？」

「非常及時！反正空位還有很多，老哥你看看在錫蘭還有沒有可靠的盟友，都拉到朱月來，咱們組建一個派系，從背後控製這個永劫。」桃樂絲對於架空虛弱蘿莉很有相信。

她羨慕西撒的‘鋼女僕’已經很久了，這次她有把握攻略掉‘虛弱永劫’，不僅給水晶宮添加一隻鎮壓氣運的級皇後，還能間接獲得一個‘血女僕’，同時成為‘鮮紅之湯’的無冕之王！

不過想要架空‘鮮紅之湯’，就必須有大量自己派系的‘代言人’配合才可以。因此她打算拉西撒一家入夥，然後再聯繫外公，聯繫老爹，還有七號手下的‘罪族親戚’們…… 
第1686章 死灰復燃的拜歐派神教

西撒和桃樂絲吃飽喝足，各自返回自己的臥室休息了一晚上。直到第二天明，兩隻女僕的私鬥才終於結束。

當時鋼女僕施展半步永劫的暴食虛界，而血女僕使出殘缺不全的永劫鮮紅之湯，兩個人的破格級力量生了糾纏與相互乾擾，最終被困死在一個詭異的不穩定空間內。

接下來，她們又廝殺了很長一段時間，最終現無論哪一方都很難壓倒性的擊敗對手，而且在這臨時的不穩定空間中，越使用力量消耗越快，這空間吸收能量越多越穩定後。

兩個女僕在認可了對方的實力後，雙雙選擇放棄戰鬥。因為越是繼續打下去，她們被困的時間越久。與其如此，不如暫時罷手，坐下來聊聊天，等著空間崩潰後一同脫身離去。

就這樣，兩人被困在一起整整一夜，從最開始的敵人變成朋友，以女僕為話題，竟然找到了許多共同的興趣愛好。

「如果桃樂絲真的是‘鮮紅之湯’排位第二的真祖，那麼我們確實沒必要繼續戰鬥下去，因為她是我家主人的妹妹，他們兄妹關係非常好。」麗塔開口道。

「我們的確有成為盟友的可能。」血女僕更看重麗塔掌握的‘暴食虛界’，她能察覺出這是一個與‘鮮紅之湯’同出一源的‘禁忌根源’。它們有著共同的源頭古血海。

由此可以推斷，西撒一家不僅掌握了‘禁忌根源’，還是‘血海的禁忌’。它們是最合適的盟友人選。如果大家能夠統一戰線，共同對抗世界之渦，那就再完美不過了。

‘虛弱蘿莉和掉線女僕’挑選代言人，選目標就是從大血海走出來的移民，比如桃樂絲的大老婆‘若’。而西撒一家這種具備強大實力、惡劣前科，擁有頂級‘禁忌根源’，又和大血海不清不楚的，就成了選的拉攏目標。

……

當西撒睡醒起床後，在虛弱永劫的別墅後院逗弄一大一小兩隻小田螺時，麗塔終於和血女僕並肩從‘鮮紅之湯’的深處走了出來。此時她倆有說有笑，看起來和睦無比。在見到院子中的眾人相處愉快（實則西撒一家徹底霸佔了虛弱蘿莉的後院），並沒生什麼矛盾衝突後，她倆紛紛鬆了一口氣。

另一邊，卡蜜拉正眉飛色舞的和虛弱永劫講著什麼，桃樂絲在打著哈欠聽五隻手辦在那裡爆料西撒最近的奇妙生活，尤其是‘銀月爭霸’那一段，桃樂絲對此很感興趣。

這是麗塔和血女僕分開，一個向他走來，另一個則走到卡蜜拉和露露姆的一旁，保持三米距離，等待主人和那個貓耳少女結束交談。

「卡蜜拉在那裡幹啥呢？我看那只血族蘿莉眼睛放光，感覺她就要被忽悠了？」見到麗塔回到自己身邊，西撒直接問道。

麗塔默契的坐到他身邊，頭頂的黑晶兔兒微微聳動，立刻將卡蜜拉大驚小怪的呼聲全部收入耳中。隨後，麗塔輕笑一聲，有趣道：「這只死貓在推廣她的教派，想要拉這位永劫入教。」

「什麼教？」西撒愣住了，「卡蜜拉最近不是在收購‘喵星人共濟會’的股份，想要將這個神秘勢力收入麾下嗎？她又搞什麼邪教了？」

「還不就是以前那個‘拜歐派神教’嘛！怎麼你忘記了？」麗塔白了他一眼，提醒道。

「我怎麼可能忘記？那個破教會不是解散了嗎？」

西撒的思緒回到當年的黑毯城，卡蜜拉當年困擾於可以平天下的貧瘠平胸，一直渴望獲得一對傲視麗塔、艾爾莎的大mimi。然而無論西撒怎樣努力按摩，都無法改變她木乃伊的本質。

作為一個死掉的喵棒子，歐派自然是一直處於停止育的狀態。這個問題直到許多年後的今天，已經化身為‘大災神’，越了生與死界限的卡蜜拉，終於擺脫了平胸的詛咒，但依舊以這一年幾毫米的微弱度，緩慢增長著。

或許再過五百年，卡蜜拉才有資格在麗塔面前抬起頭。不過在當年，喵星人並沒有預見到如今這一幕。已經絶望的她，盲目的崇拜起莫須有的‘歐派神’，最後甚至自己重新創立的教派，自名為‘歐派教皇’。在每日的望向與祈禱中，獲得短暫的自我麻痹。

大約在西撒前往南域送葬軍團任職時，卡蜜拉終於領悟了‘拜歐派是無法讓平胸凝聚人心’的深刻哲理，於是她最終捨棄了這個虛妄的教會，選擇繼續讓西撒用純天然的按摩手段，來刺激莫須有的歐派育。

西撒現在納悶的是，這個消失在時間長河中的教派，怎麼又死灰復燃，冒了出來？

「還不是你那幾個貼身小女僕做的好事？」麗塔沒好氣的白了他一眼。

「你是說，鶴草她們？」西撒沒有弄清楚，臉上露出疑惑。

麗塔嘆了口氣，道：「卡蜜拉是重建拜歐派神教的靈魂領袖，而你這幾個女僕可都是核心骨幹。咱們離開黑毯城時，卡蜜拉雖然放棄了這個教會，但是你那批小女僕卻一直堅持。自從咱們家開出‘信仰技術’後，這幫小女僕就在中域、東域、南域等地區，建立了真正的‘拜歐派神教’，並且產生了龐大的信仰……」

「這事情我怎麼不知道？」西撒一臉意外，他查閲暴食虛界，這次翻出了相關信息。因為遠離家族核心，所以展的紅紅火火的‘拜歐派教’，居然也沒人通知他。

「我也是去年才現這個教派的！」麗塔有些感慨道：「你這群小女僕雖然身處異鄉，卻沒忘記當初的熱血與激情，在構造莫須有的‘歐派之神’時，選擇了卡蜜拉的形象，為她製作了一份‘信仰圖騰’。」

「真是不可思議，她們竟然堅持下來了！這麼無聊的教會，居然一路從一個貓五個人的虛假偶像崇拜，轉變成真正的信仰神靈，簡直就是個奇蹟啊。」西撒感慨無比。

麗塔笑道：「的確如此！錫蘭如今的信仰之爭激烈殘酷，但這種關於‘歐派’的信仰，對於其他信仰神靈來說也十分可笑，可以說毫無威脅力。因此，各路信仰神靈都選擇了無視，任由拜歐派教在中土四處擴張，如今展的紅紅火火規模越來越大。」

「然後前段時間鶴草她們返回總部，前往半銀月接受封神時，她們又和卡蜜拉湊到一起，死灰復燃了？」西撒猜測道。

「不錯，卡蜜拉對拜歐派教唸唸不忘，如今又有以她形象為核心的‘信仰圖騰’，卡蜜拉直接選擇成為‘歐派之神’。」

「這教派有啥用？我看那只虛弱蘿莉似乎被說服了？」西撒看向露露姆，這位永劫正一臉崇拜的盯著卡蜜拉猛瞧，一副膜拜人參導濕的樣子。

麗塔解釋道：「拜歐派神教除了一項能力外，再無其他奇異之處。凡是詭異這個教會的信徒，只要能夠累積出虔誠的信仰之力，就可以獻祭‘信仰之力’溝通神靈，獲得暫時性的‘豐胸神術’！」

「卡蜜拉的信仰圖騰會接受‘信仰之力’，並根據力量的多少，反饋給信徒暫時性的豐胸效果。信仰之力越多，持續時間越長。信仰之力越濃，歐派的尺寸越大。」

聽完這話，西撒轉頭看向露露姆，果然是一個平板，難怪要和卡蜜拉合作，也是一個只能平停下無法聚人心的可悲小傢夥。 
第1687章 永劫入股，歐派的崛起

在鮮紅之湯憋了十幾年的主僕倆，第一次碰到家中來了如此多的客人，尤其是一群很少勾心鬥角沒心沒肺的傢夥，整個‘鮮紅之湯’都變得熱鬧起來！

血女僕並不認為渣撒一家有威脅，即便她們主僕還無法徹底調動‘鮮紅之湯’的力量，依舊不是渣撒之家背後的‘暴食虛界’能夠破壞的。

因此，血女僕對小田螺‘姐妹’、五色手辦的大搞破壞非常包容。同時也很欣賞西撒的貼身四大兔型女僕。

另一邊，沒見識的鄉下虛弱永劫露露姆，成功被卡蜜拉忽悠上了賊船，開啟了膜拜‘歐派之主-哢喵拉’的旅程。

接下來，虛弱永劫拉來了掉線女僕，而卡蜜拉也拉來了鋼女僕，兩個平板蘿莉和兩隻豪乳女僕湊到一起，在劃分給西撒‘永劫權限’之前，先商量起另一筆大買賣！

……

那只號稱‘哢喵啦’的‘歐派之主’，其實是卡蜜拉的化名，也是她虛擬信仰圖騰的真名。專門用來感應虔誠信徒的呼喚，收集全宇宙一切‘歐派信仰’，然後將其轉化為‘歐派之力’儲存起來，並以1%的比率累積反饋給信徒，當達到一定程度後，便會形成一個神靈祝福。

‘歐派之主’除了賜予信徒大歐派的祝福外，再沒有任何奇異之處。更重要的是，‘歐派之主’允許並鼓勵自己的信徒信奉其他的信仰神靈。正因為如此，‘拜歐派教’是公認的無害信仰，也是錫蘭唯一被所有信仰神靈認可並允許傳教的特殊教派。

信仰神靈之間的信仰爭奪戰是你死我活的，彼此的關係是死敵。一個神靈的信仰範圍內，絶不允許另一個神靈出現！

但是哢喵啦打破了這一鐵律，任何信仰神靈都能夠容忍這個毫無威脅的‘歐派神’。甚至許多罩杯有虧的女性神靈，會主動與她結為盟友。因此，拜歐派神教在短短一年內，傳遍了大江南北錫蘭各地。

……

話歸正題：據平均數據統計，每一個凡人信徒連續膜拜‘歐派之主’一百個小時，便可以積累下一個a級神術，a罩杯的祝福！

向歐派之主祈禱降下這個祝福後，無論你是多麼平的平板，都可以一小時之內，體驗到a罩杯的自信感覺！然後祝福結束，自然縮水，回歸真實狀態。

當然，a罩杯之中，也是有大小之分的。那麼這個尺寸如何計算？這就和信徒提供的‘歐派信仰’的純度有關了。這其中涉及一個非常複雜的計算公式，此處不細說。

平均每五個a級神術祝福，可以兌換一個b級祝福。同理，五b換一個c，五個d換一個e。

對於凡人而言，想要獲得更高級的‘歐派祝福’，享受體驗更大的歐派感覺，只能累積大量的低級祝福來兌換，或者前往歐派之主的神殿，向‘哢喵啦’捐錢來購買神靈眷顧。

對於那些掌握了超凡之力的能力者而言，實力越強製造的信仰越高級，獲得的祝福也就越高。如果那個信徒有幸被‘哢喵啦大神’施展永恆的祝福，那麼一輩子都可以抬頭挺胸的做人！不過哢喵啦賜予的祝福，最長也不過持續一年而已。

此外，歐派之主的信徒只針對一切雌性生命。相貌越漂亮的，越容易獲得神靈的眷顧。被歐派之主哢喵啦認證的美女，可以按2%-10%的信仰轉化比率來累積祝福，獲得更多的神術。

卡蜜拉的‘拜歐派神教’，參考了共濟會的會員製度，以及傳銷的一些策略，搞得有模有樣。此刻，喵星人以永久性‘信仰豐胸’為誘餌，開始大談特談‘拜歐派神教’未來的發展前景，嘗試從虛弱永劫這裏拉贊助。

……

渣撒之家，全家各項大權都被艾爾莎和麗塔這兩尊萬惡之源把持著。此外，奈奈享有監督建議權，這三尊最早奪走渣撒三血的女魔頭，被稱為‘暴食虛界三巨頭’。

西撒是除了她們三個外，最有權力的。

再往下，家族權力被潘妮艾希、饅頭奈、艾瑪、十三兔型等人平分，構成上議院。剩餘的權利，則被主機娘參議會，眾多銀月兔型代表、蠅妖精代表大會等重要組織瓜分，構成下議院。

至於小田螺、卡蜜拉、西奈這幫坑爹貨，雖然地位高高在上，相當於親王，但並沒有實權，因為她們破壞力大，不事生產，還經常腦殘作死惹麻煩。甚至連每天的零花錢，都受到麗塔的監督。

不過西撒允許家庭成員有個人隱私，有小金庫，有私人產業，最主要的目的是鍛鍊這幫坑爹貨，別讓她們成長為衣來伸手飯來張口的米蟲。

小田螺懶得動腦子，最討厭思考，只想一邊睡覺一邊吃。然而卡蜜拉不同，這只喵從小到大都有著與實力不匹配的狂妄野心，一直謀劃成就一番事業。

‘拜歐派神教’就是她擺脫家庭束縛，一展所長併為之終身奮鬥的事業！

她卡蜜拉是要做大事的喵！所以絶不會向三座大山低頭，她要憑自己的本事，堂堂正正創出一片天。所以她決定抱上‘虛弱永劫’這條金大腿，拉贊助拉投資。

雖然家裡人不會參與卡蜜拉的‘豐胸偉業’，但麗塔也不會坐視自家喵星人吃虧不理，所以她親自下場，參與合同條約的起草，保證喵星人的利益。

另一邊，鮮紅之湯太龐大太空蕩，掉線女僕和虛弱蘿莉對於這份永劫的利用率不足三十分之一，有龐大的資源沒有啟動。

想要徹底佔據‘永劫’，就必須讓鮮紅之湯徹底運轉起來。而這對主僕就像背負著一座金山的可憐蟲，迫切需要將這些金子都散出去，投資一個又一個‘禁忌根源’，減輕壓力的同時為自己創造收益。

因此她倆聽到卡蜜拉的計劃後，立刻決定投資喵棒子。

首先，虛弱蘿莉這只永劫，如今的年齡絶不比桃樂絲小，卻拖著一副平板蘿莉的身軀，並且注定一輩子都是長不大的模樣。胸口扁平的尺寸，是她心中的痛，因此她立刻被卡蜜拉的誘餌吸引，永久性的‘信仰豐胸’，這是永劫也無法拒絶的！

其次，鮮紅之湯最近一直在篩選各種合適的‘代言人’，準備投資他們（永劫力量），讓他們各自創業，讓一潭死水的鮮紅之湯重新煥發生機。此刻卡蜜拉的‘拜歐派神教’，就是一個不錯的好項目。

在喵星人找上‘虛弱永劫’之前，已經悄悄和平板七蘿莉達成了協議。未來，卡蜜拉的‘歐派神教’，會借助‘渣撒之家信仰網絡’遍佈錫蘭各處，同時借助罪族的‘夢魘幻境’在整個外宇宙傳播。再加上‘歐派神教’無神可擋的特性，這將是一個席捲核晶壁內外的無害教派。

從此有平板的地方，就會有哢喵啦的信仰！這個市場廣闊的沒邊，而窮的只剩下錢的虛弱永劫，立刻決定投資！投資！！投資！！！

西撒和妹妹吃完早飯，那邊兩大兩小也簽好了協議。虛弱蘿莉成為‘拜歐派神教’的第二大股東，而卡蜜拉也將教會掛在‘鮮紅之湯’的名字下方，並且準備結合‘彈性泡泡糖意識集合體’開發出獨立自主研發的‘禁忌根源-彈性歐派’。

而成為大股東的虛弱蘿莉，也一臉興奮的跑到桃樂絲身邊，炫耀般的挺起胸脯。只見她的歐派一會吹氣球般變大，一會又縮小，可以在任何尺寸形狀中隨意變化。

卡蜜拉賦予她的‘永恆vip歐派福音’，如同車檔一般，可以在任何罩杯跳躍鎖定，可以變化任何形狀。

桃樂絲一開始還以為是幻術，伸手抓了抓後，確認確實是實感，這才不得不感慨卡蜜拉這只平板修煉這麼多年，終於夢想成真了！她的‘信仰豐胸’煉假成真，介乎真是與虛幻之間，玄之又玄。 
第1688章 永劫的曙光

當虛弱永劫玩膩了自己新獲得的‘永恆vip信仰豐胸’祝福後，她隨便自己調節了一個b級恆定祝福，既不張揚也不低調。對於她這種蘿莉身而言，已經是恰到好處，相當自信。

只見虛弱蘿面色紅潤有光澤，一口氣走五步也不喘了，抬頭挺胸充滿自信的走上高台，準備開始今天的工作。

一旁正在剝水果吃的西撒，立刻提溜起陪在他身邊，努力吃盤子吃果皮的小田螺，向著b杯永劫走去。至於幼田螺，則被兔型傀儡師抱在懷中，親昵的給她喂食。

這只被血女僕從根源海中拉出，結果被歌絲娜憑藉‘七本器’意外截獲的幼田螺，已經成為了歌絲娜‘共鳴體’一般的東西。

……

看到如今的幼田螺，西撒就想起當年又萌又糯的小田螺，心中迅速形成一系列邪惡計劃。

幼田螺和小田螺有著相同的根源和過去，卻又在黑毯城的時間線上發生分歧，走上了兩條不同的道路，至今為止，還是幼齒形態，比起已經步入‘龍皮少女’初期的歌絲娜，幼嫩可口許多。

作為山寨七本器的‘割雞啦’無疑是獨一無二的，已經走上一條不可複製的唯一道路。而這只幼田螺弱了本尊不止一籌，不僅年幼，而且實力弱小，潛力也不足。畢竟‘永劫之光’的套裝是無法複製的，幼田螺走的是傳統災神路線。

西撒也曾考慮過，是否竭力培養‘幼田螺’，打造一位天災出來？最終的答案是no！

首先，家中實力強大的坑爹貨已經太多太多了，並不缺一只能打的幼田螺。相反，他家急需一批養眼可愛，性格乖巧的小花瓶鎮場子。

不錯，西撒需要給自己挽一把尊！不能在被動下去了！他已經把小田螺養歪了一次，如今‘鮮紅之湯’給他一個再來一次的機會，他一定要好好把握，要把幼田螺養成一隻符合自己口味的小淑女。

他對於自己只轉職了‘貓騎士’而沒有轉職成‘龍騎士’耿耿於懷。畢竟是都是自己親手養大的寵物，感情那麼深，結果騎龍不成反被騎，多沒面子？‘被寵物給推了’這事說出去多丟人？

如今幼田螺實力弱小，減去各種實力加成單論本質，小傢夥不過禍級實力。西撒準備親手進行‘幼田螺坐騎養成計劃’，做一次意氣風發的真龍騎士。

為此，卡蜜拉還私自捐贈十億暴蠅幣，默默支援西撒的騎龍大業。並約定好等幼田螺養成後，她要跟在西撒身後喝湯吃肉，一雪前恥，在幼田螺的身上，找回小田螺騎她的場子，拿下二血。

……

「桃樂絲，你是我看中的合夥人，我現在再問你一次，你確定替你的哥哥做擔保，加入我的‘鮮紅之湯’成為新的合夥人嗎？」虛弱永劫一隻小手抓住自己的歐派，百揉不厭，同時紅潤著面頰，一臉嚴肅的問道。

「當然，我的哥哥絶對值得信賴！快別囉嗦了。」桃樂絲催促道。

血女僕也點點頭，開始進行代言人的授權儀式。鮮紅之湯足夠龐大，蘊含著海量的‘血海精華’。這一次拉人入夥，與其他代言人不同。

其他代言人是‘僱傭製度’，虛弱蘿莉會將‘永劫’的力量平分，借給這些代言人使用，但歸屬權在她。她只是放貸投資。而西撒的待遇和桃樂絲相同，是‘股份製度’，虛弱蘿莉將‘永劫’的部分權限，一併交給西撒使用。並以這個關係為樞紐，牢牢拴住他們。

前者只是大臣，替皇帝效力，不滿意可以更換。而西撒兄妹更像親王，雖然還歸‘鮮紅之湯’管轄，卻擁有高度的自主權利。

……

這次加入‘鮮紅之湯’與虛弱蘿莉結成盟友後，西撒發現並不是‘虛弱蘿莉’大方豪爽，而是她底子太差，空有‘永劫’的名頭，對於‘鮮紅之湯’的掌控力度很小。再拖著不解決這個問題，自己都會搭進去，因此為了保住小命，她迫不及待挑選合適的人選，一起瓜分永劫減輕壓力。

雖然錫蘭能力者很多，研究‘禁忌之力’的也不少，掌握‘禁忌根源’的也有那麼一群人，但真正願意來到離開錫蘭來到朱月的，並不多。而這些人中，不僅有能力勝任工作，而且人品還靠得住的，就更少了。

所以這一次瓜分永劫時，代理人數目嚴重不足，西撒分配到了很大一塊蛋糕。這也和他身後的‘暴食虛界’等級很高，胃口夠大，能夠消化有關。

渣撒的‘暴食虛界’已經具備衝擊檔次最低永劫的潛力，缺少的只是底蘊和累積。自從吞掉’銀月主脈’後，暴食虛界大幅度提升，禁忌根源屬性嚴重偏向‘機械’，需要另一種偏向‘血海屬性’的禁忌力量來中和。

如果西撒低調發展數千上萬年，一點點擴大‘暴食之巢’的數量，終有一日可以將‘暴食虛界’的級別提上去，從此進階永劫。

然而這一次他遇上了虛弱蘿莉，碰到了一場天大的機緣。獲得‘鮮紅之湯’的控製權後，就可以將大血海三紀元的精華，不斷灌入‘暴食虛界’中，跳過漫長的時間累積，一步到位，迅速接近‘永劫’。

而他抽取‘永劫’本源壯大自家‘禁忌根源’一事，從整體上看對‘鮮紅之湯’有損害，但從血女僕的角度看，卻分擔了減少了虛弱蘿莉的負擔，並非不可接受，反而要支持西撒。若是沒有他挖‘鮮紅之湯’的牆角，虛弱蘿死的更快。

從更加宏觀的大宇宙角度來看，西撒挖‘鮮紅之湯’牆角一事，並非是一件壞事，反而對虛弱永劫有益。

追溯‘暴食虛界’的源頭，和大血海有千絲萬縷的聯繫，最初的‘虛無之地’，就是血海崩碎出去的一小部分。否則西撒的‘血腥沼澤’也沒可能掉進其中，開闢出‘暴食網絡’的雛形。

因此如今的‘暴食虛界’也屬於‘大血海’一部分。渣撒的‘半永劫’與虛弱蘿莉的‘永劫’從輩分上來看，是平輩，帶著隱性的‘親戚關係’，先天比其他永劫更加親密。

如果西撒的‘暴食虛界’成功入劫，而虛弱蘿莉的‘鮮紅之湯’找到足夠多的代理人徹底遠轉起來，那麼這個世界上就出現三個‘血海系’的永劫：殘破大血海、鮮紅之湯、暴食虛界。

這些永劫的源頭，可以看做‘上古血海’破碎成多個部分，彼此隱隱可以拚合。因此相互之間會產生一種聯繫，彼此增益，類似遊戲中的‘套裝’效果，數量越多增幅越強，甚至一點點恢復‘古代血海’的部分功能。

內宇宙的‘地獄七號’和錫蘭的‘邪王卵七號’（半永劫），也是類似關係。七蘿莉之所對魔潮唸唸不忘，也有把分身送入魔災中，再打造出另一個‘自己’，然後產生聯動的想法。

因此，血女僕決定全力扶持渣渣撒入劫，等未來核晶壁爆發後，大家相互守望。花錢培養一個絶對可靠的盟友，不虧。

難得碰上入劫的大好事，可以剩下千萬年的苦功，西撒自然不會放棄。儘管‘暴食虛界’入劫後，會和‘鮮紅之湯’組成盟友關係同進同歸。但收益明顯大於付出，這筆生意做得。

唯一的風險是‘虛弱蘿莉’被‘鮮紅之湯’同化掉，永劫徹底失控。不過桃樂絲穩坐鮮紅之湯第二把交椅，自己也掌握大權。如果‘虛弱蘿’真的扛不住駕崩了，他有把握扶妹妹登基上位！ 
第1689章 急速發展

西撒接入‘鮮紅之湯’獲取權限，並將‘鮮紅之湯’與‘暴食虛界’連接綁定，以及‘朱月、銀月’彼此之間特殊專屬軌道的建立，一共花費了一個星期的時間。

這一週內，冰冷孤寂的‘鮮紅之湯’內部，發生了天翻地覆的變化。蠅口已經增長到9億的暴蠅娘們，組團殺入了這片未經開發的永劫之中，並且憑藉可愛的外貌偽裝，順利騙取了虛弱蘿莉的信賴與認可，獲得了最低級的‘投資開發’資格。

於是近三億暴蠅娘開始在鮮紅之湯內部大搞產業投資，什麼賭場啊、蠅姬館啊、酒吧、洗澡房、髮廊啊，各種違規建築遍佈鮮紅之湯各處。這些蠅娘的生命根源中，有一半的血海血統，因此她們很適應這種禁忌環境，紛紛拿到了‘鮮紅之湯’的定居權利，開啟了全民無限能量供應時代，利用鮮紅之湯龐大能量，在這個未開發的世界中胡作非為。

而掌握月球科技的的兔型們，也紛紛來到紅色的月亮內部，為落後的掉線女僕與虛弱永劫，帶來了三個紀元前的古老且發達的科學技術。

掉線女僕雖然功能強大，但比起引領科技最前沿的天女僕、鋼女僕，時刻緊跟時代潮流的神女僕來，卻是一個落伍的老古董。甚至作為魔潮意誌代行者的‘魔女僕’，都比她領先一個時代。

因此對待這些為‘鮮紅之湯’帶來高科技的外星兔耳女僕們，血女僕是發自內心的尊重。一個超級有錢的土豪文盲，在碰到一群鄉村科學家後，未必會生出優越感，甚至會感到自卑？

……

鮮紅之湯逐漸恢復生機的過程中，暴食虛界也成功駁接了這處永劫，開始抽取‘血海-禁忌之力’，為虛弱的永劫蘿莉減壓，同時也在進一步完善‘暴食虛界’的禁忌根源平衡系統。

在艾爾莎的操控下，真正的‘禁忌根源-暴食虛界’，正在被大血海的力量一點點的激活。

銀月是混沌科技的太古造物，此外還添加了天界山4/7左右的機械主脈，這無疑是龐大的根基，如今再吸納足夠的‘血海能源’，機械側與生物側的禁忌達成平衡，渣撒之家專屬的‘禁忌根源’也開始向著‘永劫’的方向攀升。

確立了盟友+親戚關係後，艾爾莎與麗塔同時解除戒備，銀月徹底停靠在朱月的外圍，保持微妙的平衡。

在世界之脈難以觀測的另一個維度中，兩個衛星天體之間構築了一條通道，銀月內部的暴食虛界，與朱月內部的鮮紅之湯相互連接，正不斷抽取‘血海的能源’擴充內部的裡世界。

而以裡月球為入口的‘暴食虛界’內部，無數‘暴食之巢’瘋狂吞噬‘鮮紅之湯’輸送的養分，劇烈增殖中。

過去的‘暴食之巢’寄託在一條條世界之脈上，只能少量吸納世界之力，轉換為營養維持自身正常運轉的同時，以緩慢的速度成長。如今換成一個‘永劫’免費無限量供養養分，這些暴食之巢如同吹氣去一般飛速擴大、極速分裂。

暴蠅娘們為此雀躍不已，暴食之巢的規模擴大，代表一個又一個暴蠅娘小千世界升格，空間更足能量更多，球形血海就可以生成更多的暴蠅娘同伴！

……

暴食虛界與鮮紅之湯的聯合，並沒有引起外界的重視，朱月依舊被紅霧籠罩著。不過西撒一家在紅海邊緣的植樹造林行動，以及佔領朱月神脈的異常擴張行為，已經引起了其他勢力的重視。

其他探索者辛辛苦苦也難以得到一條世界之脈的認可，而渣撒一家卻彷彿不受限製的隨意佔據世界之脈，甚至通過詭異的‘植樹’行為，置換世界主脈的權限。這絶對是作弊，而且是開了gm號的無恥作弊！

錫蘭方向，平衡鏈和虛數根聯合起來，一起向西撒在中土西方的神國施壓。要求他停止在朱月的違規擴張，否則將聯合錫蘭的諸多超級神系，對渣撒的所有產業進行製裁。

不過如今的西撒，已經不再是當初那個名不見經傳的小渣渣。作為錫蘭新近災神的代表人物，他的影響力超乎你的想像。

很快，跟西撒穿一條褲子的北冥界、中央冥界，中土邪王卵、新派魔女……等大型勢力，紛紛站出來力挺他。隨後血族大公博格、沙羅曼蛇也紛紛放狠話，嚇得眾多跟風叫罵的小災神差點尿到褲子裡。

一個渣撒之家，已經是滅世級別的力量，而這麼多同級別的勢力冒出來，這讓大家都很尷尬啊。

錫蘭的力量構成已經嚴重的畸形，隨便哪一個大型勢力，都有滅世的能力。這種級別的神系，放到外宇宙去，那是可以鎮壓一片廣闊星域的超級勢力。然而錫蘭這個狹小的地方，卻擁擠的居住著一群大神。

錫蘭星球太小，哪怕世界之脈開闢出複雜的時空系統，依舊顯得很小，至少現世非常擁擠。災神們被關押在核晶壁中，而星球上的神靈們隨著世界之脈的發展越來越強，隨著‘世界之渦爆發’臨近，錫蘭星球諸神的力量開始解除上限的飆升，永劫都冒出來四個半。

這種情況下，各大神系都表現的很克製。因為戰鬥是解決不了問題的。錫蘭最頂級的大勢力有幾十個，每一家都有滅世的能力，這架怎麼打？毀滅了世界也分不出勝負來。

所以只能不斷放口炮再放口炮，通過影響力、輿論、掌握的資源與技術優勢，還有品財力來決勝負。

……

一番扯皮後，砍價之神莫裏哀代表渣撒之家與死魔網，和錫蘭眾神簽訂了協議。

西撒劃走靠近鮮紅之湯的一大塊土地，擁有這片土地上一切世界之脈的所有權。作為代價，他不會繼續向外擴張，不會乾涉其他勢力對於朱月的開發和探索。

簽訂協議後，渣渣撒圖窮匕見，利用‘活化靈根’與‘朱月真神脈’之間的置換效果，將朱月一條世界主脈的核心神脈，全部置換的自己的土地上，並且構建了‘並連神脈’的超級神國，一舉霸佔了一條‘朱月主脈’的核心。

這種瘋狂的行為，徹底激怒了錫蘭眾多災神，同時也嚴重乾擾破壞了朱月的神脈體系。畢竟每一條朱月主脈，都是漫長歲月形成的，與整個星球系統息息相關。他強行搬運扭曲了一條主脈，造成了極惡劣的連鎖反應。

而錫蘭的諸位大佬們，也再也坐不住，紛紛撕破臉解除朱月探索的規矩，開始派遣主力軍團降臨朱月，爭奪剩餘的無主世界之脈。

在朱月上演超級大混戰的同時，一批又一批接受了血女僕、西撒、桃樂絲邀請的‘禁忌災神們’，也紛紛趁亂進入鮮紅之湯接受測試。

隨後的半年時光中，一位又一位‘鮮紅之湯’代理人誕生。其中有他‘岳父+老師’沙羅曼的老情人，解除精氣鎖後恢復了年輕貌美強大實力的超級禦姐殺婆婆。

也有西撒的老對頭，一直和他不對付的零之環。此外，血海的朱玉、新罪族、白銀密會的神秘高層……等等。一切秘密研究禁忌根源，不容於世界之渦的野心家，都跑到‘鮮紅之湯’來發展。

‘鮮紅之湯’和‘虛數根’的永劫功能、運作模式、最終目的，在一定程度上發生了重疊。這是兩家性質相似的超級反派公司，那麼比較一下可以看出，鮮紅之湯的硬件更加雄厚，待遇更好，前景更廣闊，發展環境遠離錫蘭也很好。再看看老闆，虛弱蘿莉的人品無疑比老謀深算的根主強出百倍。

那麼還有什麼好猶豫的？錫蘭大量禁忌災神脫離虛數根控製，紛紛跳槽鮮紅之湯，掉線女僕和虛弱蘿莉的綜合實力以幾何級數增長中。

而這半年間，西撒也將自己霸佔的‘朱月主脈’，送給了妹妹桃樂絲。作為史上最敗家妹控，西撒徹底火了。

他得罪全錫蘭的災神，霸佔了一條‘朱月主脈’，然後轉手向全宇宙表演了妹控的最高境界。‘朱月公主桃樂絲’成為本年度最熱門的話題人物！ 
第1690章 冥界三巨頭的淪陷

西撒在月球搞風搞雨，很快就吸引了錫蘭星球眾多災神的注意，接著轟轟烈烈的‘朱月大殖民時代’降臨。

在錫蘭已經飽和，無處可去的災神們，同時向著‘朱月’與‘太陽’兩個全新的未知領域湧入，也有不少選擇去投靠天界山，更有一小部分，前往南洲魔潮拓荒。

太陽這顆天體的體積，雖然遠比朱月巨大。但是在核晶壁這種明顯違背了物理規則的世界中，太陽的地位遠遠不如朱月。

在核晶壁內部，衡量一件事物的價值高地、珍貴與否，要看它是世界之脈之渦的聯繫密切程度，擁有的世界主脈數量。‘世界之渦’才是這個時代衡量事物價值的唯一標準。

朱月是最接近世界之渦的天體，被多條‘世界主脈’寄生（七條以上），從上古紀元就有災神定居，等級非常高。再看太陽，遙遠的核晶壁遠端，只有一條燃素神脈，發展程度遠低於‘朱月’，在降臨前一個神靈都沒有。

朱月有完整的生物圈生態鏈，世界之脈的神國體系不僅龐大，星球表面的土地同樣肥沃，有大氣層，可以呼吸。再看太陽，就一個大火球，只能居住在‘世界之脈’內部。

兩者一比較，高低立判。於是朱月成為了錫蘭新開闢的最熱門戰場，無數勢力紛紛湧入朱月。錫蘭已經活不下去了，大家要移民就趁早！

於是大量在錫蘭活不下去的原住民們，紛紛移民這顆衛星，建設全新的國度。這時候的朱月地廣人稀，就是投資養雞也肯定穩賺不賠。比起那些剛剛出生就已經被預定死後屍體的錫蘭，朱月就是天堂。

慢慢的‘朱月’漸漸有了‘小錫蘭’的稱呼，成為錫蘭第一移民聖地。

……

接下來的一年中，全世界都忙碌起來。隨著天界山、太陽、朱月三個龐大新世界的全面開放，日漸飽和的錫蘭星球，生存壓力也漸漸減輕。

根據蠶絲娘的預言來看，如果沒有太陽降臨、銀月爭霸、朱月紅霧這些意外事件來分壓，錫蘭最終會承受不住龐大的壓力，最終引爆核晶壁選擇爆發，然後開啟轟轟烈烈的全新大宇宙時代。

然而水銀泥的意外後，時間線錯亂，錫蘭星球成功續命，走上一條全新的路線。然後接二連三的爆發種種意外，不斷的+1s、+1s、+1s……讓錫蘭星球的壓力，一直維持一個安全的極限上，苟的不要不要的。

世界之渦大爆發，也無限的被延後……

不過這個安全時期只是暫時的，太陽、銀月、朱月看似為錫蘭分擔了壓力，但核晶壁內部災神集團似，也進入了超高速成長階段，各大神系的膨脹速度遠超想像，這是前所未有的時代。

這一年間，渣撒之家全面回縮，鞏固現階段取得的成果。

他一年前上演了史上最強控妹，為了給桃樂絲打造一處容身之所，直接奪下一條銀月主脈的最核心位置，一共十三條被置換後的‘真神脈活化靈根’，最終構成一片‘朱月植樹大神系’。

至今為止，桃樂絲依舊是朱月星球明面上，綜合實力最強大的存在。她孤身一人統治著一個頂級大神系，手下十二位‘朱月災神’全是她的水晶宮，統治著一條朱月主脈，是月球的無冕之王。

除此之外，朱月第二大的神系也不過七條核心主脈，正在和其他三個神係爭奪另一條朱月主脈的統治權。

暗地裡，全新的神秘永劫‘鮮紅之湯’在外太空嶄露頭角。這個新出現的‘禁忌永劫’充滿了活力，一開局就怒懟‘虛數根’，拉攏了大量強大的‘禁忌災神’，攪得錫蘭不得安寧。

如果虛弱蘿莉的老巢在錫蘭，必然會被根主吊打，被教如何做一名血族？但問題她不在錫蘭，她的老巢在朱月，遠離世界之渦不受控製，地處外太空獨霸一方，山高皇帝遠。

虛弱蘿的狀態，相當於西撒盤踞在銀月上，每天飄在其他神繫上方，高呼‘你上來打我啊！你上來打我啊！’

‘朱月公主’桃樂絲與‘鮮紅永劫’露露姆不清不楚的密切聯繫，以及‘銀月’和‘朱月’的結盟，讓西撒成為了僅次於‘根主’的背鍋俠。

許多神系內部的不明真相吃瓜災神，紛紛稱他為錫蘭的叛徒，災神中的背叛者。然而這些神靈也只敢嘴上說說，渣渣撒如今氣候已成，哪怕全面收縮防線，也不是其他勢力敢招惹的。

這沉寂的一年中，西撒雖然遭受了諸多神系的孤立與針對，但死魔網的亡靈生意依舊火遍全球、新興起的‘信仰神靈體系’也越來越依賴‘第二、第三虛擬’、大神系‘渣撒之家’依舊是西方世界最強盛的首席、半銀月成為錫蘭最奢侈、最熱鬧、最繁華的旅遊勝地、外域殖民如火如荼進行中……

……

這段時間，西撒除了收縮防線，鞏固勢力外，同樣也在外人看不到的地方，鋭意進取著。

‘禁忌根源-暴食虛界’在吞噬一年的‘血海能量’後，越發壯大起來，以‘銀月’為依託，變得越來越不可名狀，越來越強大不可揣測，向著‘永劫’一點點靠近。

此外，他還和兩隻巫妖娘來往密切。在半年前的一場酒會上，艾爾莎與麗塔神助攻，分別灌翻了塞西莉婭和阿爾托莉雅，並將她倆扒光丟進同一間臥室中。

那天晚上，同樣喝醉的西撒，被奈奈扒光也丟了進去。之後嘛，西撒一雪前恥，成功逆襲了兩位高貴的死亡大災神！

塞西莉婭是個軟妹子，毫無戰鬥力，因此不必多說什麼，很快就被西撒給拱了。而無頭學姐這種實戰派，當年能跟麗塔打個不上不下的戰鬥派，最終也倒在了西撒神槍之下！被渣撒怒拿一血。

這一切還要從‘禁忌根源’說起！

長期以來的吞噬大血海本源，讓‘禁忌根源-暴食虛界’不斷蛻變，隱藏的力量被一一激活，越發神秘強大起來。除此之外，與‘暴食虛界’同步綁定的西撒，也被動的跟著‘禁忌根源’的變化，不斷強大起來。

如果哪一天‘暴食虛界’徹底覺醒，成為‘永劫’，那麼西撒就是‘暴食虛界’的意識，錫蘭的第六位‘永劫’。

由於自身的力量跟隨‘暴食虛界’一同變強，這讓他擁有了碾壓無頭學姐的力量。一夜春風後，西撒成功攻略了塞西莉婭。塞西莉婭本就和他不清不楚，如今順水推舟，很快就從了西撒。

然而身為姬佬的無頭學姐，就沒有這麼好說話了，被狗拱了的她，與西撒成為了不死不休的死敵。作勢就要在床上砍死渣渣撒。關鍵時刻，麗塔從門外殺了出來，選擇救場。

這時的麗塔，當著還沒來得及穿衣服的西撒與塞西莉婭面，和無頭學姐真刀真槍的血戰一場，成功征服了殘血狀態的無頭學姐。接著西撒興奮起來，又拖著塞西莉婭加入了戰場。

最終四人混戰了一整天，結下了堅實的友情。隨後，渣渣撒明面上宣佈迎娶‘北冥界之主’與‘中央冥界之主’，再加上東洲‘大奈落’的主人‘奈落迦結羅’，冥王撒的三位正牌夫人，都是錫蘭冥界的超級‘巫妖娘’，合稱‘冥界三巨頭’。 
第1691章 死亡訂婚宴

當冥王撒面向全錫蘭高調宣佈，承包兩大冥界的掌門巫妖娘後，整個錫蘭轟動了！

退休多年的北冥界上一代主神‘冥界批發商’也跳了出來，熱淚盈眶給侄女婿瘋狂點讚：西撒好樣的！婚後一定要努力播種耕耘，將我們‘玩具家族’的血脈延續下來了！（三隻飛天熊蘿莉並不被‘冥界批發商’認可，沒有北冥界的繼承權。）

而跳槽虛數根成為新罪族‘鮮血’的族長博格大公，也腆著臉以渣撒長輩的身份，向兩大冥界下達聘禮。這讓馬卡斯和妮可既尷尬又無奈，這又不是桃樂絲訂婚，您老湊哪門子熱鬧？

隨後，遠在內宇宙的暴食真祖山德魯，也跑來錫蘭給西撒撐臉。他的出現，差點引發天譴教會的暴走，還以為內宇宙的地獄要對錫蘭發動新一輪入侵了。要不是給冥王撒面子，早就派遣五十億天使軍團，剿滅這群該死的罪族！

最後，在鏡像宇宙獵殺星空領主的沙羅曼蛇，也來到了半銀月的婚禮佈置現場，將入室弟子西撒狠狠暴揍了一頓，打得他生活不能自理，終於給得意弟子奈奈出了一口惡氣。

然後，沙羅曼等待西撒冷卻結束，重新復活後，又暴揍一頓打的他再次生活不能自理，終於給女兒艾爾莎除了另一口惡氣，這才念頭通達的離開，繼續獵殺星空領主的旅行。

……

至此，錫蘭星球最龐大的top3大冥界，將徹底聯合起來，構成橫跨多條主脈，影響力覆蓋整片中土的超級‘冥界’，全世界都將被這股死亡的陰影籠罩起來！

這一勁爆消息，將‘頭條王’渣渣撒再次送回了‘頭條狗王座’之上。繼朱月主脈強勢控妹後，又拱了兩顆大災神級別的白菜，人參淫家是這樣練成的！

無數災神紛紛痛罵：無恥狗賊，竟然又啃了兩朵災神界的超級鮮花！還是全錫蘭公認的‘災神女神’，你丫怎麼不去死呢？你丫怎麼沒被沙羅曼打死？那怪物一定是放水了！絶對放水了！只要有一隻割雞啦就可以滿足一輩子了，你丫究竟霸佔了多少稀缺資源？還想作多少孽？還給其他災神活路嗎？！

西撒回覆：嗬嗬，我泡妹子我自豪。以妹證道就是這麼犀利，本座的妹子全錫蘭數量第一、質量第一、顏值第一、種類第一！為了把妹，我就是被沙羅曼打死了，也要從冥界中爬出來！繼續把！

眾災神怒罵：教練，這孫賊無恥！軟飯撒作弊！冥界就是他家開的，他不要臉！

……

西撒引發眾怒，這和塞西莉婭與阿爾托莉雅在錫蘭神界的地位有關，這兩位可是錫蘭災神界中，最頂級的女神！高貴無比，讓無數神靈憧憬嚮往。

錫蘭災神眾多，入災的女神也不少，但論及相貌，兩隻巫妖娘絶對是頂尖一流的，殺進第一序列無壓力，但想憑相貌爭奪前十卻有些困難。

不過諸神比美絶不僅僅是看相貌，畢竟神格這東西自帶美容功能，到了這個境界就沒有醜人。女神的美貌風格不同各擅勝場，不同的災神有不同的偏愛難以比較，相貌只是一個參考值。女神排位更重要的，還是看背景與實力。

無頭學姐阿爾托莉雅，是最古老的中央冥界掌門人，如今擊敗所有對手的她，將中央冥界收入囊中，變成私人財產，一家獨大。她主宰著中土中域眾生的生與死，是錫蘭大災神top100排行榜上的常客，錫蘭最優秀的女性死神，能文能武評價還要高過塞西莉婭。在死亡主宰綜合排行榜上，位列第三。

塞西莉婭，冥王撒的老同桌+緋聞女友，曾在糖概念發源地當著全球眾多神靈的面，為西撒徒手造孩子，創造了三胞胎女兒。冥王撒風流多情擅長被推，與北冥界公主關係一直不清不楚，若非渣渣撒早早娶了沙羅曼最寵溺的弟子，這位最有可能成為正宮。如今長跑多年，終於勾搭到一起，並不出乎意料。

塞西莉婭的上位不如無頭學姐那般艱難凶險，因此個人能力的評價不如無頭學姐高。不過塞西莉婭的綜合評級，卻是錫蘭星球no2的死亡主宰。

學姐的冥界雖然古老，卻只是中域主脈的一部分。但塞西莉婭不同，她的冥界不僅是北域的‘死亡神脈統合體’，更是整個條主脈的主體，嫁妝雄厚程度堪稱錫蘭第一女土豪。

‘冥界批發商’沒有子女，只有塞西莉婭一位繼承人，因此誰娶到她，就等於娶了整條北域主脈，這已經不是一步登天能夠形容的了。

因此，這兩位是錫蘭身價最高、相貌最美的女性大災神，粉絲遍佈各大主脈，錫蘭災神女神top10的標準配置。

此外，麗塔、歌絲娜、奈奈三位，也經常榮登錫蘭女神top10。時間最近的第五代最強鋼女僕，和錫蘭第一虛擬信仰網紅小田螺人氣一直很高，排位比較穩定。奈奈完全是蹭西撒和是沙羅曼的熱度才登榜的，而且經常掉出來。（根本原因是大眼妹總是戴眼罩，不露真面貌，因此排位後挪。）

至於艾爾莎、潘妮艾希這些美女災神，一直深居淺出，被渣撒金屋藏嬌，在外界毫無名氣。而卡蜜拉雖然製霸錫蘭三大至高網紅的寶座，奈何平胸是硬傷，一直剛不過小田螺。不過自從去年的‘拜歐派神教’大火之後，喵棒子也有榮登top10的希望了。

雖然一般的災神沒機會攻略這些top10的女神，甚至連一句搭訕話的資格都沒有，但yy一下也很滿足了。然而兩朵全球最嬌艷的無主鮮紅，還是難逃軟飯王毒手，被一口氣二連拱了，這是在太殘忍了！

（無頭學姐表示：廣大粉絲不要慌！自己才不是嫁給西撒，這只是假結婚而已。我的目的是忍辱負重接近冥王撒身邊的鋼女僕，‘出軌+出櫃’和麗塔偷情，給冥王戴一頂大快人心的原諒帽。不過這種家醜怎麼能外揚？你們要相信我。）

（麗塔表示：西撒莫慌，咱家合演一場戲，騙婚又騙錢。我會暗中麻痹阿爾托莉雅，等她入門後，將她扒光洗淨擺平，然後雙手獻到你的嘴邊任你享用。咱家不僅要吃掉她的人，還要吞了她的嫁妝，讓她人財兩空！）

（西撒表示：我不怕綠！我連艾爾莎那只姬佬我都能原諒，為什麼不能原諒學姐？你們慢慢玩，別顧忌我的感受。我先陪奈奈和塞西莉婭，等你吃掉肉後，分我一口湯就行了。學姐這小妖精要是野性難馴，就請艾爾莎大魔王出山，一切敢反抗我的女人，她都能幫我鎮壓！）

……

當冥王撒的訂婚宴結束後，錫蘭娛樂界的好事之徒們，紛紛開始探究冥王撒的感情生活，發現死魔網不愧是死魔網，對‘死亡屬性’的女神有著異乎尋常的偏好，連屍體也不放過。

據觀測塔某小次神的冒死調查，渣渣撒在東洲投資了一條‘死亡喵神殿’真神脈，用來包養錫蘭網紅三巨頭之一的卡蜜拉，好吧，這對喵男女早就曝光了，不算什麼大新聞。不過卡蜜拉被挖出了真實身份，死掉一個紀元喵乃伊成精！（連木乃伊都不放過，這是太棒了！）

此外，他還在中土置辦了‘瘟疫之地’死亡真神脈，包養了錫蘭三網紅之一的西奈。連手辦都不放過，簡直禽獸不如！她可是你造出來的，你就忍心？（西撒：廢話！我造出來，不就是為了‘吃’的麼？）

此外還有死魔網的正宮娘娘，東洲的女災神，奈落淵之主。而且鋼女僕據說也是亡靈出身，在二十多年前就已經死了，前世還是原罪騎士團的團長。（簡直無恥！又是一個死人！）

另，死魔網疑似秘密養成一隻背著海螺貝殼，擁有‘世界之脈拆遷’稀有屬性的亡靈生物。還是死人！

最後，這次訂婚宴上，中土禁忌根源邪王卵（七蘿莉）派遣的祝福代表團中，那位死亡新罪族的代表‘最古魔女’，聽說也被冥王撒留下來過夜。（艾爾莎垂涎最古魔女美色，強嗶了人家，和西撒無關，他只是和小田螺一起撿便宜，喝了口湯而已。）

這，這真是……真是讓人無可說。 
第1692章 死亡大並聯！！！

據專評估業組織統計：這個新成立的死亡家庭，將擁有北域、中域、西域的所有死亡神脈資源，並聯合壟斷南域的死亡神脈資源。趁著太陽降臨後的空白期，在北熱洲趁火打劫，秘密控股了7成死亡神脈。在全球範圍內各大主脈體系中，大肆收購‘死亡次神脈’。

總體而言，他們徹底壟斷中土大陸81%以上的死亡資源，把持錫蘭星球幾乎20%的死亡資源。是當之無愧的死亡巨頭，錫蘭一切生物的終極恐懼。

天界山的第六領主天女僕在接受採訪時，曾這樣評價過：「他們一家子，能夠把全錫蘭任何一個神國中，任何某一個角落的屍體，製作成任何客戶需要的亡靈，販賣到全宇宙任何一個角落中！」

這個數據讓諸神震驚，讓其他的死神落淚。（徹底沒活路了！）一個超大型的死亡托拉斯成型，這讓那些一直針對孤立西撒的勢力開始動搖。

長達的一年的針對，結果換來冥王撒大暴走。活著的時候得罪了冥王撒，你還想不想死了？你有想過死後的日子是多麼悽慘嗎？！

接著，在沉寂了一年後，本年度最刺激的事情終於發生了！

冥王撒與兩大巫妖娘訂婚後，還感覺上頭條還不夠刺激。於是掐指一算，確定了黃道吉日，借助天時地利人和，直接發飆，榮登年度頭條榜，又一次創造了新的歷史。

他聯合自家眾多的死神老婆們，欲將錫蘭的死亡力量徹底收入囊中，因此展開了只存在於傳說中的‘大死亡並聯計劃’！

元素殿掌門人雷奧表示：年輕人就是愛作死。老驥連櫪都不伏，舅服西撒你啊！

渣渣撒聯合他家的巫妖娘們，啟動了謀劃多年的‘終極死亡並聯計劃’，全世界的死亡神脈在這一刻聯合起來！

以‘西方死魔網’為核心，迅速擴散至‘北冥界’、‘中央冥界’全境，隨後席捲了南域和東域，全面覆蓋了整個中土大陸，一舉並聯五條世界主脈。

五條世界主脈的一切死亡真神脈、次神脈，在這一刻全部並聯完畢，構成了一張龐大的‘神脈網絡’。原本九成以上因為各種原因磨損、消耗、蒸發的‘原始神力’，被重新調度收集起來，以更高的效率模式重新運轉起來。

這絶不是五條世界主脈一切死亡資源的相加，而是相乘。渣渣撒的‘死魔網’在這一刻空前的強大，這已經不是單獨哪個神系能夠對抗的了。

在‘神脈並聯’還未超出中土範圍前，西撒的死魔網權限還在85-91%之間，可以說他就是死亡！如果按照這個比例擴散下去，直接永劫都沒問題！

接著，死亡並聯獲得了更龐大的動力，以不可阻擋的勢頭，向著‘東洲奈落淵’擴散連接，並迅速推平了東洲的死亡神脈，眾多活化脈都遭到波及。與此同時，中土‘死亡並聯神脈’又分出一條支線，聯繫上了北熱洲。

接下來，‘大死亡圈’進一步在全球範圍內瘋狂連接並聯。一條又一條的世界主脈，與這個瘋狂擴張的大網絡連接，如多米諾骨牌一般一發不可收拾，最終席捲全球。

原本一個又有一個相互獨立的‘主脈體系’第一次被全面打破。全球的死神脈，在這一刻徹底並聯起來，形成一個‘永劫級別’的可怕綜合體。

西撒一家所占的‘死亡比重’隨著‘大死亡圈’的張開，在不斷下降。不過西撒早有準備，他雖然難以獨占各大主脈的‘死亡真神脈’，卻能提前在世界各地落下暗子，收購了大量的‘次神脈’。

這次‘死亡大並聯’由西撒一家一手主導，整個過程必然充滿了黑幕與暗箱操作。

在‘大死亡圈’擴張的過程中，越早加入並聯序列的神脈，獲得的好處越大。比如一切的起始點是‘死魔網’，因此死魔網便是‘終極並聯-大死亡圈’的核心。並聯不斷擴張，死魔網就會從其他的世界主脈中，汲取一部分死亡本源強化自己。

而中央冥界、北冥界緊隨死魔網，成為第二序列。因此這兩大區域的等級，要高於南域和東域。同理，中土的死亡神脈總和有限度最高，其次是東洲和北熱洲，而其他海洋主脈則再次。

而世界神脈的並聯，每到一片全新的區域，首先都會以西撒家族的私人產業為核心，優先進行並聯。比如來到影響力不夠大的藍海主脈，在選擇並聯起始位置時，必然會優先照顧西撒家的次神脈。

這種情況下，哪怕一條‘次神脈’也會在無窮的死亡神力沖刷下不斷成長，成為交通樞紐，被動的提升地位。西撒一家子就是憑藉這種無恥手段，在全球範圍內，硬生生打造出盡千條頂級死亡次神脈，賺了個爽。

最終，以‘西撒之家’為首的死亡聯合勢力，最終獲得了死魔網近乎50%的權限，而其他的同行對手，不過一群結構鬆散的死亡個體戶而已，不成氣候。

雖然錫蘭的死亡災神數量眾多，佔據了死亡圈50%的份額，但這群死神的數量更加龐大，每一個災神的總權限或許還不足1%，而且一盤散沙被分化打壓，不足為懼。

西撒終於完成了一個夢想，成為了‘錫蘭大死亡圈’的最大股東。（內部要和塞西莉婭、無頭學姐、奈奈分開算賬，他私人只有25%的樣子。）

整個‘大死亡圈並聯’的骨架構成，一共持續了一個多月，才席捲全球所有世界主脈。除了一開始需要控製外，到後面幾乎是世界之渦自發的按照他的佈置來完成的。全過程無比順利，沒有出現一點意外。

這個結局比起另一條時間線上的自己，簡直好出不要太多。西撒從舊約中看到，那個時間線上自己，匆匆並聯結果玩崩了，最終他聯合三大巫妖娘只控製了20%左右的權限，然後被全錫蘭喊打喊殺怒背黑鍋，引發核晶壁爆發。

不過即便20%的死亡圈股份，依舊是大爆發後整個宇宙最牛叉的頂級存在，半步永劫。

如今這一回他拿到50%，不僅沒有玩崩，而且還有可能繼續收購更多的權限，他有一種本座已經天下無敵的錯覺？某種程度上講，他比起永劫也差不多少了。

‘大死亡圈’的優越性，甚至要超越‘鮮紅之湯’、‘暴食虛界’。因為這是世界之渦官方欽定的‘正版死亡軟件’，與世界神脈系統匹配兼容，性能比起非法的盜版‘鮮紅之湯’，不知要高出幾百個西方記者來？！ 
第1693章 全球跟風

‘大死亡圈’的誕生，對錫蘭諸多勢力造成了巨大的壓力。西撒的舉動，成功將‘核晶壁爆破線’大大推進了一步，也為眾多苦於沒有進階方向的勢力，指點了一條明路。

在西撒高調實現死亡並聯之前，整個錫蘭只有兩個人完成了‘神脈並聯’這件事。那就是雷奧的軟飯撒。‘東域主脈並聯’與‘死魔網’，分別為前者奠定了半步永劫的地位，讓渣渣撒步入了大災神的行列。

不過這種事情技術含量太高，門檻太高，至少要壟斷一條主脈的一切單一屬性神脈，並且有打破守舊勢力、重新劃分主脈格局的魄力，並且承受一條主脈所有神系反噬的覺悟，才敢這麼搞。

塞西莉婭、無頭學姐，以及其他許多大勢力，其實都擁有類似的潛在的條件。但北冥界、中央冥界早已根深蒂固，她們雖然是最高的統治者，但也要考慮手下的情況，考慮神國的構成。

貿然完成‘死亡並聯’，首先要自毀根基，然後才是再造乾坤，這個過程無異於先自殺再復活。但這些勢力哪個沒有死敵？破而後立就是自殺，就等於徹底死亡，根本沒有復活的機會。所以其他神系面對‘神脈並聯’選擇了猶豫。

縱觀整個錫蘭，也只有逆境崛起，又趕上水銀泥大災變，最終導致西方一片混亂，而背後又站著博格、七號、蠶絲娘等一眾大佬護體，還得到‘平衡之鏈’全力幫助的西撒，才有能力渾水摸魚，沒有後顧之憂的完成並聯。

西撒這一次完成更大規模的‘全球級大死亡圈’後，錫蘭的諸神們終於被深深的刺激到了。錫蘭最瘋狂的司機已經開始飆車，在不踩油門加速就要被淘汰了！

在此之前，這些災神在聽到‘並聯’後，其實是拒絶的。不可能你說並我就並，那多危險！萬一失敗了，我嗝屁是小事，我的手下會罵我的才是大事。所以他們需要一個小白鼠（西撒）來做實驗，看看效果如何？

西撒‘死魔網’的成功，基本上就是一個特例，複製的難道度太大、可操作性太低，結果大家還是選擇放棄了。

想要在‘世界之渦爆發’前儘可能提高實力，努力佔領真神脈，擴大神系規模只是小道。最劃算的做法，就是風險巨大的‘並聯’。除此之外，剩下的路只有‘禁忌根源’這一條同樣風險巨大的路。

比起先自殺一回的‘並聯’，成為禁忌雖然要被世界之渦針對，但錫蘭明面上當災神，暗地裡完禁忌的大有人在。於是有了‘平衡鏈’和‘虛數根’兩大陣營。

……

西撒研究曾經那條時間線，應該是他匆忙完成‘死亡並聯’後，導致錫蘭再承受不住壓力，最終以魔潮為引子，徹底引發了核晶壁爆發。

不過如今有太陽和月亮分擔壓力，他的死魔網並聯倒不至於引爆核晶壁。但卻深深的刺激了其他的神系。他這次亂來，大大加速了‘世界之渦’爆發節奏。自身一步到位遙遙領先，逼得他其他勢力不得不緊隨其後，開始嘗試神脈並聯。

其中最瘋狂的當屬‘平衡鏈’！

平衡鏈的目的是什麼？沒有蛀牙！錯！是實現全球世界主脈大並聯！作為‘總設計師’的雷奧，將這個計劃分為兩步並列進行：

首先是主脈並聯，他先以中土東域的雷系神脈作為實驗對象，創造了主脈級別內的‘雷之魔網’，等同於當初的‘死魔網’。隨後雷奧以‘雷之魔網’為骨骼，並聯了整條東域主脈，完成了正版的‘主脈並聯’。

另一步，是當初渣渣撒獲得‘並聯技術’，模仿‘雷之魔網’的案例，在西域主脈以死亡神脈為原料，創造了‘死魔網’。而下一步，是進一步擴大死魔網的規模，將全球死亡神脈並聯起來！

如今，這兩步全部完成，西撒創造了錫蘭星球第一個‘單屬性’的終極並聯魔網，創造了一個合法的永劫根源。而雷奧早早完成主脈並聯，也無限趨近於永劫。

如今的平衡鏈，則迫不及待想要以‘大死亡圈’為骨架，將‘主脈並聯計劃’蔓延出去，更大規模的‘多米諾骨牌’倒塌擴散，最終覆蓋整個錫蘭。

做到這一步後，平衡鏈將徹底掌控錫蘭的所有主脈資源，消除近乎九成的內耗，將世界之渦的潛力徹底爆發出來。實現‘世界主脈共產製度’，徹底解放世界之脈的生產力！！！讓錫蘭神脈系統的效率提高至少八十倍以上！

西撒發誓，如果‘平衡鏈’真敢並聯所有主脈，徹底解放世界之渦的潛力，那麼核晶壁絶對自爆給你看！這是其他非平衡之鏈成員不願意看到的。

如果‘平衡鏈’真的這麼做了，那麼完全是不給‘虛數根’活路。如今的情況已經非常明朗，所有的勢力，都想趕在爆發前髮展的更加龐大，如果可以進階‘永劫’就更棒了！

而四大永劫也在全力打壓一切可能進階永劫的人（肖恩），不允許再多出另一個競爭對手。（虛弱蘿莉是漏網之魚，成功上位成為第五位永劫。）

如今，錫蘭任何一個勢力的提升，都會加速爆發的到來，因此這是一個殘酷的競爭遊戲。不僅要趕在其他組織之前變強，還要儘可能破壞拖延其他勢力的強大。

所以‘平衡鏈’的計劃，是‘虛數根’不能忍的，絶對不可能讓‘終極並聯’成功，不僅要阻止這個計劃，還要多搞幾個超大型‘禁忌根源’出來，越是更多人‘禁忌災神’投靠了鮮紅之湯，要跟虛弱蘿混。

不過更要命的是，自從七蘿莉入主邪王卵後，她就掌控了‘平衡鏈終極並聯’的最重要一步核心，中域的深埋並聯網絡，一直是‘終極並聯’的核心關鍵。沒有她的同意，平衡鏈的計劃就是一個消化。

現在，七號有兩種不同的想法：

一是支持終極並聯，並借助這個機會，將自己的送入‘世界之渦’中，奪舍控製世界之渦，成為世界之渦的意誌。另一個想法，就是全力阻止‘終極並聯’的進程，防止並聯神脈一家獨大，在晶壁爆發後影響到其他幾位永劫的超然地位。

就在七蘿莉陷入矛盾時，錫蘭的現世環境也越來越糟糕、越來越亂，每天都有災神被暗殺隕落，又有新的組織勢力成功崛起。 
第1694章 雷帝降臨

西撒搞事完畢，霸佔頭條狗王座後，毫不留戀立刻退居幕後，深藏功與名，任由大死亡圈的後續風波不斷髮酵，他卻擺出一副退隱江湖金盆洗手的態度。

至此，他本人不再參與錫蘭星球任何主脈之間的災神爭霸事宜，西方大神系‘渣撒之家’也陷入休眠狀態，只偶爾暗中支持‘生命樹活化脈’。有‘鮮血罪族’與‘死魔網’共同的庇護，小襪子在西方世界肆無忌憚的發展擴張擴張，成為一大毒瘤惡霸。

如今的西方主脈，被‘鮮血、生命樹、人參果樹、饑荒’四大活化脈共同寄生，唯一拿得出手的本土大神系，只有‘渣撒之家’。西方的災神們生活在水深火熱之中，世界主脈被一群惡霸佔據，眼看就快要活不下去。

一些沒眼色的災神，紛紛跑到渣撒之家，聯名上書，請求偉大的冥王撒給大家做主，治一治那些該死的活化脈，還眾多災神一份公道。結果第二天，這幫瞎眼的傢夥，就被身份不明的‘偷獵神靈組織’打死在自家神國之中。

從此西方一片噤聲，五大勢力隻手遮天，瓜分西方主脈。

冥王撒閉門謝客，低調的回歸大死亡圈，不再回應任何勢力的召喚，擺明了不再參與現世的任何活動。

他的選擇既讓人放心，又讓人遺憾。如果作死撒繼續超水平作死，錫蘭的災神們還真擔心他能把‘世界之渦’給玩炸了，大家一起飛昇外宇宙。但就這麼看著他吃飽喝足，獨占大死亡圈默默消化，其他神繫心裡又不平衡，但沒誰真敢找他麻煩。

……

就在西撒躲在家中，和一票巫妖娘分臓不均，每天在床上大打出手時，一戰定勝負爭奪那1%的權限，夜夜笙歌樂此不疲時，錫蘭又有了新的動向。

經過一段時間的醞釀後，雷奧和七號雙雙否定了終極並聯。

平衡鏈就是為了‘終極並聯’而組建，如今事到臨頭，卻被叫停，直接引爆了‘平衡鏈’的內部矛盾。

細數平衡鏈最核心的幾大成員：

西撒全家吃飽退隱分臓，每天夜晚通宵達旦，開少兒不宜的狂歡派對。

白銀密會在東域快混下去，選擇前往‘鮮紅之湯’低調發展禁忌根源。

螺旋山觀測塔眼見錫蘭星球太擁擠，早早另闢蹊徑，將重點放到外太空發展虛空神脈，是和‘銀月財團’齊名的外太空開發公司。

空之王座紮根天界山爭奪大權，正聯合zero一同打壓哥特式金屬私生子，以及神秘的23號。

東洲的代表深陷泥潭無法自拔。

死亡喪鐘的代理人火爆禦姐殺婆婆，如今將總部前往朱月，並在西撒的高密下，孤身進入鏡像宇宙，正苦苦追求沙羅曼。（老傢夥，讓你毆打我兩頓，我送你一個大美女。）

而北冥界的新任女皇，早已放棄平衡鏈的職位，在新家被西撒拖到床上給拱了無數次。

太陽宮就別提了，屎殻郎在燃素神脈中慘遭肖恩吊打，根本沒精力管其他事情。

這些神系不是另有底牌，就是吃飽喝足，要麼自顧不暇，唯一還有精力搞終極並聯的，就只剩下‘原罪財團’為首的少數幾家。

區區幾個神系而已，七蘿莉和雷奧表示絲毫不懼。

七蘿莉作為‘平衡鏈’的新成員，最終放棄終極並聯搞爆錫蘭的計劃，選擇了另一條攻略世界之渦的路線。

而雷奧雷大爺了作為‘終極並聯’的總設計師，本應該是最支持這個計劃的人才對，卻出乎所有人意料的選擇了拒絶。這讓平衡鏈諸多核心一片嘩然，畢竟這些年來，每個神系都花了大價錢進行投資，到最後你說一句不玩了就掀桌子，是不是太說不過去了？

不過元素殿兵強馬壯，在中土東域一家獨大，隻手遮天，逼的白銀密會都要移民朱月另謀生路。而‘原罪財團’的主場又在南域，中間隔著很大的隔離帶，一時間打不起來。

因此以‘原罪’為首的超級神系，沒有貿然行動，而是開口質問威脅。

在這兩方勢力相互扯皮時，虛數根的妖魔鬼怪們也統統冒了出來，開始搞風搞雨，不斷激化矛盾，想要引發平衡鏈組織的內戰，好趁機渾水摸魚。

就在雙方關係越來越緊張，一場世界大戰即將爆發時，雷奧雷老頭突然找上門來，說是要拜訪錫蘭最d有成就，混的最好，長得最帥，老婆最多的超級大災神，‘死亡大主宰-冥王撒’。

「大王，不好了，不好了！外面來了白鬍子老爺爺，好可怕的氣勢，嚇得我都沒心情考慮晚飯吃什麼了！」

一隻暴蠅娘極速飛射而來，速度快的子彈一般，狠狠撞在西撒的胸口上，震得他微微晃動，接著抬手接住掉落的魔蠅娘。

「什麼老頭？」西撒好奇道。

他閉門謝客已經好幾個月，除了自家親戚外，其他外人一率不見。這些天暴蠅娘們連災神都打發了十幾位，一個個眼高於頂，什麼人都不放在眼裡。沒想到此刻竟被嚇得沒心思思考晚飯，這不得不讓他吃驚。

「我也不認識這老頭是誰，不過挺眼熟的。」這只暴蠅娘說話間，聯繫上了背後的暴食虛界，登錄自己的賬號，呼朋喚友，將一群關係很鐵，不務正業的狐蠅狗蠅們都@一遍。接著將雷奧的照片發佈出去，詢問辣一隻暴蠅娘認知這老東西？

可惜暴蠅娘都是坑爹貨，哪怕跳轉邪惡秩序陣營，依舊不愛學習，這只蠅妖精一口氣@了200多個好姐妹，結果竟無一蠅認出雷奧，只是紛紛開口道‘這貨果真好眼熟！該不會是童話裡的生蛋老人把？’

最終，這200妖精又繼續@其他姐妹，這場人肉風暴越刮越廣，直到一隻在線的主機娘暴食網管被驚動了！

主機娘一個個博學多才，號稱蠅型智能ai，計算力抵得上一個小號的暴食之巢，立刻認出這傢夥是雷奧。

於是這只暴蠅娘對著西撒指手畫腳比劃了五分鐘，畫了四副不可名狀的塗鴉後，最終一個激靈，喊了起來：「門口那個老頭叫做雷奧！是生蛋老人！」

「你個不學無術的廢柴！」西撒一巴掌抽飛了這個逗比，接著吩咐下人，將雷帝迎進來。

……

十分鐘後，雷奧一身休閒西服坐在客廳中，品嚐著暴食虛界出產的奇奇怪怪的水果，臉上露出享受的神色。

「老頭你來我家幹嘛？聽說你拒絶了‘大並聯計劃’？這次找我到底有什麼事？」西撒好奇道。

在雷奧的計劃中，東域主脈並聯+大死亡圈並聯，正好可以引導最終的‘終極並聯’，不過雷奧本身持反對意見，他就更加疑惑這老東西此次前來，究竟有什麼目的了？

「我來你家，當然是借‘大死亡圈’一用了！此外，還有一筆生意要和你細談。」 
第1695章 10%的永劫

「談什麼生意？說說？」西撒順勢坐下，抓起一個水果，邊吃邊問。

他現在地位超然，‘暴食虛界’在不斷吞噬‘鮮紅之湯’過剩的能量，已經超過‘半步永劫’，逐漸向著正版‘永劫’靠攏。而大死亡圈也完成並聯，入手一半控製權，哪怕現在錫蘭爆炸，他未來在整個外宇宙的地位也不可撼動，絶不會比根主這種永劫大佬差多少。

因此西撒的心態很好非常好，完全就是有恃無恐，坐等錫蘭君爆炸。錫蘭星球再發生任何事情，只要水銀泥別再進他家，他就毫無畏懼。

當然，如果能拖延錫蘭爆炸的時間，讓‘暴食虛界’進一步成長，他絶對不會介意的。因此，西撒的態度和四大永劫一樣，反對阻止一切加速‘世界之渦’爆發的事情發生，同時想方設法增強自己的力量。

他同樣不樂意看到‘大並聯計劃’啟動，這次雷奧選擇拒絶，他很滿意。對於這老傢夥上門拜訪他也沒有阻攔。同時，他也有興趣聽一聽對方的生意內容。

自從‘死亡並聯’後，他在家中閉關三個月，天天和巫妖娘大戰三百回合，哪怕是災神之軀也有些疲憊了。正好瞧瞧雷奧這邊有什麼有趣的事情，讓他樂嗬樂嗬。

「你的‘死亡並聯計劃’，每一步都是我精心設計出來的，是我的心血之作，我一生所學的精華，也是元素海兩個紀元傳承的結晶。但我卻輕輕鬆鬆的送給你，你知道原因為何？」老頭子突然倚老賣老起來，字裡行間不忘提醒西撒，你有今天全靠老夫我，做神不要忘本啊！

「哦？我猜您老人家如此大方，一定是把我當小白鼠了吧？」西撒笑嘻嘻的說道。

這種事情不是明擺著的麼？當年雷奧只提供了西撒部分神脈的並聯技術，這些是他花錢買到的。但當渣撒之家意外崛起，打下一片基業後，一切都變了。

他幸運地頂替沙羅曼加入平衡鏈，最主要的原因還是雷奧看中他的潛力，掌握了西方世界近乎三分之一的死亡神脈。於是眾多核心成員一合計，把西撒當成小白鼠，開啟了死亡並聯計劃。

西撒同樣清楚這些內幕，不過他做小白鼠沒有任何損失，雙方一個願打一個願挨。而後凝聚了雷奧一生心血的‘大死亡並聯’，幾乎是免費送給渣撒的，為的就是驗證這個猜想能否成功？

西撒軟飯王光環護體，贏得了最終的勝利。

「你想要並聯錫蘭的雷繫世界之脈？」西撒立刻反應過來，老傢夥無恥啊！讓自己在前面試水，成功了就要摘取勞動果實？

「不錯！‘大並聯計劃’其實只是一個幌子，我用這個畫餅，成功說服了平衡鏈的諸多成員，隨後利用十數家頂級神系的資源與力量，在全球範圍內佈局，為我的‘雷脈大並聯’搭橋鋪路。」雷奧得意道。

「大並聯是騙人的了？」

「不，是真的，你沒看東域主脈已經成功了嗎？不過‘世界之渦’的構造太複雜，永遠不可能出現完美的並聯，如果那個計劃成功，也只是將錫蘭星球的大多數主脈並聯起來，最終的比例不到世界之脈體系總量的30%。」雷奧解釋道。

「這個我明白，我的銀月、半銀月，那些活化脈，還有燃素神脈、朱月、外宇宙的虛空神脈，還有天界山、根源海，這些都是‘世界之渦’的延伸，卻難以被併聯覆蓋。」

「不錯！但即便只有30%，也足以壓製無限耗油蠶絲娘、根主，以及其他的永劫或者禁忌。這是我不允許的，我的追求是成為第五位永劫（虛弱蘿莉表示不服），徹底的超脫世界之渦的控製，而不是打造一個更大的枷鎖，套在我的頭上，除非我能掌控所謂的‘大並聯’，但那時不可能的。」

「嗯嗯嗯，我能理解，您老繼續。」西撒聽完雷奧的說法，感覺換做自己也這樣做。

「你的大死亡圈成功了，我需要借用一段時間。首先要分析‘單一神脈終極並聯’後的結構，收集分析數據。其次，我要以‘大死亡圈’為引子，引導‘雷之神脈’的並聯。」到了這個地步，雷奧也不打算隱瞞。

西撒能夠成功，已經給了雷奧無限的信心。哪怕沒有西撒的幫助，他也自信自己絶對可以完成‘終極雷之魔網’的並聯。他現在做所得，無非是吸取西撒的經驗與教訓，取長補短再度優化，讓並聯計劃更加完美無缺。

西撒聽完也不覺得雷奧的要求過分，自己玩的這麼爽，多虧這老傢夥給自己指點迷津，提供作弊秘籍。怎麼說都欠他一個大人情。但是就這麼白白借出‘死亡圈’，讓雷奧順利入劫，他絶對不會同意。

西撒的目標是阻止一切有可能入劫的傢夥，杜絶他們成為永劫的可能性。錫蘭已經擠了4.8個永劫（虛弱蘿莉算0.8個），他的暴食虛界很有可能成為下一個0.7。這麼多永劫足夠了，雷奧當然還是和肖恩一樣，哪涼快哪待著去，最好找個機會搞一搞根主，把這老東西也拉下水，讓自己頂替了他的位置。

「那我有什麼好處？」西撒當然不能直接拒絶，於是委婉的問道。

雷奧自然清楚渣渣撒的顧慮，說道：「首先你不用擔心，哪怕我完成‘雷之魔網的並聯’，也不可能成為永劫，就和你的‘死亡圈’一樣。那時候的我，和現在的你一般，無限趨近於永劫的狀態，但無法達到。」

老頭繼續安慰道：「其次，你也不必擔心核晶壁會提前爆發，我計算過，錫蘭的承受能力遠遠沒有到達極限，雷之魔網最多只能起到加速作用，不可能引發核晶壁爆發。最後，好處當然有，如果你借我‘死亡圈’，並且將那個‘國家電網’轉讓給我，我送給你‘終極雷網’10%的所有權。」

雷奧拿出一份提前準備好的文件，上面記錄了‘渣撒之家-磁暴三法爺’的神脈產業，以及渣渣撒在南域、北熱洲架設的‘辣眼睛國家電網’的資料。如果西撒放棄這些，轉讓個給雷奧，那麼當雷奧完成究極進化後，會反饋他10%的雷網股份。

掌握‘死亡圈’的西撒，當然清楚10%股份的份量有多大？當核晶壁爆發後，整個宇宙每一個角落的死亡概念，都歸他管。而10%的終極雷網股權，說明未來整個錫蘭大宇宙的雷電，他都有資格插手一下。

「嘶……我有些心動了。」

西撒嘴上這麼說，但心中卻認為雷奧一定有陰謀！更加不敢答應對方的條件。

「你這麼搞，會不會起到不好的模範帶頭作用？我一個‘死亡圈’已經嫌多，你拒絶大並聯後，立刻翻臉弄出‘終極雷網’，這讓其他的核心多尷尬？其他勢力學壞了也這麼玩，錫蘭豈不是要被炸掉？」西撒推辭道。

「不會，放眼整個錫蘭，只有你和我具備這種條件。你是把握住了時機，運氣太好，由我指點，眾多貴人相助，才一路逆天走到這一步。而我是借助元素殿兩個紀元的累積，暗中謀劃數百年，最終借‘平衡鏈’之手佈局天下，把握時機才有今天的成就。其他神系想這麼玩，且不說沒有條件和時機，就算有技術也不允許。哪怕萬事具備，也要謀劃數百年才行。所以你不必擔心有第三個‘終極神脈’出現。」

「容我再考慮一下。」 
第1696章 合作，與七號的召喚

「你還有什麼好猶豫的，難道我的條件還不夠豐厚？」雷奧不滿意了，催促道。

「現在是你求我好不好？我的‘辣眼電網’獨樹一幟，既不是禁忌根源，也不是世界之脈，而是可以和‘信仰體系’並聯的全新技術，潛力大得沒邊，完全有證道之資，怎麼可以輕易轉讓？」西撒討價還價道。

雷奧愣了一下，冷笑起來：「你果然還是那麼的無恥！只有起錯的名字，沒有交錯的外號，你‘渣渣撒’果然不是浪得虛名！那種有傷風化的阿姆斯特朗迴旋加速噴氣式阿姆斯特朗辣眼睛塔，你也好意思吹得那麼漂亮。我承認你那辣眼睛塔又有些門道，但對我來說毫無技術含量，完全可以輕易仿製。」

「既然如此，那你為什麼還要讓我轉讓，自己去建塔唄！」西撒無所謂道。

聽到這話，雷奧尷尬的一下，各家有各家的難處。辣眼睛法師塔雖然技術含量極低，建造一兩座也不麻煩，但要想渣撒之家這般大規模建造，輕鬆向一個又一個國家低價供電，卻是妄想。

「呃……你也明白，我們元素殿對於太空領域研究和探索並不擅長，遠不如你們‘銀月’和‘觀測塔’，甚至不如天界山。」

雷奧沒有多說，西撒自然明白他的意思。

放眼錫蘭，也只有‘渣撒之家’、‘觀測塔’和掌握星界目錄的，被罪族控製的正六百胞體，才能輕易在錫蘭的同步軌道上投放特殊的‘雷之次神脈’衛星。其他勢力想出太空並不難，但在太空大規模建設，就天方夜譚了。

而放眼整個錫蘭，能掌握與地表辣眼睛塔構成磁感線，切割星球磁場技術的，唯有‘渣撒之家’和‘雷帝’兩家。其他勢力當中，或許天界山的領主們，也能辦到類似的事情，但它們掌握機械神脈，缺乏控製‘雷系神脈’的能力。

西撒一家子之前雖然也建造了辣眼塔用來切割星球發電，但那些都是玩票性質的實驗。真正大規模建造辣眼睛森林，還是他掌控銀月之後的事情。

畢竟有了一座月亮，在太空搞起建設來不要太輕鬆，人造晶壁系都建造了好幾個，已經開始出售換錢了，（更多是給暴蠅娘們建造宇宙神國級別的度假村）區區辣眼睛塔算什麼？

最近，西撒在中土範圍內買下了大量的偏僻荒地，建造了無數直插雲霄的辣眼睛塔，每一座都奇大無比，又粗又長，從外太空觀察真是栩栩如生，汙力十足，噴射出藍色的神脈電漿，如同光劍一般切割星球！

以前的錫蘭君性別不詳，考慮到它有一個巨大的‘漩渦’，或許是顆母星球。但如今不同了，錫蘭君的身體上，密密麻麻長滿了巨大的辣眼塔，密度比刺蝟身上的刺還要多，絶對是雄性啊！‘錫日天’有木有？

因此雷奧掐指一算，整個錫蘭星球，能夠低成本批量進行‘辣眼睛星球磁場切割計劃’的，唯有渣撒之家。

讓雷奧在全球建滿辣眼睛塔，這是不現實的，因此他找上了西撒，想要收購‘國家電網’。

「算盤打得很響啊！」

「我10%的雷之魔網股份，你吃不了虧，反而大賺一筆，難道還不夠誠意？」雷奧嘆了口氣，威脅道：「小西撒啊，你以為我這麼多年的準備，都是虛的嗎？給你一個大家都發財的機會，千萬要珍惜。雖然你不同意，也不會有任何損失，但卻可能錯過更大的利益。」

「哦？此話怎講？」西撒一臉的不信，你丫這麼牛叉，還用上門求我？

「你區區幾年時間，就完成了死魔網的並聯，其中固然有平衡鏈力挺，以及你很有女人緣，勾搭上錫蘭兩大土豪女災神，以及和幾個永劫不清不楚的原因。但還有一點，你或許忽略掉，我給你的‘並聯計劃’，是高效的速成版。而我，為了這個計劃虔心準備了上百年，發動了平衡鏈的力量一直在做鋪墊，哪怕不借助你的力量，也可以達到超越‘大死亡圈’的效果，並且獲得比你更高的權限。我之所聯合你，只是為了讓最終但結果更加完美。你拒絶我的友誼，會吃虧的。」

西撒心中暗罵老傢夥果然留了一手，心中同樣好奇，於是問道：「保守估計一下，你能控製雷網多少權限？」

「60%。」雷奧笑了下，「如果你跟我合作，我可以讓你從剩餘40%中，拿到10%，如果你拒絶，保證你手下的那三個木乃伊，會被壓製到最低穀，並且永遠沒有翻身的機會。」

「好無恥！」

西撒當然不是說雷奧的威脅無恥，而是正版並聯與速成版之間的差距。渣渣撒看似佔據死亡圈50%的股份，其實只有20%多一點，其他都是奈奈、塞西莉婭和學姐的，他們加在一起才有50%。

而雷奧不同，他蓄謀已久，通過未知的技巧，在一舉並聯後至少佔據60%，整個錫蘭的雷系神脈都是他的一言之堂。而且西撒敢斷言這老頭絶對沒說實話，而‘終極雷網’的功能絶對比‘大死亡圈’更加豪華複雜。而他掌握的股份也比60%多。

「你這麼吊，借死亡圈做引導我能理解，你要我家的辣眼睛塔做什麼，不覺得有損你的威嚴嗎？」

想到辣眼塔的奇特造型，雷奧也有些尷尬，忍不住咳嗽兩聲：「也不瞞你，這磁感線切割星球的想法很獨特，如果辣眼計劃能夠遍佈全球，再以‘終極雷網’為根基，我有把握建立一個‘雷網’向外延伸的‘拓展插件’，進一步強化我的根基，也是我探索‘禁忌根源’的契機。」

西撒一聽就明白了，‘終極雷網’或許比‘大死亡圈’強，但強不出太多來。不過‘辣眼睛’很有潛力，是另一套與‘世界之脈’不同的力量體系，但又能嵌入雷網中作為補充，進一步強化這個合法永劫的綜合實力。

接下來，西撒又開始和雷奧扯皮。他仔細想了想，辣眼塔對於自己的來說真沒多大用共處，完全就是雞肋，他最近又掌握了‘燃素神脈火力發電’技術，潛力絲毫不比‘辣眼睛塔’差。

拿國家電網換終極雷網的10%股權絶對不虧，當然代價是全力提供太空技術，支持元素殿將辣眼睛蓋遍星球。

西撒如今有錢有勢有妹子，什麼都不缺，搞投資也無慾則剛的遊戲心態，這段時間他大力發展‘辣眼計劃’的根本原因，更多是惡趣味。他喜歡在錫蘭君的身上，建造一個又一個震撼人心的的辣眼睛，小妹妹看見睡不著覺，老奶奶看見沉默不語……

隨後他聯繫了艾爾莎和麗塔，仔細分析後，決定與雷奧合作。大家強強聯合，在錫蘭建造更多的辣眼塔。銀月可以提供外太空的技術支持，而雷奧也會將元素殿記錄的‘大血海絶密資料’共享出來，讓西撒展開探索血海的新計劃。

就自雙方談妥之後，準備開啟新一輪血海資源開發時，七boss傳來了緊急求救信號，讓西撒全副武裝，準備跟她去幹一架。 

第1697章 七號大作死

西撒從進入鮮紅之湯和虛弱永劫敲定結盟事宜，再到霸佔一條朱月主脈上演史上最強控妹，以及回歸錫蘭蟄伏多時一舉發飆完成大死亡圈，前前後後花費了大概兩年的時間。

這兩年間，他除了全力培養‘暴食虛界’這件正事外，基本上就是在家玩寵物、玩暴蠅娘，玩兔型，要麼就去生命樹控襪子，要麼去朱月神系控蝙蝠，小日子過得非常瀟灑。

除了在家陪妹子，在外陪家人外，他沒事也去外宇宙散散心，指點一下‘人造位面’工程，監督一下外宇宙的神脈殖民，甚至還回了一趟內宇宙，給七boss的本尊帶去一些錫蘭特色小吃。

雖然7boss的本尊和分身共享感知，但總看著分身吃也是一件挺悲涼的事情。不過這兩年間，他和錫蘭的七蘿莉見面次數並不多，平均每個月一次左右，每次七號都會在半銀月住兩到三天，各種吃喝玩樂不付錢，然後瀟灑的被西撒啪啪屁gu肉償賬走人。

直到今天之前，西撒並沒有感到奇怪之處，還以為七蘿莉一直在吃飯等死混日子。不過讀完七號發送的詳細情報後，西撒不得不暗罵一聲這boss果然特喵的不夠意思。居然背著自己吃獨食！現在扛不住了就要拉自己下水。

「收購國家電網的事情先這麼定了，具體的細節我會派莫裏哀和磁暴三法爺去你們元素殿詳談，你只要別坑我就行，我還有事，先撤了。」

「你答應就好，我是不會讓你吃虧的。」雷奧點點頭，並沒有離開的意思，反而將西撒桌子上的果盤也端了過來，開始品嚐起來。

渣渣撒家的生化技術，絲毫不比零之環差。只不過零之環更加熱愛科研，重視生化兵器的發展，而西撒一家將全部精力都用在了吃上。

因為全家從上到下，除了麗塔比較克製外，其他全是吃貨，因此‘暴食虛界’內部各大‘小千暴蠅娘界’出品的特色食物，在全錫蘭都是出名的，雷奧這種大佬也很感興趣。

……

告別雷奧後，西撒返回虛界老巢，開始溝通七號。

大約在西撒結束‘販賣燃素神脈’前往‘朱月’的時候，中熱洲的罪族們，便慢慢的將爪牙伸向了被魔潮肆虐的南洲。沒過太久，大約第五永劫‘虛弱蘿莉’的招牌逐漸在錫蘭打響時，七蘿莉也動了新的念頭。

原本七號霸佔‘邪王卵’後，一直期待著跟隨‘平衡鏈’參與終極並聯，並借助中土中域主脈的力量，一口氣潛入到‘世界之渦’中，完成自己製霸錫蘭的偉大夢想。

然而事情遠沒那麼簡單。最關鍵的一點，這個計劃的核心環節，‘大死亡圈’的負責人渣渣撒帶著8個億的暴蠅娘跑路了，他們全家都跑到朱月控妹妹去了。這個計劃遙遙無期，被無限擱置。

眼見並聯無望，七號靈機一動，從‘鮮紅之湯’的身上找到了新的靈根。

鮮紅之湯從各角度來看，除了虛弱蘿莉真心太弱以外，各方面都算是‘永劫級別’。而‘鮮紅之湯’又不是什麼‘禁忌根源’一點點成長進化出來的，反而是‘大血海’破碎後的一部分。

因為‘太古大血海’實在太龐大，堪比今天的‘世界之渦’，因此碎成無數塊後，會形成一個又一個‘永劫’。比如‘殘破血海’，即將證道的‘暴食虛界’……等。

那麼她換位思考一下，內宇宙中的‘地獄’，同樣不是什麼毫無背景的‘草根永劫’，相反，地獄的規模也挺大的，如果拆開的話，分裂出來的‘禁忌根源’很有可能成為‘永劫’，如果能夠將其回收，地獄將的將一變二，二變三。

七號仔細想了想，本尊當年拋棄的那部分，不就是自己破碎掉的一部分嗎？魔潮、地獄本一家，合起來才是完整的‘七號’才對！

有了這個想法後，她再難自控。魔潮這部分汙穢本就是她分離出去，用來拖累錫蘭現世的。結果上百年過去了，魔潮以無法想像的速度，汙染了整片南域，形成了一處永劫，更重要的是無主永劫，誰都可以佔據，而她的可能性更是遠高於任何一個外人。

於是七蘿莉腦洞大開起來。原本，憑藉她一人之力，以‘邪王卵’為根基，不斷培育、擴張、發展最終變成一個新的小永劫，無疑需要大量的精力與實踐。與其如此，不如直接招安了‘魔潮’，讓它重新回歸懷抱，把南洲變成自己的底盤，把‘分身’也變成‘永劫’，順勢借助南洲大陸，直接聯繫潛入‘世界之渦’內部。

有這個打算的，絶不是七蘿莉一人！罪族同樣一直在打‘魔潮’的注意。貪婪一族很早的時候，就在研究被七號拋棄的‘汙穢’，想要借助這種類似‘紅淵’的不可控力量，製造出更加強大的武器。

地獄當年利用‘汙穢’汙染錫蘭製造‘魔潮’的計劃，也是這群吃飽撐著的罪族想出來的。而以貪婪為首的幾家罪族，早早就有脫離地獄的打算。他們不願再受七號控製，像徹底獨立單幹。但他們又捨不得‘罪痕’的加持，顯得相當矛盾。

於是貪婪以及其他幾族有了一個想法，以‘汙染錫蘭’為名，順勢進入錫蘭謀求發展，最好斬斷與地獄的聯繫，借助太古混沌科技或者黑鹽的遺產，獨霸一方逍遙自在。而魔潮的瘋狂成長，更讓罪族們看到了徹底翻身的可能。

魔潮雖然是七號分離出來的，但她對於‘邪惡汙穢’毫無控製能力。反倒是罪族對魔潮的研究很深，於是熱洲的罪族們，一直在南洲鬼鬼祟祟的行動，試圖控製住這份‘永劫’。

最終，七號帶著她的新罪族們，與眾多就罪族們，同時抵達了廣闊的南洲，開始進行各種鬥智鬥勇，驗證各種嘗試。

過去的一年半裏，七號一直在和本土的‘魔物’，以及代表魔潮的‘魔女僕’戰鬥，想要深層次接觸到魔潮的本質，然後重新奪取這份永劫的控製權限，進一步掌握這份‘禁忌根源’。

而罪族也有自己的想法，他們從瘋狂一族通過正六百胞體控製天界山找到了靈感，想要為‘魔潮’人工塑造一份‘自我意識’，然後控製住它，從而控製住整個南洲。

舊罪族的做法，有些像掉線血女僕。親手打造一個‘永劫意誌’，然後在挾虛弱蘿以令鮮紅之湯，變向成為第五永劫的實際控製者。眾多罪族們，也要開發出人造魔潮意誌，將龐大的南洲牢牢掌控。

無論七蘿莉的直接控製，還是舊罪族的人造意識，都繞不開一個人‘魔女僕’。這位是魔潮意誌代言人，只有抓住她才能進行下一步。

於是七號、舊罪族、魔女僕、新魔物，以及其他在南洲這片不毛之地尋求發展機會的勢力，以及致力於淨化環境一紀元的天譴教會，在這片危險的土地上打成一片。

這次七號求援，據說發生了了不得的事情，她一個人外加新罪族們有些扛不住，急需拖渣渣撒下水，要他來救場。 
第1698章 魔潮劇變

當西撒開著月球駕臨南洲上方時，他才明白事情有多嚴重，七號這只逗比絶對是玩脫了控製不住，才召喚他來救場的。

南洲的世界之脈佈局很奇特，一共有四條主脈，小於擁有五條主脈的中土，大於擁有三條主脈的熱洲，無法和結構混亂的東洲比較。這四條主脈，以一種奇怪的環形結構來排布，如同飛鏢的靶子一圈套一圈。

最核心的主脈並不是規則的圓形，被稱為內圈。而第二條不規則的環帶狀主脈，叫做二環帶。接著是三環帶和外圈。南洲大陸同樣不規則，但是南洲四大主脈的面積據說最初是相同的。不過哪一環的災神總實力增加，就能從其他的環帶奪取四條主脈逸散的神力，使本環的面積擴張。

據傳說，上古紀元初期的南洲，一共有七條環帶，被稱為彩虹大陸。這種各自獨立卻又構成一體的奇葩世界之脈體系，據說和太古紀元的兩座神山有關，具體發生了什麼全是未解之謎，就連七號在內宇宙的實驗中，也沒有詳細的記載。

魔潮的爆發起始於二環帶與三環帶的交界處，曾一度汙染了二環帶十分之一的面積，同時橫跨三環帶。不過那個時候南洲的災神十分強大的，它們聯手天譴教會不斷淨化清理，將魔潮壓製到最小。

那個年代，零之環還只是初始之環的一部分，罪族間諜活動頻繁，次元墳場的汙穢剛剛流入錫蘭，還不算根深蒂固，兩條主脈累積了一個紀元的神力儲備，足以輕易碾壓魔潮，雖然不治本卻能治標。

在一小撮陰謀家（罪族間諜）的煽動下，初始之環在南洲的分部，開始悶聲作大死。他們認為兩大環帶的‘神系’能夠壓製汙穢，那麼就代表魔潮不膩害，是可控的！於是‘初始之環’開始研究如何將‘汙穢’製作成武器的方法。這是‘魔化汙染彈’最初的雛形。

隨後一部分掌握了大殺器的災神們，自信心開始爆棚，向神力濃度最富饒的內圈發動進攻。試圖擴張地盤。

但魔化彈不斷被引爆時，通過特殊手段和錫蘭建立了聯繫的罪族們，也真正的引爆了魔潮。

在此之前，入侵錫蘭的‘汙穢’，不過是削減版的稀釋貨色。這種強力汙染源極度可怕，標準的‘禁忌物質’，但又並非無解，只要肯下本錢淨化，就能清理掉。因此南洲的災神被麻痹，將這些‘稀釋版的汙穢’當做兵器，你炸我來我炸你，大家一起汙染空氣。

最終，當魔化彈在最重要的內圈遍地開花後，罪族借助這龐大的汙穢作為坐標，撕開了一道傷口，將內宇宙和核晶壁打通，讓源源不斷的汙穢流入錫蘭，變成七號清理廢棄物的垃圾場。

從此魔潮徹底爆發，成為無解之物。一度汙染了內圈，隨後又發生種種意外，再度暴走擴散到二環、三環帶，並且向外圈擴張。

那個時代堪稱錫蘭最黑暗的年代，科技剛剛興起化為發展起來，世界之渦逆轉幾十年，現世能量濃度不高，災神雖然有但不多也不強，錫蘭星球四塊最適合居住的大陸，就這麼廢了一塊，不可計數的生命慘死……

不過魔潮爆發的時間很長，給南洲留下了充足的逃跑時間，許多種族、能力者、災神就是這個時代逃離到其他大陸，重新定居的。

大約從魔潮吞噬兩條世界主脈開始，南洲就已經引特殊的天地發異變。這塊大陸既存在於錫蘭，又不存在於錫蘭，與天界山、無限山的狀態很像，但又有區別。據說這和另外兩座毀滅的神山有關？

從錫蘭任意一個方向，渡海前往南洲，都可以輕易抵達。但若超過南洲地表十公裏後，無論從哪一個角度，就無法進入，甚至無法接觸到南洲大陸。然而從南洲任何一個地方向上飛行，只要超過一定的高度，就可以突破大氣層，進入外太空。

可以說自從那個時代起，南洲就處於飛不進去卻能飛出來的奇怪空間中。此刻西撒一家開著月球停在南洲頂端，居高臨下從太空俯視，卻是一片扭曲的黑暗，連接著位置的空間，什麼都看不見。如果遠離南洲上空，站在太空從側面看，又會變得清晰起來，是一個塊被汙染的大陸。

西撒多次往返於錫蘭星球之外，雖然沒有特意爬到魔潮上方作死，但也經常從太空遙望，對於這塊大陸的情況很清楚。魔潮雖然勢大，有汙染一塊大陸只能，但它只逆轉了兩條世界主脈，吞噬並同化這第三條主脈，對於外圈的影響力還不夠大。

也正因如此，世界之渦源源不斷的向外圈、三環帶輸送混沌神力，用來抵抗魔潮的擴張。天譴的聖母們，牢牢佔據著南洲大陸的最外圍，不斷開疆拓土淨化汙染之地，與魔潮對抗。

另一方面，世界之渦同樣向被汙染的兩條‘主脈’輸送神力，試圖與魔潮形容。而大量擺脫了魔潮控製的‘魔物’，就是勞動成果。這些適應了魔潮環境，但又逐漸恢復理智的新怪物，很有可能成為這片大陸未來的新主人。

天界山經過漫長的發展，都能和世界之渦體系接軌，錫蘭君當然也有容納‘魔潮’的器量，所謂海納百川有容咪咪大。而這些‘魔物’慢慢適應了魔化後的‘世界之脈’，便有可能成為全新的‘魔化災神’，甚至重新併入世界之渦體系中。

不過此時的魔潮，徹底看不見了蹤影，整塊大陸被龐大的能量籠罩、扭曲，隱隱間有脫離錫蘭現世，自成一界的味道。

「這究竟怎麼回事？怎麼又聯繫不上七號了？」西撒一臉鬱悶的坐在月桂上，低頭看著劇烈扭動的黑暗能量團。

如果把南州大陸看做一塊小木板，那麼此刻的情況，就是這塊木板被一個灌滿了空氣的巨大黑色塑料袋給包裹住了。西撒是能看到扭動的巨大袋子，看不清裡面發生了什麼。

「我估計，那個笨蛋被關進去了吧？」艾爾莎捂著肚子笑了起來。

一家人想了想，七號那種智力有點缺陷的分身，很有可能趕出這種白癡事情來。

「魔潮可是吞噬了兩條主脈，正在汙染第三條，並且已經覆蓋第四條主脈的永劫，七蘿莉那個白癡只有一個邪王卵，一條主脈都沒佔據，就跑來作死。她以為如今的魔潮，僅僅是排出的汙穢那麼簡單？更何況能夠與汙穢對抗的本質還被關在地獄中，她只是一個分身啊。」西撒嘆息一聲，一點都不想去救她，那個白癡創了禍，每次都要自己救場。 
第1699章 降臨魔潮

「怎麼整？直接下去營救？」

西撒一家停留在月球上，猶猶豫豫不知該怎麼辦？此時的魔潮已經遠超想像，開始從外向內吞噬南州大陸的核心位置，這是太古神山的特殊能力。

如今保存健全的唯有‘天界山’。

假設錫蘭是一個內存100g的星球，而天界山壓縮後只有1g，因此天界山存在於錫蘭，就是一個巨大星球承載著一座海拔高到離譜的大山，沒有太大的違和感，更不存在理論上的悖論。大的，是可以承載小的。

然而身為前任天界山第七領主的麗塔，可以確切的告訴大家，如果錫蘭星球的內存只有100g，那麼天界山內部的空間就有10t！

成功在錫蘭打開天界山，那麼就相當於一個數十倍於錫蘭的機械世界，瞬間在錫蘭星球展開。小的如何承載大的？最終的結果會怎樣？有世界之渦鎮場子，沒人清楚這個結論。

再舉一個例子，七號曾經的欽點豪宅‘無限山’，內部積壓了無限的真實位面，一旦切開爆發，就會引發小型的宇宙大爆炸，在‘核晶壁’內部演化出一個晶壁宇宙，然後不斷擴張，最終吞噬錫蘭外宇宙。

曾經的南洲同樣存在已經斷裂甚至毀滅的神山。這神山原本已經徹底廢棄，不需要再考慮。但是被魔潮覆蓋汙染後，這些曾經的神山的基座被挖掘出來。

本來這也沒什麼，但是七號、罪族以及各方野心家們在南洲瞎胡鬧，尤其舊罪族還妄圖‘為魔潮立心，為魔物立命，為南洲繼災神，為萬世造永劫！’

終於，他們作死做出新高度，開啟了某些太古神山原始而又基礎的功能，重新被一點點激活。於是隨著‘魔潮偽意識’的復甦，整片南州大陸開始被‘太古破碎神山’的基座摺疊收攏起來。

一旦完成，‘魔潮’會將整個南洲打包裝好，轉化為一個不可名狀、不可預計、不可估測的神秘狀態。甚至可能借助‘魔災’的力量，重新塑造成錫蘭第四座全新的‘神山’。

無限耗油蠶絲娘可以作證，‘神山’是入劫的依託之物。並非一座山那麼簡單，而是一個包含著無限潛力的小宇宙雛形。

螺旋山這種殘疾貨色無法確定，但天界山絶對有資格成為永劫。只要天界山的中央ai搞死其他領主，獨霸一切，立地證道！如果任何一個領主搞死其他競爭對手，再進一步霸佔中央ai，同樣立地證道！

在這場充滿不確定的星球級異變中，人在南洲的‘七號’不幸被捲入其中，生死不明下落不明。臨信號小時前，還給西撒發來了求助信息，約定好要一起幹架哦！

……

「這種白癡，真是活該啊！」麗塔通過各個渠道，收集到大量資料，終於推斷出七號被困的全部經過後，一臉看不起的嘲笑道。

艾爾莎手拿一個指甲銼在修指甲，同時開口道：「你們說，這南洲異變會不會是七號主動搞出來的？她這種老古董是最有可能知曉‘上古神山’辛秘的人，所以在魔潮中弄出這麼大的東京？」

「不可能！時間上來不及，而且那傢夥能弄出這麼大的場面，絶對會炫耀的。哪怕翻車需要求助，也會一邊求助一邊炫耀的。但她這一回沒有，一定是被弄得灰頭土臉沒臉見人。」西撒反駁道。更重要的是，他不信七號有這樣智商。

麗塔點點頭：「南洲的聚變看起來突入，卻蓄謀已久，七號雖然強大，但她在錫蘭勢單力孤，這種級別的‘魔潮異變’並不是她做的，她沒有這個時間。」

「不是七號，還會有誰？危險嗎？」

「很有可能是舊罪族，也有可能是魔潮本身……」艾爾莎開口道。

「算了，不管了，反正咱家有充沛的後續支持，一起下去看看，順帶學習一下先進的造山經驗，說不得哪一天就能造出第五座神山了？」西撒提議道。

麗塔借助銀月主脈，不斷試探計算魔潮異變的情況，接著道：「我們身後有暴食虛界，無論身處哪一點，都能通過身後的‘虛界’相互聯繫獲得能源支持，那麼大家出發吧！」

經過兩年的溫養，西撒家的暴食虛界已經徹底脫胎換骨，其他功能不細談，單是天涯海角相互傳遞信息、物資的能力，就已經拉風到極致了。

假設西撒在錫蘭發現一家不錯的蛋糕店，立刻通過虛界聯繫上遠在鮮紅之湯的卡蜜拉，然後購買一盒蛋糕，借助暴食虛界內部的‘蠅娘快遞’，在短短幾小時內送達。這種逆天的能力，讓‘暴食虛界’成為超級後勤偽永劫。

如今有暴食虛界做後盾，西撒一家並不緊張焦慮。最終確認了救援計劃後，一家人來到銀月的邊緣，穿過一個空間門，瞬間出現在天空中，接著俯衝而下，一點點穿透大氣層，以空投的姿態穿透扭曲的能量空間屏障，然後進入逐漸收攏的魔潮中。

此時的南洲被魔潮能量覆蓋，就像一個逐漸紮進口袋的袋子，西撒一家正要以特殊的降落速度，穿過口袋進入其中。

在超速降落，穿越大氣層的過程中，一家人暫時性的斷開通訊，失去了彼此的信號。於是西撒一邊速降，一邊切換暴食虛界的頻道。

當他接通信號時，已經進入魔潮的內部，四週一片荒蕪死寂黑暗魔性的末日景象。一眼望去幾乎看不到一個人，但再仔細已檢查，這裡簡直生機勃勃，各種異化的魔物昆蟲四處爬行，生命力比原本的南洲更強大。

很快，其他人也紛紛回應西撒，表示已經降臨了南洲深處，隨後麗塔一聲令下，所有人開始彙報自身的位置，準備製作一張全地形圖，以供眾人參考。

「卡蜜拉！卡蜜拉！收到請回答，收到請回答！」所有人都報導位置後，西撒驚奇的發現自家的喵棒子不見了！

當時太空速降時，西撒親眼看見喵星人身穿一件‘鋼喵戰甲’，以更加誇張的速度強勢降落，將他遠遠甩在身後。然後在進入大氣層沒多久，失去了對方的聯繫。

「會不會是卡蜜拉的盔甲信號出了問題？聯繫不上？」西奈問道。

「不可能，暴食虛界也無法確定與卡蜜拉對應的坐標位置，這是絶對不可能的！」

西撒表示不服，他家的每個成員都會在‘暴食虛界’中，有一個相對應的特殊坐標，會跟隨自身的移動而改變。

然而此時卡蜜拉的坐標徹底消失不見了！

另一邊，喵星人卸下頭盔，好奇的打量四周，感覺這風格溫馨的小花園有些眼熟，卻一時想不起來。 
第1700章 迷失

「所有人收到信號後，請重新自查一遍，然後彙報‘虛界坐標’，報告在魔災的位置。麗塔、艾爾莎，再次確定卡蜜拉的坐標……能否引導距離較近的成員彼此碰面？」

西撒抵達被魔潮肆虐過的南洲大陸後，不僅失去了與現世的感應聯繫，同樣失去了方向感。他一邊行走，一邊發佈指令。

結果兔型、手辦、割雞啦……全家除了卡蜜拉這只被掉線女僕感染力‘掉線病’的掉線貓之外，其她一個都不少。不過所有人與他一樣，失去了方向。這片魔潮太邪異，甚至連東西南北都無法確定。

無奈之下，他只能壓下心中對於卡蜜拉的焦慮，嘗試與其他人匯合。但是很快，西撒就發現了一個糟糕的情況，魔潮內部空間扭曲摺疊，邪惡的法則波動太嚴重，如同一處迷宮，嚴重乾擾者眾人、阻礙著眾人，無法相聚。

如果在魔潮之外的正常空間中，全家人走散，完全可以進入各自的‘暴食虛界空間’中，然後在虛界內匯合，再從任意一個出口走出來，達到團聚的目的。

但此時魔潮勢大，身為一個標準的‘永劫’，任何進入魔潮內部的力量，都理所當然的要被壓製。哪怕世界之渦的影響力，在魔潮的內部，也要弱於於這份‘禁忌根源’。

因此，西撒一家人可以進入自己背後的‘暴食虛界空間’，躲避在虛界中避開魔潮的種種危險。但‘暴食虛界’還未成永劫，也要受到‘魔潮’的乾擾與削弱。

他們家每個人身後的‘虛界空間’再也無法直接相連，被魔潮的暴動切割成一塊塊的獨立空間，只能彼此溝通聯繫，並且相互傳遞一些物資、能量，但不能連同。

如果西撒、艾爾莎、麗塔其中任何一人脫離了魔潮，便可以回歸‘銀月’啟動‘偽永劫’，釋放出暴食虛界的真正力量，從‘虛無之地’內部，利用每個人的‘虛界坐標’進行打撈，避開魔潮從虛無之地中將其他人撈出來。

正是憑藉‘暴食虛界’的詭異特性，西撒一家人才敢悶聲作大死，組團跑到危險的魔潮中旅遊。大不了龜縮到‘虛界’內部，漂浮在虛無中，精神依舊能溝通‘暴食網絡’和暴蠅娘們線上互動。

西撒家的任何一個人，都可以將自己封印在‘虛無中’，漂浮個幾千上萬年不死。至於長期躲在‘虛界小空間’會不會精神崩潰？這絶不是問題。因為有龐大的暴蠅娘線上虛擬世界，供大家娛樂，就是一口氣玩個十萬年也不會覺得乏味。

更何況‘暴食虛界’還可以外接‘三大信仰網絡’，甚至不久之前與七蘿莉、蠶絲娘等大佬合作，與外太空的‘夢魘幻境’，核晶壁內的‘欲界’、‘無限山諸神交流平台’加強了合作，構造了龐大的‘禁忌根源網合集’。

渣渣撒家的蠅妖精們，如今是全宇宙消息最靈通的，足不出戶可知全宇宙各個角落發生的大事情。

有了如此巨大的優勢，蠅妖精們紛紛洗心革面重新做蠅，每週七天，只花五天時間用來坑爹，剩下兩天在網上安靜做一隻妖精美人，認真從事各種跨宇宙的網商業務，將錫蘭的種種特產販賣給沒見過世面的外形土鱉。

比如隨意彎腰抓一把錫蘭的泥巴，郵寄到外宇宙去，發生降格反應後，便是一份畝產九億九千八的金坷垃。哪怕錫蘭的死蒼蠅，販賣到外宇宙去，那麼是神級的西班牙蒼蠅！

……

此刻，抵達魔潮的二十多人，發現自己被困在魔潮迷宮中，既不能通過虛界相互碰面，又不能在現世中相互感應，再加上魔潮帶給她們強大的壓力，危機四伏。

為了不給渣渣撒添麻煩，兔型們、手辦們紛紛掏出手機自拍留念後，選擇躲入身後的‘暴食虛界’中，上網娛樂。

如果西撒、麗塔、艾爾莎這些大佬路過‘自鎖空間’附近，她們會出動現身匯合，為大佬們添一份力量。如果三大佬沒有從旁路過，那麼她們就堅決沉迷網絡絶不現身給老大添麻煩。

……

‘渣撒之家’的成員覺悟都很高，經過兩年的同化，正直的兔型們也一點點被腐化，至少懂得了貪生怕死，越來越有人情味了。

西撒無法感應其他人，只能一邊借助虛界聊天，一邊前進。

「麗塔，查一查資料，我記得記錄中的南洲並不是現在這個樣子的。」

西撒舉目四望，這魔潮的核心徹底脫離了正常世界的範疇，如同一個巨大複雜密集的空間扭曲巢穴。

不久後，麗塔便將南洲的資料發送過來。曾經的南洲雖然危險，但還是一片平坦的大陸，並沒有如此誇張複雜的空間扭曲現象。如今的一切，應該是七號與舊罪族引起的，而他現在要做的，就是尋找出這裡的規律，儘快找到七號。

西撒幾人分別在不同的空間道路上行進，而魔潮的變化越來越激烈。大約漫無目的亂跑了兩個小時後，西撒一路上碰見個千奇百怪的魔物，實力有強有弱，最普通的也在患級左右徘徊，而強大的有禍級實力，但是並沒有理智。

這些魔物，絶大多數都是魔潮爆發後，被吞噬汙染的生命。南洲大陸從來都不是一片荒蕪，隨著魔災的擴張，無數動植物被吞噬殺死。然而死亡並不是終點，它們的身體一點點別魔災汙染，然後轉化成另類的狀態。

傳聞魔潮中已經進化出了擁有智慧的物種，此外一個魔物達到災神門檻後，也會慢慢重新獲得理智，但是西撒一路上幹掉了一批又一批魔物，依舊沒有見到一個帶腦子的。

「奇怪，最厲害的也只是禍級弱b，那些災級，甚至更強的魔物呢？」西撒察覺到異狀，將信息發給了艾爾莎和麗塔。結果兩人碰到了相同的情況。

不多時，麗塔發來信息：「我逐漸感知到魔潮的部分規律，魔潮的力量，已經將南洲大陸扭曲，無數道空間相互重疊，應該是想要重新塑造一座神山，提升‘永劫根源’的穩定性，只是不清楚究竟是舊罪族所為，還是七號的陰謀。」

「我們現在處於魔潮的外圍，在無數次元迷宮中穿行。魔潮繼承了南洲大陸的結構，是一層又一層的循環，找不到打開不同‘主脈環’的方法，就只能無盡的循環下去，這裡是無解的次元迷宮。接下來，是我推測的定位方法，我沒有足夠的力量進入更深層次，七號應該在那裡。」 
第1701章 轉角遇到七蘿莉

「西撒、艾爾莎，我找到打開魔潮內環的方法了，你們這樣做即可……」

降臨魔潮一個半小時後，西撒一無所獲。他在魔潮的外層遊蕩，逛來又逛去，終於意外發現了饅頭教皇的‘虛界坐標’，將全家唯一一隻乖巧聽話可愛，從不坑爹，稀有度高達ssr的饅頭奈，從‘虛界空間’中挖了出來。

然後兩個人一起，繼續漫無目的的四處瞎轉悠。

另一邊，艾爾莎做盡各種嘗試，也沒能打開通往魔潮核心的道路。奈奈同樣如此，沒上過學的她除了暗殺外，其他都一竅不通。所以她選擇了和西撒一樣的閒逛，將沿途襲擊自己的怪物統統打死，同時分出一半的精神，在暴食虛界中學習烹飪技巧，準備做一個合格的妻子。

有著‘暴食虛界’提供運算的麗塔，成功找到了開闢空間道路，進入魔潮內環的方法，並將具體步驟發送給了所有人。

一群人在虛界中進行商議，最終決定只派出西撒、麗塔、艾爾莎、奈奈四人潛入魔潮深處，其他成員都安心在虛界中上網好了，等待最後的救援。

……

破開道路進入魔潮內部並不困難，西撒一家缺少的只是一個方法。他最近兩年來，實力一直在被動的飛速增長。‘暴食虛界’越接近永劫，他就越接近七號或者蠶絲娘，而大死亡圈的並聯，讓他單體戰鬥力飛速飆升，已經到了‘永劫’的門檻上。哪怕被壓製，打開一條路也不困難。

就這樣，西撒帶著隨身饅頭進入了另一層的魔潮，從一個迷宮跳進了另一個迷宮。探尋的過程不必多少，在這個分不清上下左右，時刻都在顛三倒四，扭曲摺疊斷裂重組的世界，哪怕站著不動，也在時時刻刻進行著毫無規律的移動。

而西撒在無序的世界中隨緣行走，走出一條獨一無二的路，休想再碰到任何人。與他情況相同的還有艾爾莎、麗塔三人。

就在他們四個進入魔潮深處後，小田螺一個人在‘暴食虛界’待著無聊，也作死的跳了出來。她這兩年，在西撒無窮無盡的溺愛投食下，飛速成長，看起來像一個初中轉高中的少女，不過智力的發育速度明顯不如身體，大約停留在小學五年級下半學期開學前寒假正月十五的程度上。

艾爾莎做過一個測試，憑西撒如今的財力，大概再喂養小田螺十二年，就能收穫一隻‘青澀的禦姐螺’，那個時候的小田螺，智商將全面上線，成為值得信賴的‘寵物+女友+孩子他媽’。

但是今時今日的小田螺，依舊是個未成年的高智商逗比，坑爹值不知翻了多少倍？她閲讀麗塔留下的開闢道路方法，每一個字都不一定認識，但拚到一起後，就絶對不認識了！

「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！」雖然四周沒人，但已經有了羞恥心的小田螺，依舊裝模作樣的點點頭，嘴裡連連呢喃道：「哦……原來是這個樣子！」並擺出一副恍然大悟的樣子。

讀完資料之後，小田螺果斷沒有明白，但霸娘龍的自尊心又讓她不能低頭下問。如今的小田螺可不單單是自己一個人，她還有一個相依為命的妹妹‘幼田螺’需要撫養。

長姐如母，儘管兩隻田螺其實是一個田螺，但小田螺依舊履行著長輩的職責，養成了不懂裝懂的好習慣。只見她隨便挑選了一個，張口發射了一道‘割雞啦龍息泯滅炮’。

79%的高仿終末之瞳發射後，在魔潮的內部撕裂了一道傷口。小田螺以力破巧，強行開闢出一條通道，接著一頭鑽了進去。

就在歌絲娜在‘魔潮’中隨意釋放‘七本器’的力量，對著魔災內部大搞破壞時，整個魔潮發生了一瞬間的動盪。

這變化對於普通的魔物來說，幾乎無法感知到。但在西撒幾人的感知中，卻異常明顯，就好像頭人在頭頂撞鐘一般。

如此強大的波動，在那一剎那間暴露了許多信息，西撒就感覺到了七號的波動，並瞬間鎖定了方向。一把將饅頭奈塞進口袋裏，使用麗塔提供的開闢路徑手段，順著剛剛捕捉到的氣機，再次撕裂一道入口，直奔七號的位置而去。

……

西撒一家降臨魔潮之前，這裡已經連續發生了一場又一場的激戰，如今這個時段，已經到了最尾聲。要不是七蘿莉連續鏖戰多場，手下的得力助手紛紛折損，已經山窮水盡不得不喊人撐場子，否則她絶不會喊西撒來幫忙。

這種獨霸一處‘永劫’的生意，不喊西撒幫忙就是獨吞，喊來了西撒就必須共享，加速這小傢夥入劫的進程。

穿過第二條通道後，西撒終於來到了魔潮的核心，同時也抓住了七號的味道，帶著饅頭奈連續穿梭變幻的迷宮，終於看到了那個熟悉的影子。

此時的七蘿莉，穿著一件黑色的公主裙，小小年紀（三個紀元）卻畫了一幅煙熏殭屍妝，眼影很濃皮膚很白，又換了一個短捲髮的海帶頭造型，胸口的黑裙子中央，還印了一個獵奇的詭異眼球圖案。

她這身打扮，集死亡重金屬、蒸汽朋克，混搭克蘇魯最炫不可名狀風，外加一碗哥特式海帶蓋澆飯的氣息撲面而來。真不愧是七boss，真不愧是地獄之主，這畫風真的和‘魔潮’很切啊！

此時的七號正打著一把破破爛爛的小陽傘，被一個猙獰獵奇，全身上下插滿了刀片，佈滿各種傷痕的怪物追趕。

西撒如今也是超越大災神的真大佬，外人或許不清楚，但他的地位僅僅比永劫略遜一籌，已經有幾分‘肖恩之爐’第二紀元巔峰時期的風采。

如果其他大災神走到他這一步，必然要遭到四位永劫的聯手打壓，像肖恩一樣瞬間撲街，永無翻身之日。

不過渣渣撒的人脈有些誇張，首先，他是七蘿莉的忠實小弟，親自服侍過七號洗澡，上下其手將7猥褻了一遍又一遍的深厚友誼，讓七蘿莉對他下不了手。

而無限耗油蠶絲娘，曾經多次幫助西撒改命，私交甚篤，自己的土地赫爾，就嫁給了無限山蜘蛛女皇的養女，綠豆娘。如今信仰網絡又和天界山諸神交流平台併網，有了利益上的聯繫，不好出手打壓他。

至於鏡主那邊，首先鏡主對於有沒有新的永劫誕生不感興趣。其次，沙羅曼如今是鏡界的貴客，而渣渣撒一家和沙羅曼的關係，已經親到不能再親。老怪物不僅是艾爾莎的爹，更是渣撒和奈奈的老師，而渣渣撒不僅拱了艾爾莎又拱了奈奈，沙羅曼就算再不想幫忙也不行。

西撒不僅搞定了這三位永劫，還成功釋放妹妹推平了虛弱蘿莉，得到了第四永劫的幫助。大勢已成，實力保鏢。

「七boss，我在這裡！我在這裡，快過來啊！」眼見七號被人追著亂跑，西撒根本沒有畏懼。哪怕是真正的永劫，他也能過兩手。 
第1702章 三大上位罪族，痛苦

聽到西撒的喊聲，七號眼睛一亮，打著小傘極速飛射過來。

大約相距兩米時，七蘿莉由動轉靜瞬間在他身前停下後。接著，七號上下打量他一番，露出思索與困惑的表情，然後陰冷的開口：「怎麼只有你一個？」

「走散了，魔潮空間結構太複雜，比迷宮還迷，我只能和艾爾莎他們保持通話聯繫，無法彼此定位。一個月沒見，你又換髮型了啊！像個海帶成精的水草毛球。」西撒說著，手賤的按在七號的頭上，開始又抹又揉，絲毫不給對方永劫大佬應有的面子。

畢竟真正的永劫是地獄之主，那只黑蘿莉一隻困在內宇宙無法出來，現在這只只能算七號的備份。最重要的是，西撒已經能打過邪王卵七號了，因此不怕她：「誒？這手感好奇妙啊，軟綿綿蓬鬆鬆的，還挺有彈性嘛！」

西撒將七號的一縷海帶捲髮捋直，一鬆手又彈了回去，彈簧一樣來回晃動，玩的不亦樂乎。

七號被渣渣撒摸頭殺後，身體僵直一下，接著忍住了憤怒，聲音陰冷的說道：「給我殺了他！狠狠地殺了他！殺一百次！」

西撒抬頭看去，心中一陣惡寒與噁心，先不提這怪物追著一個永劫大佬的分身亂跑，究竟強大到什麼地步？單是他的樣子，就讓西撒一陣陣不寒而慄。

這怪物的兩個眼球中，分別插著半截刀片，還在不斷轉動，光是看就渾身疼。他的模樣剛映到眼中，就對精神造成衝擊性的痛苦，無時無刻不讓人承受著巨大的汙染與傷害。

更何況這貨全身上下，有著大量不弱於眼球插刀片的傷勢。只是正視這傢夥，就已經是莫大的勇氣了。如果可以，他絶不想和這怪物戰鬥。

「這鬼玩意是個什麼東西？沒有魔潮的味道！」西撒將七蘿莉一把提起，護在身後，眯著眼睛打量越來越近的怪物。

「哼！這種噁心的東西，怎麼可能是魔潮的生命？」七號的聲音中透出濃濃的憤怒與怨氣，很顯然被欺負慘了。

西撒腦中一個恍惚，似乎想到了他的身份。就在他通過暴食虛界將這怪物自帶精神汙染的照片發送給麗塔求助時。七號開口了：「他是罪族之一，痛苦的代家主。」

「西撒？」這時怪物罪族也停下腳步，仔細盯著西撒看了看，「小輩讓開，這裡不關你的事，你不應該來，也不該插手。」

西撒翻了個白眼，這幫子舊罪族膽越來越正了：「你知道她是誰嗎？」

「我的獵物！」

「殺死他！他的力量魔潮封印了，快殺死他啊！」七號這時候尖叫起來，催促道。

「看到了，我沒得選，你去死吧！」西撒手掌擺動，一張張暴食之口憑空出現，從側面撕咬而來，瞬間將對方包圍吞噬。偷襲手法之精熟，一看就是慣犯。

「你……哼！」

痛苦一族的代家主還想說些什麼，卻已經來不及了。他的體內突然爆發出一根根鋒利的巨大刀片，撕裂肌肉皮膚，如金箍棒一般長度暴漲，瞬間變成刺蝟一般的刀片怪物，並且極速旋轉，化為刀鋒陀螺，與暴食之口鋒利的牙齒碰撞到一起，摩擦出無數火花與刺耳的聲音。

這些刀片質地堅硬，連災神級別的暴食之口都能抵擋，絶對是神器。

「他的大部分能力都被封印，唯有痛苦的天賦可以使用，不要怕他！痛苦能將絶大多數傷害自己的武器保存在體內，用折磨自己產生的痛苦來藴養兇器，變成災神的專屬神器刑具。你要小心，這老傢夥不知道活了十幾萬歲，體內一定藏了很多刑器！」

七號開口提醒時，這怪物咆哮一聲，突然張大嘴巴，一個巨型陀螺鑽頭瘋狂旋轉著，從他嘴裡撕裂而出。只看到天空噴出一團團血霧，這怪物卻沒有死掉。更可怕的是，這鑽頭無窮無盡，尺寸大的驚人，直徑早已超越了人頭的極限，真不知道是怎麼塞進去的？

鑽頭極速轉動，以無可匹敵的姿態鑽出，將他的嘴巴越撐越大，無數碎肉被帶的飛濺出來，更多的血肉在極速生長癒合。這完全能將一隻鯨魚活活鑽死的鑽頭，卻沒有鑽死一個人形的罪族。

很快，他的頭部已經變形，被撐大到十米的尺寸，哪個巨大的鑽頭飛射出來，釘住了最大的暴食之口，飛速旋轉，將堅硬的嘴巴撕成無數碎片。這些碎片漫天扭動，很快變成一個個小號的暴食之口。而鑽頭去勢不止，開始在天空中橫衝直撞，將一切大型暴食之口絞爛成碎片。

痛苦罪族，是地獄三大上位家族之一，任何傷害到‘痛苦’的事物，哪怕一根牙籤，都會被他們收入體內，開始緩慢藴養。而這藴養的目的，並非製造強大的武器，而是持續保持兇器的傷害性，對自己造成持續傷害。

痛苦的身體非常強大，完爆蚯蚓博士的蚯蚓不死身，甚至比初級、中級的‘渣撒不死身’更加強大。對於他們來說，任何傷勢很快就能癒合。哪怕普通的兇器留在體內，造成的傷害也很有限，快就會被抹平，最終被無視掉。

但是‘痛苦’是‘痛苦罪族’強大的原動力，為了享受到抖M的快樂，這個種族覺醒了‘刑器’的天賦，任何傷害到自己的事物，被留在體內後，可以不斷它們製造的痛苦、自己的力量來強化材質，恆定這些‘刑器’帶來的傷害。

舉個例子，某個痛苦罪族在幼年，故意用腳踩大頭釘，那一瞬間造成了單位100的傷害，痛的欲仙欲死。而十年後，這位罪族成長了無數倍，再次去踩大頭釘，結果釘子扁了，他毫髮無傷。

那麼回歸十年前，當他受傷後，趁著自己弱小時，將這顆釘子保留在體內，然後時時刻刻消耗自己的能量，利用‘刑器天賦’持續強化大頭釘。那麼十年後，這顆釘子依舊會對變強的自己造成相同程度的痛苦。

而這種活了不知道是十幾萬年的老怪物，看起來是一個人形，但本質與西撒一般，都是不可名狀的邪神。

西撒的真身，應該是虛無之地內部的一切暴食之巢集合體，甚至還要連接上錫蘭死亡概念，他的真身解放後，是一團不可名狀的混沌之物。同理，麗塔和艾爾莎，會與西撒共享一部分‘暴食虛界’的概念，雖然看起來兩個大美女，但本質不提也罷。

能在錫蘭混出‘大災神’名號的，在多元宇宙都是不可名狀的邪惡存在。

這位罪族的代家主，解放後同樣會變成無法理解的龐然大物。這種巨物的體內，自然會收藏千奇百怪用來折磨虐待自己的‘刑器’。 
第1703章 邪神vs邪神

痛苦罪族日常用這些刑器來虐待自己，在戰鬥時，也可以拿來當兵器使用。

試想一下，一件從小培養到大，能夠對大災神持續造成傷害的‘刑器’，哪怕一根插進肺中的冰棍棒，會是普通貨色嗎？不！那是能刺穿大災神肺部的冰棍棒！用來戳其他敵人，會取得同樣的傷害。

一把砍死過巨龍的普通鐵劍，都會附帶‘屠龍屬性’，並號稱‘斬龍劍’，那麼虐待了大災神一生一世的刑器，就更加可怕了。

最讓其他罪族感到噁心的，讓一切敵人感到恐懼，是所有的刑器都會攜帶一種坑爹的‘屬性’。

就拿剛才那根冰棍棒來說吧！當這小木棍被藴養成刑器後，一旦痛苦罪族選用這根冰棍棒來攻擊，那麼這東西自帶‘刺穿肺’的屬性，對於一切擁有肺概念的生命來說，都是極端致命的。

一旦被這小木棍刺中肺，它表現出的不是‘木棍’這個概念，而是‘刺穿一位大災神肺部’的概念，然後將同等的痛苦傳遞給你。

西撒與這罪族交手片刻，就被噁心到了。這怪物簡直就是一個被虐殺版本的人形哆啦a夢，不斷從體內抽出一樣又一樣兵器。

明明實力都被禁錮了，並不是巔峰狀態，卻依舊能從腹部噴射出一片又一片極速旋轉的刀輪，從腦中抽出幾千米長的鎖鏈，一次又一次伸手刺穿，再從體內挖出各種染血的兵器，用來攻擊西撒。

西撒並不清楚，任何一個‘痛苦罪族’的童年，都是不但被父母虐待，一日三餐喂釘子碎刀片乃是家常便飯，定期會帶去廚房、工廠、牢房虐殺一遍又一遍，度過一個幸福完整的童年，然後累積海量的刑具，這是伴隨他們一生的財富與寶藏。

所以罪族流傳一句話：抖m要從娃娃抓起。

儘管是渣撒不死身，但不代表他喜歡被虐待，連續吃了四樣刑器後，西撒痛苦的快要瘋掉。這傢夥該死！自己從小到大，艾爾莎都沒有這麼打過自己！

明明比自己還要弱，明明真的殺不了自己，甚至不能造成太大的傷害，但一波又一波的痛苦疊加下來，也不是正常災神吃得消的。總體而言，西撒服氣了，他被噁心壞了。

「這ta媽是什麼怪物！暴食之口，吞吞吞，都給我吞掉啊！」

洶湧澎湃的暴食之口狂潮不斷湧出，最終組成一片嘴巴的汪洋，密密麻麻全是利齒的海洋，這些嘴巴開合間，還露出一個個邪惡的眼瞳。

隨後，暴食之海與那些刑器碰撞、撕咬、吞噬……無數暴食之口被打碎，但刑器最終也被一件接一件的吞掉。隨後，嘴巴們反饋給他‘垃圾食物，無法消化吸收，想要吐出去’的信號。

「不行，給我憋著！」西撒悲憤的喊道，接著胃部傳來一陣陣的翻湧感覺，一陣陣的乾嘔。

這一架打的太堅信、太憋屈了。跟一個把痛苦當飯吃，還要跟你共同分享‘痛苦’之美妙的怪物戰鬥，是誰都堅持不下來，難怪七號要逃啊，他也想逃了。

這種傢夥就和蟑螂一樣，誰見到都要繞行。雖然沒有威脅，卻能噁心死你。幸虧自己是‘偽永劫’，隨便換個普通災神來，真不是他的對手，分分鐘就能折磨死你。

就在這時，西撒回頭一看，接著頭皮徹底炸裂了！這怪物特麼的在幹什麼？他在從自己的皮膚下方撕扯出一張網，將自己的皮膚弄得千瘡百孔，看一眼雞皮疙瘩都要炸開。

「我次奧啊！七boss咱們逃跑，我害怕啦！光是看一眼就毛毛噠！變態實在太可怕了！」

西撒回頭看了一眼，這怪物曾經一定被漁網勒死過，而且這漁網還勒破他的皮膚，深陷血肉中，生長融合為一體。否則一張網，怎麼可能被埋在全身所有皮膚的下方？

看到他撕扯漁網自行剝皮的畫面後，西撒已經放棄了戰鬥的打算，他敬佩這位罪族是條漢子，所以決定逃跑以示誠意。

在精神上敗給這種精神病態絶不丟人。

西撒不知道的是，這位大佬為了埋下這張漁網，耗費了二十年，因為這張網很大很大，他一直在反覆傷害自己，將這大網埋下了一層，痊癒後又埋一層，再痊癒再自殘，以此往複。

因此這張漁網帶給他的痛苦，十二時間不斷自殘帶來的疊加總和，也是這位大佬的絶招之一。任何一個感官正常的災神，在被這張網套住後，要在瞬間跟感受他二十年間承載的所有痛苦。

這位大佬如今是大災神水準，所以這痛苦值是以大災神為基數，乘以剝皮之痛，再乘以十二小時，再乘以三百六十五天，再乘以二十年……

恐怖的痛苦如果能‘量化’，可以瞬間摧殘掉任何一個災神，哪怕他有一條世界之脈做後盾，自身依舊會崩潰。真神脈或許不會疼死，但是神國絶對會死，神國內的生靈絶對扛不住，也要被痛死。

「不行，不許逃！幹掉他！必須幹掉他！」七蘿莉也血紅著雙眼，死死盯住痛苦罪族，眼神中說不出的痛恨。

「好吧，幫你一次！邪牙，出來！！！」

西撒停下腳步，大吼一聲，那無數暴食之口海洋，順著聲音衝向天際，天空密密麻麻的全是嘴巴，大大小小遮天蔽日，讓世界變成黑夜。

無數的磨牙聲，咬合聲，蠅妖精那嬉笑聲組合起來，匯聚成恐怖的雷音，鑽入人的腦海中，令人頭皮發麻，腦漿炸裂。

如果說痛苦罪族的邪神指數有八分，那麼同為罪族的渣撒，邪神指數絲毫不差，甚至更高。

這些嘴巴獵奇、猙獰、恐怖，數量千億萬億大小不一，無數張嘴緊密的擠壓在一起，單是視覺效果，便是究極版本的密集恐懼症，也只有西撒看到後會感到親切。

無論痛苦罪族還是七號看到這一幕，都被刺激的頭皮發麻，全身難受不適，有一種說不出壓抑、厭惡、排斥。

這千億萬億的暴食海洋不僅有視覺衝擊力，同樣能發出深入心靈的笑聲。如果只是一個兩個聲音，或許還能抗住，甚至覺得這聲音甜美，讓人沉溺其中。但當千千億萬萬億的妖精之音在心底響起後，最基礎效果就是必須被動聆聽每一張嘴的訴說，這可不是鬧著玩的。

一個人可以分心二用，三用。但同時聆聽一百個聲音，哪怕不作出回應，不去思考，也會精神分裂瘋掉。常人如果同時聆聽一千種聲音，絶對會san值歸零。而此刻的暴食海洋，無數嘴巴在嘻嘻哈哈的大聲喧嘩，魔音灌腦，哪怕強如七蘿莉也聽得額頭冒冷汗。
第1704章 黑手套

這種邪神vs邪神的場面，千載難逢。西撒強忍著不適觀察對手表演自虐，而痛苦罪族也承受著暴食汪洋帶來的精神汙染，艱難的掙紮著。

以痛苦罪族超神級的抖m程度，絶對能在地獄中排前十，但即便如此，他竟然隱隱承受不住西撒帶給他的精神汙染。偽永劫製造的‘精神傷害’，讓他一個大災神強行承受，多少有些勉強，逐漸有崩潰的趨勢。

「邪牙凝聚！吃了它！」看到對方的樣子，西撒顯然意識到了什麼，逐漸放下心來。

他成為偽永劫不過一年，心態還沒調整過來。在看到痛苦自虐後感到不適，卻忽略了自己是更加恐怖的存在，對方並不能威脅到自己，而自己可以弄死對方。

心中有底氣後，他決定一戰到底，檢驗一下自己偽永劫的戰力如何？

這一戰必然不會舒服，就好比人類赤腳vs一隻蟑螂，哪怕你能夠無傷的踩死對方，但你也不可能贏得漂亮，因為是一腳下去，‘代價’也是很慘烈的。

……

暴食之口飛舞扭動，彼此糾纏在一起，凝聚成一體，變成一條巨大的黑色大蛇，全身上下長滿了嘴巴。這是‘暴食海洋’與‘脊鰭流奧義’融合後的具象化體現，一種‘禍級以下禁止觀看，如果直視靈魂崩潰泯滅，實屬正常’的可怕事物。被艾爾莎命名為‘渣渣撒戰鬥形態’。

血牙這條嘴巴大蛇，代表無限的食慾，可以吃下任何東西，消化吸收任何東西。這一嘴利齒被恆定了‘邪拳’的切割力量，基本上沒有咬不動的。如果碰到堅硬的東西，這些牙齒還會發動‘魔拳’的力量，注入能量由內部引爆，加速進食效率。

如果沙羅曼知道西撒這孽畜將‘魔拳、邪拳’開發到這個程度，一定會非常欣慰的殺死他一百次。

巨蛇猛地竄出，發出能夠撕裂世界的痛苦魔音，無數嘴巴吵雜的鳴叫，咬合咀嚼，發出邪神囈語，喊著‘餓’，唱著歌。

周圍的魔潮空間被無數重聲音震動，開始扭曲。而饑餓的嘴巴顧不得許多，已經開始胡亂撕咬，咀嚼空氣，你一口我一口的來回吞噬，接著將空間咬爛，露出一道道一塊塊斑駁的空間裂痕。

隨後，這大蛇衝了上來，向著痛苦罪族撲去，全身上下的嘴巴都張開180°，整條巨蛇瞬間走形，勉強保持一個麵條的形狀，但身體上分裂出無數道觸手一樣的分支，頂端連接著巨大的嘴巴，看起來獵奇扭曲不協調，已經超越了人類的想像極限。

這條嘴巴巨蛇圍繞‘痛苦罪族’拚命旋轉，將其團團包圍，全方位絞殺吞噬，發出密集的咀嚼聲，那些吃不到東西的暴食之口，也能和其他嘴巴共享感知，發出快樂開心的叫聲。

與此同時，海量的刑器也撕裂罪族的身體，不斷噴湧出來，接著和大蛇的身體相互碰撞，相互傷害。而暴食之口們，一批又一批的被撕碎、重組，一批又一批的撲上來送死，繼續吞噬。

痛苦罪族艱難的抵抗者，承受著西撒的騷擾、西撒的汙染、西撒的攻擊與吞噬。而渣渣撒同樣在不斷消耗神力，不過他背後連接著偽永劫‘暴食虛界’，無處不在的特性賦予他近乎無限的能量，最終將刑器一一吞吃。

「嘔！」

七蘿莉此刻承受住這刺激的畫面，扭頭蹲在地上乾嘔起來，同時抱怨道：「罪族怎麼都是這麼噁心的鬼玩意！」

不可名狀的爭鬥持續了整整兩個半小時，西撒的本尊已經摀住肚子擺出_(:3ゝ∠)_的姿勢，在地面滾來滾去。

為了徹底的殺死痛苦罪族，他不得不忍受胃袋的折磨，將對方撕咬成一塊又一塊，在一個個暴食之口中緩慢的殺滅對方的活性。

痛苦罪族的生命力，絲毫不比大災神時期的西撒差，哪怕徹底毀滅整個身體，只要還有一滴血，他們就能重生。而且每個痛苦的出門前，都會切下一塊心臟，塞進罈子中，擺在家裡。一旦自己死亡了，還能夠重生。

西撒並不奢望能夠徹徹底底殺死對方，但他要保證此刻這具身體，要完完全全的殺死。自己已經被噁心壞了，就繼續忍著噁心，徹底搞定對方。別再突然復活，繼續又一波新的噁心戰鬥。

就在西撒痛苦的滾來滾去，與最後的反抗力量作鬥爭時。七號蹲在一旁的地上，臉色不斷變換。她一會摸摸自己的肚子，一會看看西撒，又一會望望天空，露出很焦慮的表情。

「我說七boss啊，你很無聊嗎？過來給我揉揉胃，陪我聊聊天啊，我都是為了你才落得這幅田地的。還有，你到底有什麼陰謀？透露一下行嗎？你到底想要在南洲搞什麼啊？魔潮怎麼會摺疊起來，這是要搞那樣啊？這幫子罪族又是什麼鬼，究竟來了多少人啊？你@我過來，安排了什麼任務，你手下的保鏢都哪去了？蘿絲大姐頭呢？」

「誒誒誒？」西撒連珠炮的向外吐問題，聽的七號一愣一愣接不上口，瞪大眼睛直勾勾的看著他。

「你今天怎麼這麼呆啊？感覺智商下降變蠢了，難道在魔潮待太久你腦子秀逗了？」

「哼！」

七號被西撒激怒，一腳踹在地上，將一捧沙子濺射到西撒的眼睛來，痛得他哇哇亂叫：「啊啊啊！我的眼！我的眼瞎了啊！」

就在西撒全力殺滅痛苦罪族殘存的血肉時，七號蹲坐在他的背後發呆。

突然，七蘿莉的眼睛一亮，連忙抬手在身前的空氣中擦來擦去，如同抹拭鏡子上的霧氣一樣，還真的讓她擦掉了一塊透明的空氣，露出裡面一層，那是一個黑色的拉鏈，直直的挺立在空中。

七蘿莉鬼鬼祟祟的左右張望，確認西撒依舊背著自己哼哼唧唧的後，她才伸手抓向哪怕漂浮在空氣中的拉鏈，將它打開。

拉鏈拉動沒有發出一丁點聲音，打開後裡面是個鞋盒大小的空間，擺放著一隻手套，只有一個右手。款式很大，看起是棒球接球手套的尺寸，不過五根手指更加靈活。質地特殊，黑色，非金非木非布，有點機械義肢的味道。這手套的背面，印著一個複雜圖案。

七號驚喜的瞪大眼睛，然後揉了揉，再次看去，頓時喜形於色。

接著她輕輕的伸出手，將這個黑色的大號手套取了出來，小心翼翼的待在右手上。明明很大，反而非常合適，她五根手指來回動作，手套上五個巨大的手指也在靈魂轉動。
第1705章 -7

一隻十二三歲的蘿莉，右手帶著一個熊掌般的巨大黑色手套，看起來非常違和。這手套雖然非金非木非布，但看上去以上很沉重，不過戴在手上輕如鴻毛，因此七號站的筆直，看起來卻極不平衡，隨時要摔倒的樣子。

這時，她猛地抬頭看向西撒，眼中露出奇異的神色。接著舔了舔嘴角，帶著手套的五根手指來迴轉動，做出一副想抓又不敢抓的樣子。

她閉上眼睛靜立不動，西撒繼續捂著肚子不停哀嚎，此刻已經頭朝下將臉埋在胳膊中。

終於，七號抬起手掌，黑色的手套閃耀一道紅光，接著作勢像西撒抓去。

「西撒你這個蠢貨！還不給勞資閃一邊去，山寨貨去死啦！」七蘿莉手持一塊方磚，用力高高拋棄，接著從背後取出一個長約兩米的巨u型叉，手柄約一米長，u型叉是個直徑一米的半圓狀，裡面佈滿了錯亂的皮筋，看起來像一個無序的蛛網球拍。

她狠狠掄動這各u字網拍，抽在那塊方磚上，電光爆閃，接著吼道：「超電磁殺蟲炮！」

砰！一聲巨型，雷光爆射，那塊磚頭流星激射而出，撕裂空間，留下一道電磁曳光，在空間中犁出一道空腔，瞬間從西撒頭頂穿過擊中了戴手套的七號。

西撒只覺耳膜被撕裂，隨後爆炸從身後傳來，整個人被爆裂的氣流吹飛，滾啊滾啊，昏天暗地不知道過了多久，終於被一隻小腿給停下。

「七……嘔！」西撒又看到了七號，這是個沒有海鮮蓋澆海帶頭髮型，也沒有上殭屍妝，雖然相貌完全相同，卻飛揚跋扈傲嬌臭屁的七號。還是熟悉的配方熟悉的味道。

不待他打招呼，張嘴就開始乾嘔。一瞬間，西撒的背後浮現出上萬張暴食之口，齊齊開始嘔吐，吐出大量破碎的刑器。這東西非常難以消化，暴食之口不屑吸收，全都吐了出來。

七號看到這一幕，目瞪口呆的望向西撒：「你腦子被反坦克重狗給踢了嗎？居然吃刑器，你消化的了？而且還吃了這麼多！這玩意可是地獄的七種汙穢之一啊！我們通常都是往紅淵丟的。」

「嘔！」西撒又開始吐了，接著抱住七號的大腿，來回蹭臉獲取蘿莉的力量來慰藉受傷的心涼，同時批評道，「還不都是你害的！紅淵招你惹你了，怎麼往人家家裡丟垃圾？」

「哼，想丟就丟！是她讓你吃的吧？你可真夠蠢得，一個山寨貨就把你給騙到了。吞噬刑器，等於像痛苦一樣自虐，你在修煉‘抖m法則’嗎？」

「哎，誰叫你們兩個味道一樣嘛，我就說你怎麼又呆又笨的，還以為被魔潮汙染了，原來是贗品啊。這是魔潮的意誌吧？居然真的成型，誕生了自我意誌！」西撒扶著七號站了起來，回頭看向手套七號，滿臉的不可思議。

他只聽說過那些背景來頭很大的‘禁忌根源’能保留自我意識晉陞永劫，但更多是禁忌根源晉級失敗，或者成為永劫後喪失自我意識，最終又降格掉落的故事。

活了這麼大，他還是第一次見到一片混亂的永劫，居然能生出自我意識來？！這比虛弱蘿莉強行竊取鮮紅之湯更加不可思議。

「姐姐！」手套七號看到七蘿莉後，開心的叫了一句。

「滾！」七號表情一黑，「老娘不認識你！放眼整個錫蘭大宇宙，勞資只有一個白癡掉的瘋子姐姐，那就是二號！你算老幾？破爛眼球！」

「破爛眼球？」西撒一臉不解。

這時帶著手套的七號回道：「我當然那是負七號了！」

「噗！」西撒來不及思考，就噗的噴了七號一臉，「boss，你妹妹會數學，比你聰明啊！」-

7號點了點頭，很是贊同西撒的話：「那是！」

「你大爺啊！你到底是站哪邊的？你這個死沒良心的！我在你家暴食虛界充了多少錢？抽了多少ssr的暴蠅娘？你居然想著她說話？」7號丟下手中的拍子，開始狂踹西撒大腿。

「這東西是什麼？」西撒手欠的撿起u型拍，詢問道。接著伸手摸了一下皮筋網，結果被電了一個哆嗦：「咦？還帶電！」

「這東西是磁暴電蠅拍，魔潮的魔物太多，尤其是小昆蟲，不厭其煩。我開發這裡時，託人打造了一款神器，專門殺蟲的，你喜歡就賞給你了。」七號買不在乎的拍拍手。

「電蠅拍？！這名字犯忌諱了，信不信我家的暴蠅娘以後不帶你玩了？」西撒聽到暴食虛界中傳來的強烈抗議，一大群暴蠅娘首領表示要和七號絶交，不需要她bao養了，以後還能找到其他來錢的路子，大不了繼續走私泥巴。

「咳咳咳，我說錯了，這東西叫磁暴電蚊拍。」7號臉色尷尬一下，接著看向-7號，死死盯住那只黑色的手套，臉色有些難看。「盜竊手套！她是什麼時候戴上的？」

「嘻嘻，漂亮吧？七號姐姐！」負七號虛抓一把，西撒感到手頭一輕，磁暴電蚊拍已經出現在她的手中，「你剛才打我一下，現在還給你！」

只見她手腕翻轉，拋出了七號剛才打飛的磚頭，接著又是一拍，這塊磚瞬間電磁加速，暴射而來。

「我擦！又來！」

「西撒擋住！」七號抱頭蹲防縮在他背後。西撒無奈，一張張暴食之口瞬間身前層層疊疊，這塊轉打碎了四排牙齒，擊穿了四張嘴巴，終於被第五張暴食之口吞掉。

「再來一次！」-7號手套一合一鬆，那塊被吃掉的磚頭，又出現在她的手中。

西撒連忙大叫：「停！對面的七boss且慢，看在一家人的份上，能不能坐下談？」

「誰和她一家人？勞資要……嗚嗚嗚。」西撒一把摀住七號的嘴，對著負七號露出一個微笑，「海帶七號，能談談嗎？」

負七號將磚頭一丟，身後的魔潮裂開一道口子，將磚頭收起，自動拉上拉鏈，接著回道：「只要七號姐姐願意滾出我的地盤，我當然願意坐下來慢慢談了。」

「誰是你姐姐，你這個……嗚嗚嗚！」

「你不願意做我的姐姐，難道你要做我的媽媽嗎？也可以啊！我是你分裂出的遺棄部分，那以後就叫你七號媽媽好啦！」

七號瘋狂了：「啊啊啊啊啊！放開我，讓我打死她！讓我打死她啊！」

「別鬧了！那盜竊手套，是不是七本器之一？我記得你以前提起過。」

「不錯！正是七本器之一，這個該死的小偷，不僅盜竊我的記憶，還利用魔潮壓製我，先我一步召喚出了‘盜竊手套’。都是你，來的這麼晚，害我錯失大好局面。」 
第1706章 穢暗之眼

「這手套到底有什麼效果？比起我家小田螺來，比起你那次召喚的橡皮擦，它又有什麼特異？」西撒對七本器還是挺敬畏的，必須搞清楚再動手，萬一這手套有詭異，自己什麼都不清楚，一頭撞上去，那豈不是死的很慘？

這時七號沒有廢話，反手點在他的身上，講一段記憶傳輸給西撒。

所謂‘盜竊手套’，正是七本器之一，與‘羅格瑪伊直柄主廚刀’一樣，是件一體式本器，功能是竊取萬事萬物，除了極少極特殊的數事物外，沒有這個手套偷不到的東西，包括概念一樣偷給你看。

隨著使用者與盜竊手套的共鳴度越高，盜竊起來越得心應手，能夠竊取的東西越來越多，內容越來越誇張。摘星拿月簡直輕而易舉，巔峰時期可以任意搬運星座，穿梭時空在瞬間竊走宇宙另一端的物品。也可以將瞬間，分割成無數份，然後鎖定隨意竊走，達到操作時間的目的。跨越歷史長河，偷走前天還沒吃的那快點心，偷走一週後才生產的放心奶。

竊走時間線、竊走世界線、竊走命絲……只要與盜竊手套的共鳴度足夠，這就是一件無解的殺器。也幸虧負七號剛剛戴上，並未熟練操縱，否則七號這種遠離內宇宙，遠離邪王卵的渣渣，只有死路一條。

「這位負七號女士如此厲害，七boss你就別再逞強了，咱們乾脆一起認輸吧，不丟人。」西撒聽完盜竊手套的厲害，立刻放棄了戰鬥的念頭，苦勸起來。

「滾！我丟不起這人！」七蘿莉其實也有些騎虎難下，但想到她這一年來的付出，並不甘心將魔潮拱手相讓。但轉念一想，她又堅定了決心。

這負七號其實才誕生不超過十天，看起來靈性聰慧，嘴甜知道叫姐姐，但畢竟只出生了十天，許多地方都有著巨大的缺陷與不足。

如果她早誕生一年，將魔潮裏奇外外都控製的死死的，不給七號一絲機會，那麼七號絶對會選擇放棄。但是現在情況不一樣，這負七號有著眾多來不及彌補的缺陷，只要給七蘿莉機會，就可以控製住她。

七號和負七號身上有著太多相似之處，有著極為緊密的聯繫，就如同-7所言，兩人是姐妹，甚至比姐妹還要親。‘-7’是地獄意誌曾經分離的部分，如果對方不反抗，那麼七號絶對有把握將她的思維淨化掉，轉化成自己的第二個分身。

就因為這個念頭一直揮之不去，所以七號打算放手一搏，不嘗試一次，她不甘心啊！

「7boss，前因後果究竟是怎麼回事，你先給我說說行不行，我現在還暈著呢？你和負七號小妹妹是敵人，那麼剛才被我搞死的舊罪族又是那一邊的？」

西撒見七號一臉思索，負七號也不著急動手，反而蹲在地上不斷試驗自己的盜竊手套，熟悉這件本器的用法，現場陷入詭異的平靜期，於是他開口詢問道。

兩人交談時，負七號的身前，也堆滿了形形色色毫無關聯的物品，一台超市的收款機、一個抽水馬桶、一箱零食餅乾、原罪財團的軍火、天界山的齒輪盆栽、割雞啦代言的死魔網放心火腿肉（亡靈醃製）……

她此時深處魔潮中心，卻不斷跨越時空，將罪惡的右手探向未知的地方，竊走各式各樣的物品。然後嘛，這個剛出生不到十天的土鱉永劫，幸福的支起一張小桌子，在對面開心的吃了起來。

「西撒，你和姐姐好好交流，只要她主動離開我的魔潮，我們永遠是好姐妹。還有，你勸走她，你就是僅次我家女僕的好朋友，我將南洲的外環帶的死亡主脈送給你哦！」-7號雖然年輕，雖然土鱉，但並不傻，對於時事瞭解不少，至少清楚冥王撒是靠什麼起家的。

他當年並聯死亡神脈時，並沒有將觸手延伸到天界山、魔潮、太空等地方。血月的‘死亡主脈’也是一年前桃樂絲推倒了虛弱蘿莉和掉線女僕，正式成為‘鮮紅之湯’的攝政女王，才批準了死魔網在血月搞投資，建立了‘死亡圈分舵’。

因此-7號的提議相當對他胃口，魔潮渣撒是無法染指的，但南洲的死亡神脈去可以進一步擴大他的死亡權限。

「你跟我來，我有話要說！」七號急了，跳起來攔住渣渣撒的脖子，躲到一旁和他嘀咕起來。

這時，七蘿莉擔心的看著他，道：「你不會真的答應她吧？」

「未必不會答應她，但絶不會背叛你，咱倆什麼關係？認識多少年了？我怎麼可能相信她的片面之詞？再說，這-7號什麼品性我還不清楚，萬一她在演戲，離間咱倆關係呢？」西撒安慰道。

「你能這麼想我就放心了，這傢夥絶對不是好鳥，她也不是我的親妹妹。」七號鄭重道。

西撒糊塗了：「她不就是魔潮的意誌嗎？」

「是也不是，你知道她胸口那個圖案的含義嗎？」七號問道。

西撒回憶起，負七號的裙子上畫著一個大眼珠子，而且七號也曾罵過她：「你說她是個破眼珠子，莫非和這個有關係？」

「你也知道我目前佔據了邪王卵吧？」七號沒有直接回答。

「嗯嗯嗯！」西撒連連點頭。

「當年混沌科技的實驗室中，已經確認‘邪王卵’是為‘邪王瞳’配備的孵化器，如果將破碎的‘邪王瞳’防止其中，經過漫長的藴養，會重新孕育出邪王。這邪王具體什麼等級不好說，但絶對有資格衝擊‘永劫’。」

「這只七號是邪王瞳？！」西撒恍然大悟。

「不，邪王瞳早死了，就像邪王卵沒有意識一樣。我當初的計劃是秘密收回魔潮，凝聚出一個新的分身，成為魔潮的意誌！而舊罪族從寶瓶宮借來了‘邪王瞳’，私下約定利用這顆眼球為核心，打造一個能夠控製魔潮事物，平分魔潮的權利。」

「然後呢？」

「然後有點麻煩，寶瓶宮和罪族心不齊，相互留手相互算計，而且那可‘邪王瞳’在切入魔潮的禁忌根源時，與我製造的‘第二分身’產生衝突。那個還未完成的‘魔潮意誌’直接寄生在‘邪王瞳’上，而魔潮意誌代言人由橫插一手，我們爆發了激烈的戰鬥，而魔女僕帶著‘邪王瞳’逃走。」

「大約十天前，邪王卵破裂，孕育出了魔潮的意誌，負七號。她又三部分組成魔潮禁忌根源、邪王瞳，以及我分裂的一部分分身。」七號表情挫敗。

「說她是你妹妹沒錯啊！魔潮本就是地獄意誌分裂出來的沒錯吧？她的人格，明顯是你那殘破分身形成的，沒從吧？最後你不認可他，因為她由邪王瞳孵化對吧？但是你不也霸佔了邪王卵嗎？說起來她就是你親妹妹或者親閨女嗎？你們不能握手言和？」西撒勸解道。

七號搖頭：「這事不可能，我辛辛苦苦忙了一年半，卻為她人做嫁衣，我不爽啊！邪王卵做根基太差了，我至少也要在錫蘭入劫才行，魔潮我誌在必得。這裡本就是我的財產，怎能任由他人繼承？」

「那你打算怎麼做？」

七號回道：「當然是召喚你啊！你以為我為什麼白給她？就因為她掌握了魔潮的核心‘穢暗之眼’，而我被困魔潮聯繫不到外界，處處都落入下風。因為我和-7的關係密切，所以她偶爾能與我共享思維，從的記憶總竊取一些資料。」

「原本，我是打算召喚一件七本器，來對付她的。誰知道她偷偷閲讀了我的想法，引導那些舊罪族阻攔我，自己派遣魔女僕，以整個魔潮作為能量源，召喚出了‘盜竊手套’。我得知她的陰謀後，就召喚了，我需要暴食虛界無處不在的特性，為我提供能量，召喚另一件七本器！」

本器唯有本器才能打敗，所以七蘿莉召喚了西撒，利用暴食虛界的特性抽取能量，獻祭召喚另一件七本器。

「溝通抽獎機，召喚宇宙橡皮擦？」西撒面露恍然之色。

「正是如此！」 
第1707章 五件本器，盜竊暴食

「也就是說，你把我喊過來，就是為了讓我當充電寶？給你提供能量？」

「不僅僅是充電寶，還包括雷達。暴食虛界很奇特，無論在何處，都不可能被隔絶。我可以借你背後的‘禁忌根源’，無限製的抽取力量與負七號交手。不僅如此，負七號摺疊了魔潮，隔絶屏蔽了外界的信號，但是我可以借助暴食虛界的特性，間接與外界取得聯繫。」

七蘿莉說這段話的時候，並沒有發出聲音，而是通過精神頻道與西撒交流。

事情倒回三天前，也就是負七號剛剛誕生一週的時候。那時候七號已經準備完全，只要暫時的破開魔潮的包圍，與外界取得一瞬間的聯繫，她就可以通過‘星界目錄’溝通存在於外宇宙的‘抽獎機’，將七本器之一的‘盜竊手套’召喚出來。

然而負七號借助‘邪王瞳’降生，與七號有著極度密切的聯繫。尤其‘邪王瞳’理論上的等級，要比‘邪王卵’高出一點點。

因此她意外讀取了七號腦中有關‘盜竊手套’的種種信息。作為地獄大佬，七蘿莉也僅僅知道三件半的本期下落，首先‘羅格瑪伊直柄主廚刀’存放於內宇宙暴食一族的祖宅中，被放在山德魯塑像的手中，已經多年沒人能夠拿起來了，是一件廢器。

此外，她還知道召喚半件本器，抽獎機的方法。事實上整個外宇宙的高層，都知道抽獎機的用法，就如同錫蘭的災神們可以召喚使用‘答題機’一樣。抽獎機是星空領主們製造的娛樂工具，每隔一段是時間後就會以隨機召喚為樂。

萬能抽獎機大概是除了打開一道裂縫的秘門外，唯一能夠和其他宇宙集聯繫的東西。錫蘭的星空領主們，可以消耗大量能量，從其他宇宙隨機抽取垃圾。兩個紀元來，最刺激的獎品，大概是一場席捲了三個星系的‘異度宇宙禁忌根源’。

‘抽獎機’不可能被私人佔據，但它具備聯繫其他本器的方法。

至於另一件本器，宇宙橡皮擦的下落不明，存在於茫茫宇宙的某個未知角落，沒人能夠發現它的本尊。七號擁有召喚‘宇宙橡皮擦’的方法，還多虧了混沌科技的實驗室。

當年黑鹽vs混沌時，混沌科技的研究員們對七本器有著一定的瞭解，研究最深的就是橡皮擦和盜竊手套。所以七號能夠根據實驗室中的記載，借助‘抽獎機’探尋橡皮擦，再借助本器之間的聯繫，違規召喚出橡皮擦進行使用。

至於‘盜竊手套’，是地獄勢力在外宇宙縱橫兩個紀元來，不斷收集各種太古情報，點點滴滴拚湊出海量信息，最終由七號彙總編訂，總結出的召喚方法。

在進入錫蘭之前，七號能夠接觸到的本器，總共也就三件半：廚刀、橡皮擦、手套和半台抽獎機。

進入錫蘭後，這3.5件本器，除了廚刀鎮壓在內宇宙無法動用外，其他兩件半都可以在核晶壁內部使用。不僅如此，她還在錫蘭發現了‘抽獎機’的親生弟弟，‘萬能答題機’。

並且終於見到了第五件本器：‘終末之瞳’三件套。除了米婭這個本器轉生外，其他兩件陸續被西撒收入囊中。至此七本器已經現世了五件，還剩下兩件下落不明，神秘無比無人知曉。

有關宇宙橡皮擦，七號上次對抗水銀泥時，讓西撒召喚了一次。對於七號而言，至少在幾百年內，她無法再次觸碰‘橡皮擦’。對與西撒而言，他同樣無法觸碰。不僅如此，他已經擁有了2/3的終末之瞳（小田螺），等於掌控了一件‘本器’。

因此根據‘本器相斥’的原理，他不可能再接觸第二件‘本器’。他上次手持‘橡皮擦’大戰‘水銀泥’，一是因為小田螺沒有徹底掌控本器，認主綁定。二是因為三位永劫大佬幫他提供能量，幫他抵消災厄。如今他如果敢持有第二件本器，必然遭報應。

因此七號的打算很簡單，直接召喚還沒使用過的‘盜竊手套’，由她親自掌控。屆時西撒手持小田螺，他們兩人各持一件七本器，必然能在魔潮中大殺四方，搞定負七號。

然而結果功虧一簣，負七號先她一步竊取到所有資料，魔潮本就是永劫，儲存了海量的魔力。負七號將一切告知魔女僕，後者發動了魔潮的力量，直接綁架控製住寶瓶宮的‘魔方’。借助舊罪族的力量，聯繫上星界目錄，召喚出了抽獎機，並按照七號記憶中的方法，花費三天時間召喚出了‘盜竊手套’。

另一邊，七蘿莉把握住機會，強行衝破了魔潮的包圍，消耗的力量超出預計，已經無力溝通外宇宙。於是她當機立斷，聯繫了西撒前來救場。直到不久之前，七蘿莉並沒意識到魔女僕搶先她一步，提前溝通到了‘盜竊手套’。

而剛才她憑著‘罪痕’感應到西撒，一路馬不停蹄追過來時，看到負七號手上戴著的‘盜竊手套’，她才明白自己玩脫了！

「哎，等等！你和我都處在‘宇宙橡皮擦’的冷卻期，我就算為你提供‘暴食虛界’，你就算召喚出‘抽獎機’，誰來使用這塊橡皮啊？」西撒突然反應過來，除了答題機、抽獎機這種公共本器外，也只有綁定主人的廚刀和小田螺才能無限製的使用本器力量。

類似‘橡皮擦’、‘盜竊手套’這種召喚來的，一個人在一定的時間內只能使用一次，使用者就陷入冷卻狀態。而且像西撒這種已經有本器的人，也不可以再次觸碰，否則必遭災厄。

「你我不能，不代表其他人不行。我的人馬上就要來啦，你先讓我借助暴食虛界溝通外宇宙。」七蘿莉對此感到遺憾。如果可能，她定要親手執‘盜竊手套’吊打負七號。

可惜手套被對方得去，她只能借他人之手來操控‘宇宙橡皮擦’，比起親自動手差了一個等級。

七蘿莉和西撒的交流速度很快，他們討論的內容雖多，但不過一瞬間就將事情商定清楚。

這時候，負七號玩膩了‘盜竊手套’，抬頭問道：「西撒，你和姐姐商量的怎麼樣了？她願不願意退出魔潮？如果她離開，我可以和地獄結盟，助她一臂之力，將邪王卵的等級提升上去。」

「哼，我是不會離開的！魔潮是我的、盜竊手套也是我的，你這個小偷！」七號不給西撒開口的機會，作死道。

「不錯，我就是小偷，否則我如何能戴上盜竊手套？既然你要跟我作對，那我就不客氣了！盜竊，暴食之口！脊鰭大蛇！」

西撒感到一股詭異的規則掃過自己的身體，隨後負七號背後的魔潮能量噴湧，一張張漆黑的‘暴食之口’出現在她的背後。

這些嘴巴少了‘暴食之口’的神韻，卻多出一抹‘魔潮的禁忌之力’，總體而言水準並沒有降低。很快，那條吞噬了痛苦罪族的獵奇大蛇出現，西撒看著這巨大的山寨貨一臉蛋疼。

盜竊手套只要能量充沛，就是這麼無恥！ 
第1708章 割雞啦的魔潮大冒險

「這也行？！」

看到-7號盜竊出一隻根源以‘魔潮’為核心的截然不同的脊鰭大蛇後，西撒一臉糾結與無奈。

「小心了，這才是盜竊手套最無恥的地方，她身處魔潮之中，能量必然是max，可以無限量的揮霍。而一切處於魔潮的事物，她都可以輕鬆盜竊出來，快擋住她啦！」

西撒無奈，面對迎面而來的魔潮大蛇，他再次釋放出無數暴食之口，組成了另一條大蛇與其拚殺撕咬。不過還好，他如今已經是半步永劫的實力，短時間內與對方交手絲毫不落下風。負七號想要擊敗自己，如果沒有什麼決定性的力量，需要磨很長的時間。

在對方竊取了‘脊鰭大蛇’後，那詭異的波動再次捲向自己，不過西撒背後連接著‘暴食虛界’，此刻並不是單純的一個人，而是虛無之地內無邊龐大又複雜的概念集合，讀取難度絲毫不比‘永劫’差，盜竊手套雖然能抓住西撒，但因為融合度不夠高，還竊不走太強大的概念。而她能偷走的概念，又太過一般。

西撒能感覺到無形之手在自己無法抵擋的層面中來回抓取，最終悻悻然的放棄。臨走前，盜竊手套一把扯住了正在白銀之巢內部避難的‘饅頭奈’，並借助魔潮龐大的能量，製造了一隻黑暗饅頭。

當黑暗饅頭奈出現後，她激動的衝著西撒尖叫一聲，眼看就要背叛自家主子，投奔自己。西撒一時間弄不清這就是真情流露，還是苦肉計。

但很快，她就被-7號虛空一扯，拽回身邊，看樣子是真情流露了-7號上下打量這只黑饅頭，說道：「喂，你有什麼本事？能被西撒隨身攜帶，又消耗了我這麼多能量，你一定很厲害吧？來，給我表演一個！」

黑饅頭的腦袋，完全竊取了饅頭奈的知識與記憶，連性格都照做，因此乖乖的點點頭：「我能製造食物！」

隨後她調動體內的能量，雙手對著身前的空氣一按，變出一塊黑色的不斷蠕動的詭異物質，接著，黑饅頭的小臉上露出噁心與挫敗的表情，頽廢的半跪在虛空中，垂頭喪氣道：「不可能，我的地瓜雜糧小饅頭怎麼會變成這樣？好噁心，我好矬……！我不要活了。」

「垃圾！」

負七號厭惡的捏爆了這只假饅頭奈，臉上不悅的來回巡視，接著她突然精神起來，大聲喊道：「出來吧，穢暗之眼！」

天空中的魔潮之雲開始旋轉，最終變成一個大漏鬥，一個巨大的圓形事物開始孕育中，一點點的顯現。

這時，七號急忙道：「來不及了，她不僅有盜竊手套，還有永劫根源，我們不是對手。趕快讓我接通暴食虛界，我要聯繫抽獎機，必須召喚出另一件本器。唯有本器才能對抗本器！」

西撒聽完，也感覺很無奈，自己被七號召喚來，完全就是一隻充電寶，自己的招牌技能居然被盜竊了。面對-7號這個級別的對手，他雖然手段百出，但終究差了半籌。

這時他憤恨道：「若不是我咩不在手……我也能摻一腳！」

此時的負七號將手套負在背後，得意的望著天空，將自己的在魔潮中的本體接引下來，這是一個巨大的黑暗眼球。

邪王瞳曾經被‘混沌科技’反覆研究，又被封印在‘克萊因瓶’中兩個紀元，如今早已喪失活性，最終被舊罪族從寶瓶宮騙來，做了承載魔潮意識的載體，結果意外之下誕生了負七號。

而這顆眼珠子，也被魔潮汙染改造，成為了全新的‘穢暗之眼’，吸收魔潮精華後形成的‘禁忌根源-永劫’。

巨大的眼睛直徑足足有一百公裏，高高懸掛在天空中，看起來如同一輪黑色的太陽。眼球的尺寸，早已超出了這片狹窄空間的承受範圍，因此引發了空間扭曲。依舊高高懸掛著，卻扭曲了空間的結構。

西撒目光所及，一切都變的獵奇變形，就連光線也不再是直的，這種時而放大時而縮小，這邊扭曲那，邊筆直的感覺，讓普通人無法理解，單是看一眼感受一下都會發瘋崩潰掉，遠遠超出自身理解範圍。不過西撒背後連接著暴食虛界，足以承受這股要命的‘精神扭曲感覺’。

當穢暗之眼降臨後，西撒和七號感受到強大的壓製，在這眼睛面前根本抬不起頭，自己的正版大蛇也被壓製削弱。

就在這時，-7號大吼道：「食我眼睛大激光啦！永劫光波……嗶嗶嗶嗶嗶……！」

她擺出一個搞笑的幼稚姿勢，口中發出‘嗶嗶嗶’的配音，西撒和七號根本笑不出來，因為小田螺的割雞啦超級混合龍息也被盜竊了，即將從這顆眼珠中噴射出來，向著他們所在的地面掃射而來。

「我勒個大次奧！這是正版貨，小田螺那個白癡怎麼開大了？！」西撒和自家的咩實在太熟悉了，因此這穢暗之眼剛剛發熱，還沒噴射出割雞啦口炮，他就已經感受到熟悉的能量波動，發誓這絶對是小田螺的原版！

在-7號釋放出必殺之前，西撒已經完成了規避。他拖住身後的七號，一同躲入暴食虛界進行規避。

隨即穢暗之眼將盜竊手套偷到的‘割雞啦超級口炮’放射出來，直接轟在兩人消失的位置，打穿了魔潮，在穿透錫蘭，在宇宙幕布上撕裂一道口子，消失在茫茫太空中。甚至擊碎了妮可旗下的一座太空橘子農場。

…… -

7號在魔潮內部瘋狂盜竊小田螺口炮，釋放眼睛激光，嗶嗶嗶的時候，西撒也在暴食虛界中登錄，大聲質問小田螺死哪去了？結果毫無回音！

繼卡蜜拉意外走失後，歌絲娜也神秘失蹤！

然而事實上，小田螺此刻依舊處於魔潮的內圈。當魔潮在七號的操作下，逐步神山化時，這處詭異的空間就分成了許多層。

西撒最初抵達的，叫做最外層，是一處荒涼的汙染之地，只有最低級的無腦魔物。而他現在所處的叫做最內層，同樣很少有魔物，是大佬們盤踞的地點。

二小田螺不懂得開闢入口的方法，因此在魔潮內胡亂發射口炮，撕開了一條通往‘避難所’的通道。避難所中盤踞著大量死亡魔化後，重新誕生自我意識，但厭惡殺戮與戰鬥的特殊魔物，應該說是它們很可能魔潮未來的中堅力量。

這批魔物具備高智慧，相對比較能夠克製負面情緒，不被左右。只要順利成長起來，它們很可能成為魔潮內部的第一批‘災神’。

它們此時的他們選擇中立，旁觀七號、負七號、舊罪族，寶瓶宮，以及本土魔物勢力之間的大戰。最終哪一方贏得勝利，它們就投靠哪一方。

小田螺進入避難所後，受到了極度冷漠的對待。魔潮的生命哪怕再有意識，也只是相對而言，它們的本質是一群恐怖的怪物，面對小田螺這種看起來軟綿綿很好吃的外界生物，表現出絶對的殺意與食慾。

但礙於庇護所的規則，它們不對小田螺發起攻擊。任何立身於庇護所的生命，無論魔物還是外界生物，都必須遵守規則。在違規之前，將享受中立庇護。

來到一處神奇魔幻，詭異怪誕的魔物都市，小田螺的注意力被徹底偏移，她也忘記了西撒的事情，開始在這裡遊蕩起來。

如果其他生命來到‘庇護所’，不是被嚇死，也會受到這裡的氣氛影響。但小田螺明顯不同，這傢夥沒心沒肺才不會介意外界眼光，於是開始了割雞啦魔潮大冒險。 
第1709章 庇護所的規矩

庇護所是魔潮之中，一座另類的城市，也是罕見的繁華之地。

魔物這種東西，一開始是不需要大腦的，能夠誕生自我意誌的魔物，幾乎各個都是天資非凡福緣深厚的主角命格，數量稀少。因此偌大魔潮，九成九都是無腦貨。

庇護所法則獨特，吸引了整個魔潮眾多的‘智慧魔物’，它們在這裡定居，建立巢穴。因此庇護所是魔潮之中，唯一的，極度另類的，智慧魔物共同定居的城市。

小田螺賊頭賊腦鬼鬼祟祟的走在庇護所中，瞪大眼睛四處張望，心中充滿了好奇與驚異，這是她有生以來，見過最髒亂差的怪誕城市。

因為魔物的腦子有限，因此庇護所內部的城市從未規劃，道路時而崎嶇坎坷，時而寬闊平坦。一條路走下來，一會筆直，一會垂直，一會波浪，一會變成圓形往複循環。處處都是死胡同，摩天大樓與低矮的平房並列，充滿了矛盾與錯亂的感覺。

如果自動生成一副庇護所的立體地圖，依舊只有一個下場，那就是找不到出路。

庇護所中的居民，除了歌絲娜外，以魔物為主。他們體型大的如同一座巨山，呆立不動。體型小的如同妖精，背後長著破破爛爛的蝠翼。此外還有各種異形的、畸變的、亂七八糟肢體拚湊的，總之就是見不到正常的。

小田螺身為外界的活物，氣息與整個庇護所截然不同。她的到來，就好像一滴墨汁滴落一杯牛奶中，如此的顯眼拉風，好似黑夜中的螢火蟲。

更重要的是，小田螺散發出非常美味的香氣，引起了所有魔物的食慾。它們一個個血紅著雙眼，對歌絲娜垂涎欲滴，蠢蠢欲動，卻又畏懼這什麼，不敢輕舉妄動。

……

「喂，那小東西是從來哪裡來的？看起來很好吃的樣子啊！」

「活物，是活物！有活著的生命從外界進入庇護所了。」

「真的好想宰了她啊！」

「太小了，還不夠塞牙的，不過可以拿來燒湯喝。或者風乾做成糖果，含在嘴裡提味。」

「等等！這不是一般的活物，她的氣息不一樣，聞起來更加美味，等等，我好想回想起什麼了？」

一隻保留著生前宿慧的魔物突然尖叫起來，抱著腦地奮力思考。很快，他腦中的記憶碎片重組，表露出一段內容：「神靈！她是神靈！體內有更加好吃的世界之脈！一定要抓住她，捕獲她，吃掉她啊！」

聽到神靈與世界之脈兩詞，這些魔物沸騰了。大約在四年前，也是距離如今時間最近的一次外界大規模討伐行動。那次，天譴教會組建了天使大軍淨化魔潮。

那一次，也是魔物們吃的最爽的一回。一切外界生物對於魔物來說，都是食物。不過食材的品質有高有低，其中哪些名為天使的‘白色肉塊’最為美味，魔潮甚至出動了一萬座血肉食堂將它們一網打盡進行加工。

其中幾個智慧魔物因為表現極佳，也有幸進入過‘血肉食堂’內部，它們不僅吃到了天使大餐，更因為一些特殊的原因，幸運地吃掉了一份‘次神菜式’。

神靈是絶品的美味，哪怕西撒一家，也將‘次神料理’奉為每頓晚餐的壓軸菜。神靈這種食材，幾乎是全宇宙公認的無上美味。災神愛吃，魔物也愛吃。

幾隻高級魔物吃過次神，對此唸唸不忘，現在發現小田螺是一隻神靈後，徹底瘋狂了。但是礙於庇護所的特殊規則，它們無法動手！

……

庇護所被稱為‘庇護所’，因為它絶對公平的庇護著每一個進入這裡的生命，無論魔物還是活物，在不出違反規則的情況下，予以絶對的保護。

哪怕負七號來到這裡，也不可以肆無忌憚的殺戮，必須完成一系列複雜的步驟，驗證自己魔潮之主的身份後，才能肆無忌憚的殺戮。

當然，庇護所也不是無償保護任何人的，在庇護所中，有著異常繁複的古怪規矩，一旦違反規矩，其他的魔物就能一擁而上，將其撕吧了做成食物。

庇護所的規矩大約分成三類，第一類是公共規矩，類似人類世界的法律，這類規矩所有生命都必須遵守。比如最簡單的一條，禁製隨意攻擊其他生命，一旦你動手，你的攻擊被清零不說，你還會被其他魔物群毆打死。

此外，做出一些傷天害理魔物公憤的事情，自然不再受到庇護所保護，可以被隨意虐待。

第二類是專屬規矩，每一個魔物，甚至每一個人類，在進入庇護所後，都有可能會隨機得到一條或者一萬條不同的規矩加身。這類規矩具備專屬性，只對個人產生約束，內容千奇百怪。

說個簡單的：比如嚴禁一個文明人隨地吐痰。但是其他農村來的魔物因為從小吐到大，早已經習慣，化為一種本能，因此庇護所尊重他們的傳統文化，允許他們隨地亂吐。

試想一下，一個從不隨地吐痰的文明人，被訂立了禁止吐痰的規矩，然後被一群飽受亂吐文化熏陶的魔物包圍，在看到大家都吐吐吐的時候，你的嗓子是不是有點癢啊？人都是從眾的，出淤泥而不染一兩天很容易，但時間一久難免被同化，然後忍不住呸了一口，接著命就沒了。

這第三類規矩，是魔物自行設定的私人規矩，也是庇護所各種黑吃黑、仙人跳的根基。這類私人規矩，只有擁有強大實力，為魔潮做出卓越貢獻，獲得一定地位的魔武，才有資格訂立的。

私人規矩，往往也是魔物們在庇護所戰鬥的武器。它們往往會設下陷阱，利用這些私人規矩引誘他人上當，然後等對方壞了規矩後再擊殺。

此刻，這群不懷好意的魔物們竊竊私語，討論如何瓜分小田螺，又該去請那幾位強大的魔王，設立一個死局讓小田螺往裡面鑽？

對此茫然不知的歌絲娜，依舊興奮的四處亂竄。她進入庇護所後，也被強製安排了一條專屬規矩，如果違背就會被這些魔物群毆圍攻殺死。那就是：庇護所禁製歌絲娜嘗試利用智慧來分析記錄庇護所的城市道路。

只要是個人，在走路時都會下意識的記憶自己走過的路，以防迷路。對於路癡來說，他們走了一段很長很複雜的路後，可能會忘記路線從而迷路，但這不代表他沒有嘗試記憶。

他們認認真真的記憶了！但是記憶量對於他們來說太過龐大，方向感太差，各種信息彼此衝突，才讓他們茫然迷失。但即便如此，這種迷路的行為，也屬於試圖利用智慧分析記憶道路，只不過自身智力硬傷失敗而已。

如果這個人有一個災神的靈魂，自帶一塊比超級ai還要ai的神格，那麼無論怎麼走，都會建立一個相關的模型，絶對不會迷失，從而違背庇護所的規矩。

但是小田螺明顯不同，作為渣撒之家的蠢萌鎮宅之寶，歌絲娜其實並不傻。事實上，成熟期的大田螺集美貌、智慧、野性於一身，是極度完美的生命。

未來的大田螺，可是僅次於艾爾莎、麗塔、奈奈三巨頭的第四巨頭，魄力、領導力、決斷力、食力還要在卡蜜拉之上，唯獨經商方面略遜一籌。

不過霸娘龍這種生命很奇特，與大腦身體同步發育的生物不同，她們在幼生期會遇到太多危險，因此為了保命，霸娘龍選擇全力以赴的發育身體，當實力足夠強大，絶對不會碰到其他危險後，才會選擇進入成年，開始專心發育腦子。

所以小田螺不是傻，而是還沒來得及長腦子，而在專心致誌的長身體，因此看起來比較呆。只要在給她幾十年的時間，她將徹底完美。

不過託了智力增長緩慢的福，歌絲娜出了名的遇事不經大腦。哪怕明明在腦中過一遍，也很快會忘記。因此久而久之，嫌麻煩的她，養成了放棄思考的好習慣，一切全憑直覺。

因此她在庇護所暢通無阻……眾多魔物拿她無可奈何。 
第1710章 舌之廚的食魔王

小田螺全憑直覺，毫無規則的在庇護所中移動，很快，她眼含睡意，一邊打盹一邊行走。

突然，盟友的小田螺抬起頭，對著空氣嗅了嗅鼻子，然後嘴角流出一連串的口水，露出一個很蠢很天真的傻笑，在呆毛美食探測儀的導航下，遵循食慾的指引，向著某個方向走去。

「咦，看！這小東西在往那條路上走？」

「那個方向，錯不了，那不就是禁地‘舌之廚’嗎！」

「就是那個曾經在血肉食堂進修過的魔武之王？」

「不錯，就是它！據說是魔潮之中排位第一位‘魔廚’，也是最有可能擊破魔潮壁障，前往服錫蘭征服黑暗料理界的食魔王！萬舌！」

魔潮與錫蘭的規則不同，這裡很少存在智慧魔物，99.9999%都是無腦的魔怪，因此魔潮不可能存在文明或者秩序，放眼各處都是一片混亂，就連野獸法則也不是那麼適應，因為這裡魔物的智商比野獸還要低的多。

魔潮在南洲氾濫之後，錫蘭的災神們從未放棄這塊大陸，不斷派遣軍團前來討伐淨化，這是一場場戰爭曠日持久，至今仍未結束。

最初，南洲災神對抗魔潮，隨後，錫蘭個大陸都派遣了軍團，甚至一度將魔潮壓製到二環帶以內，最終又徹底爆發，覆蓋了外圈。

錫蘭世界之脈系統對於魔潮的清剿雖然失利，卻留下了深刻的影響，可以看做是‘一種自然篩選’。在錫蘭討伐軍團的一次次淨化下，那些混亂無序的弱小魔物，都被宰光殺淨，只有能夠那些抱團的魔物們才能活下來。

久而久之，在討伐團鍥而不捨的努力下，一切散兵遊勇不懂得團結的魔物都被淘汰掉，剩下的自然是大群大群無法清剿的‘魔物集團’。而血腥食堂，就是這種自然篩選的結果。

……

魔潮的魔物根本不存在理智，指望它們團結起來對抗錫蘭討伐大軍是不可能的。而魔潮本身也不存在自我意誌，無法領導魔物。但魔潮本能的可望延續擴張，因此在一場場大戰中，意外誕生了‘血腥食堂’機製。

血腥食堂可以看做魔潮文明的雛形，可以是超級兵工廠，也可是一座城市，或者移動戰艦，又或者生命之源，又或者是不可名狀的無靈魂生物組織集合體，同時也被稱作‘孕育中的魔災真神脈’。

這種名為‘血腥食堂’的事物，是一個個尺寸至少上百平方公裏的超巨型肉巢。

小的食堂幾百平方公裏，大的幾千上萬平方公裏，高高隆起比山脈還要誇張，就像大地上的一個個巨大肉瘤。它們蜿蜒出無處粗大如山脈的血肉根須，覆蓋大地，在南洲的地表形成筋膜網絡，收集吸收一切有機物，並緩慢的移動著，尋找更加肥沃的土壤。

這些血腥食堂能夠光合作用，可以生產魔物的食物，可以養育繁殖魔物，修補它們的傷勢，將死亡的魔物分解掉。每一座血腥食堂，會瘋狂汙染它所在的大地，離開之後，那裡便是最肥沃的魔物樂土。留下大量做底層的魔物瘋狂增殖……

就因為一座座血腥食堂的存在，錫蘭的討伐軍團永遠也無法淨化掉魔潮。倒不是沒有人想過毀滅‘血腥食堂’，然而這東西一旦誕生，就會不斷收集‘惡意汙穢’，並將其提純作為核心。

這種比‘此世之惡’還要噁心的東西是極端汙染源，連七號這種永劫大佬也覺得倒胃口，一旦過度沾染就會喪失理智瘋瘋癲癲。那麼對於錫蘭災神來說，炸燬一座血腥食堂的代價，如同引爆幾十座核電站，是無法承受的。那是幾千上萬年也無法治理的超級汙染。

……

血腥食堂誕生後，內部分為很多層，功能複雜規模龐大，飼養著南洲大陸的各種魔物。其中最核心的部位，叫做真正的食堂，又或者內餐廳。

這裡是最高級魔物才有資格進入的地方，也是‘血腥食堂’的精華所在，這裡孕育的魔物，有很高的機率誕生出智慧。南洲這些年孕育的智慧魔物，九成都是血腥食堂出來的。

而庇護所的‘萬舌魔王’，就曾在十一座血腥食堂的內餐廳修行廚藝。

血腥食堂是一種很恐怖的東西，它能夠吞噬活物，將其分解掉的同時，還竊取了西撒大魔王的‘死亡權限’，可以將活物的靈魂截留，避開死亡的法則，將靈魂搗碎再編織成怨魂繩索纏繞在內餐廳。

而內餐廳中誕生的高等魔物，從小玩弄這些怨魂繩索，將一點又一點殘破的知識烙印在心中，久而久之形成獨特的智慧。

因為這種二b的散養教育方式，導致哪怕魔潮誕生了智慧魔物，也是一群三觀混亂扭曲的魔怪，做起事來顛三倒四再正常不過了。

而‘萬舌’是相當傑出的魔物，它從原始混沌的魔物開始，誕生了混亂的最初智慧，然後化身饕餮沉迷美食，直到某一日，它在對抗錫蘭討伐軍時，捕獲了一名來自黑暗料理界的活物奴隷，對方為了求生，為它烹飪了人生中的第一道美食。

那一次，萬舌第一次領悟了美食的真諦，感動到熱淚盈眶，成為美食俘虜，決心放棄渾渾噩噩的魔物生活，從此踏上了尋找食之奧義的路程，成為一名廚師！

它大概是魔潮眾多魔物中的廚師之祖！也是極少數誕生了理想，有了魔生目標的魔物。

經過長達五十年的修行，它臨近千難萬險，進入過十一座血腥食堂的內餐廳，瀏覽了大量殘破的‘食之魂’，雖然沒能踏出魔潮見識真正的黑暗料理界盛況，但它卻開闢了獨屬於魔潮的‘魔食路線’，以魔物為原料所烹飪的食物！

如今，萬舌定居庇護所，開創了一家‘舌之廚’的餐館，被無數智慧魔物譽為‘食魔王’，是庇護所中當之無愧的巨頭之一。

此刻，小田螺遵循食慾的指引，夢遊進入了庇護所最可怕的禁地，舌之廚！

「咦？又有新鮮的食材上門了？咦？活物！災神！」這是一張極度扭曲的大嘴，蛇一般重疊蜿蜒爬滿了身體，這東西的中央長著一個巨大的眼睛，周圍的空隙處，是密密麻麻的小眼睛，或者孔洞，也不知道是鼻子還是耳朵？

這東西的外表，長著大業六十多根靈活的觸手。開口說話時，那張長達十幾米的嘴，最有靠在大眼睛正下方的一小段開口，露出密集的牙齒。

牙床開合之際，裡面彈射出幾十條有粗有細有長有短形態各異的舌頭，發出吵雜的聲音，聽的人直起雞皮疙瘩。

這怪物就是‘萬舌’，一張嘴遍佈全身各處，裡面收集著上萬條不同的舌頭，帶給他全宇宙最全面的的味覺體驗！它的每條舌頭，都掌握這不同的味覺波段，而這無數條舌頭，讓它成為錫蘭宇宙味覺最強大的存在！

如果這裡是食戟的世界，它就是當之無愧的‘神之舌’，有資格爭奪女主角！
第1711章 霸娘龍不死於霸王餐

‘舌之廚’對外沒有任何限製，什麼人都可以走進去，但卻被定義為‘禁地’，自然有它的道理。

通常而言，只有兩類魔物會進入‘舌之廚’，一類是前來吃飯的大佬，另一類是活不下去，準備臨死前痛吃一場的食材。

食魔王萬舌對自己的餐館定下第一條規矩，就是：想吃飯？好！用雙倍的食材來交換即可！

他製作的‘魔食料理’對於錫蘭的生命而言，是劇毒中的劇毒，因為這類菜式講究將魔物的本源，原汁原味的激發出來，讓食材昇華，達到極致的美味。

簡單來說，河豚對於人類來說是劇毒，就好似毒物一般，無法使用。然而黑暗料理界中人，對於吃有著異乎尋常的強烈執念，‘吃魔物’這種理念一直存在，當年魔女僕撲街於魔潮並重生為魔女僕，很大的原因，和開創一條魔物料理的道路有關。

有關吃魔物這件事，可謂源遠流長，至今已經分化出幾十個分支派系，各家有各家的技巧，已經有數千種高端的魔物料理手段。

不過這類‘魔物料理’與魔潮的‘魔食’截然不同，在黑暗料理界的定義也一直不明確，有很多前輩高人並不承認它們的獨特地位。

錫蘭人吃魔物，需要提前準備淨化。這就好比料理‘河豚’，需要經驗豐富技巧高超的大廚，將其體內的毒腺、血液、內臟、眼球、皮一一剔除，留下無毒的部分，來烹飪食用。錫蘭的魔物料理一樣，幾乎要將魔物九成九的部位剔除，只留下‘魔化程度’最弱的部分，處理後來食用。

然而食魔王萬舌的料理，確實將整隻河豚拿來燒，甚至只取最劇毒的部位來製作，其鮮美的程度遠超想像，是無毒部分的千百倍，但是沒人有命去嘗。因此有了第一條規矩。

‘舌之廚’的食物美味到了極致，也致命到極致，尋常魔物也不敢進食，聞一聞都有喪命的可能。因此來這裡進餐的，多是真正的魔潮強者，他們有實力吃下並消化這些美味，也有財力支付價錢，只要付出食材價值兩倍的材料即可。

此外，還有另一種食客，那就是不要命了、想死了或者因為其他原因，不打算付錢也不打算活下去的‘魔物’，他們選擇將自己的屍體送給‘萬舌’來換取一份食物。

吃完之後爽到死，這大概是最幸福的死法吧？

然而事實正相反，如果真的這樣，舌之廚對於喜歡自殺的魔物來說，應該是天堂而不是地獄。

真正的事實是這樣的，吃完‘魔食料理’後，魔物們的確會幸福的爽到死，而且死亡後，他們的屍體會化為極品食材，孕育出‘無限美味’的屬性。因為這些屍體在死亡前，品嚐到了無限美味，並將這股記憶記錄在屍體中並昇華，哪怕一坨屎，在吃掉‘魔食’並且死亡後，也會變成屬性‘極度鮮美’的便便。

用這種高品質食材烹飪，會達到極致的效果。但是相應的，死亡魔物的怨魂，也會被鎖在食材中，在被進食後飽經折磨。這種靈魂的痛苦，就是食客美味的來源。食材被進食後越痛苦越崩潰越被折磨，食客就越滿足越快樂越幸福。因此很少有瘋子願意來自殺。

霸王餐一時爽，死後無限火葬場。

這種‘美味自殺食材’的處理手段，源自於血腥食堂內餐廳的‘怨魂繩索’編織技巧。萬舌的觸手是曾經某位南洲死神的殘肢，擁有觸摸死亡編織靈魂的能力。

舌之廚的第二條規則，是針對那些自殺食客而言的。通常情況下，萬舌會根據食客的實力水準，量身定做一份相對應的料理，讓其吃完就死，不浪費一分一毫。

如果有那個自殺食客吃完第一份魔食料理而強撐著沒有死，那麼恭喜，它可以再吃第二份，依舊是免費的。這一份食材的等級將大幅度提升，必然能爽死你殺死你！

如果還沒死，那麼將推出第三份、第四份，無論食客是被毒死，或者吃撐吃不下去，都屬於破壞規矩，可以被萬舌處死而不受到庇護所懲戒。

因此除了老老實實來吃飯的強者外，其他接觸‘舌之廚’的魔物都被放在食材倉庫中，沒有一個例外。

……

此刻的小田螺連規矩都懶得聽，已經開始品嚐第一份魔食料理，一條秘製的魔潮烤六尾魔鬼魚，微辣款。並且三兩下就吃光光，回味的舔了舔舌頭，露出幸福的表情。

小田螺跟著西撒吃便錫蘭宇宙大餐，每週都會打開星門，去外宇宙各大星球微服私訪品嚐當地特色。從內宇宙吃到外宇宙，從月球吃到錫蘭，從冥界吃到妖精湖，還經常跟著卡蜜拉組團，去黑暗料理界的各大分舵錄製一款名為‘美食星球’的直播節目。

小田螺不僅能吃，而且不挑食，但她的品味卻被磨練到第一流。在西撒看來，小田螺的正確喂養方法，就是999999的烤輪胎，然後最後再上一份絶佳的美味。這樣歌絲娜既能填飽肚子，又享受了美味，得到了愉悅。

吃完這條小魚開胃菜後，歌絲娜還以為自己又來到了黑暗料理界的分舵，習慣性的打出7.3的高分。咩了兩聲，示意上下一道菜，絲毫沒有被萬舌獵奇的長相影響到食慾。

「居然能夠消化魔物！看來是一個強者！」

萬舌的第一道菜並不可怕，只是一次試探。錫蘭的神靈有很多種，從小次神到大災神分為很多級別。他對神靈不熟悉，小田螺又自帶強大的隱藏能力，因此第一道菜，試探她的水準。

那些垃圾次神在吃到將魔物屬性放大數十倍的‘魔食料理’後，必然會崩潰死亡。但小田螺沒有，看樣子必須準備一些高級貨來弄死她了！

小田螺的等級越高，萬舌越開心，因為他將收穫一份珍惜的高級食材！付出=回報，自己烹飪越多魔食，最終毒殺的食材品質就越高。因此他迅速興奮起來，製作了一份‘魔潮叫花雙頭蚯蚓雞’。

小田螺三兩下愛吃光，露出享受的表情，將臉貼在桌子上咩來咩去，隨後又將盤子舔乾淨，還嫌不夠滿足，又將雞骨頭統統吃掉。這時候，她想起什麼，取出一台攝像機，熟練的擺好位置，準備將‘魔潮大餐’錄製成節目，拿回去跟好姐們炫耀。

萬舌見小田螺順利吃掉燒雞，就明白對方不是泛泛之輩。但他沒有開大招，而是按食譜，一份又一份的燒製！這些中低等魔物食材製作的美食殺不死小田螺，但卻有兩個效果。

第一，能夠讓小田螺吃飽。用普通貨填飽她的肚子，讓她達到極限，再吃不下去，壞掉規矩就可以動手殺戮了！第二，低端食材中，同樣蘊含著邪惡的汙穢力量，這些魔氣不斷累積，最終會殺死哪怕最強的魔物，更別提區區小田螺了。

然而鄉下人就是沒見識，他居然不認識錫蘭信仰網絡大名鼎鼎的星球級三大主播之一的割雞啦！

割雞啦食量之大，往往要一萬多名土豪粉絲共同投食，才能讓她感到愉悅，而不是吃飽。蜘蛛俠曾經說過：‘實力越強，胃口越大。’

西撒現在給歌絲娜投食，已經不再追求將她喂飽，而是保證她不處於饑荒線以下，影響她生長發育即可。

小田螺這種怪物，如果喂飽一次，半年都不必投食。西撒往往會定期帶她進入太空，選擇一顆看起來味道很好的小行星、小隕石之類，然後將歌絲娜扔上去。一週後再駕駛飛船，將漂浮在那顆消失的天體處的割雞啦帶回家。 

第1712章 小田螺大吃一鯨

很快，萬舌眾多觸手齊動，詭異的烹飪了一份‘糖醋魔潮九腿豬’、‘麻辣千足犀牛’，結果小田螺迅速將這兩份份量絶對不輕的‘魔物料理’也吃光光，表示非常棒，絲毫看不出勉強與極限。

這時候，萬舌的心突然沉了下來，看樣子遇到對手了！如果能收穫她，必將是一份壓箱底的超級食材啊！想到興奮之處，他的心中湧現出熱情與鬥誌！

「來，你等著，再嘗一道我的必殺技菜式，絶對能讓你充滿感動的死去！」

萬舌此刻真的動了殺意，不再用普通的食材做家常菜，小田螺這種對手，普通菜是吃不死她的！必須動用絶招了。

於是，他選擇了真正的窖藏級食材，烹飪能夠讓魔潮大佬們也感到恐懼的頂級食物！這是他的殺招，一生之中，也沒總結出幾道的類似菜式。

隨後，他花費了四個小時，烹製出一份幾百個人也不吃完的‘乾鍋劇毒猛獁’，以及一份‘爆炒霸王大龍蝦’。這一隻龍蝦的體積，比得上錫蘭一隻霸王龍的大小。

事實上，霸王大龍蝦的造型，完全就是一個霸王龍頂著龍蝦腦袋，兩隻小短手被龍蝦的巨鉗代替掉。這魔物的前身說起來，還算是霸娘龍的遠親。如此誇張的龐然大物，絶對能累積足夠的汙穢，將小田螺殺死！

然而很快，萬舌驚恐的發現，小田螺的肚子居然絲毫不見凸起，她竟然將兩份超級誇張的食物一點點吃完，沒有半點勉強的意思，反而意猶未盡？！等等，我的眼睛花了嗎？意猶未盡？！

「你這麼小的個頭，難道胃袋連接著異次元嗎？」萬舌無比憤恨，感覺上當了。這兩份食材可是他的珍藏，足以滿足魔潮中任何一位大佬的食慾，但卻被小田螺全部吃完。

因為歌絲娜一臉懵懂的喊：「餓，還要再吃！」他已經騎虎難下了！因為他訂立規矩時，不可能一味偏向自己，對於自身同樣有著苛刻的限製。

如果選擇吃霸王餐自殺的魔物一直在吃而沒有死亡，那麼就開起了全新的模式，萬舌也沒有資格叫停，如果他無法滿足客人的龐大食慾，就會破壞自己的規矩，不再受到庇護所的庇護。

因此他左右為難，必須全力以赴來滿足小田螺那龐大的異次元之胃。此時他已經後悔了，甚至寧願主動為小田螺支付兩倍的報酬，幫她結賬，讓她離開。

但是歌絲娜吃的痛快，跳到桌子上鼓勵道：「你做的菜好好吃，咩還要！咩還要吃！快，快上啊，咩要更多更好吃的食物！」

因為庇護所那神秘的規矩限製，萬舌無奈，眼中閃過一道狠色，既然你找死，那我就成全你。

「跟我來，外面的空間太小，無法承載下一道菜！我唯有解放本體，才能進行烹飪。」

小田螺一聽，立刻表現出自己的興趣。外人或許聽不懂，但她曾經在黑暗料理界吃過一次類似的大餐！

哪是一位災神級別的廚師，特地邀請小田螺和卡蜜拉進入她的神國內部，展開災神之軀，利用神性領域烹飪了一隻本體超過三十公裏長的深淵大王烏賊！這只烏賊如果撐開到極限，直徑必然有一百公裏！

卡蜜拉只吃了一根烏賊腿最頂端的一丟丟軟肉，就徹底飽了。而歌絲娜吃光了整隻烏賊，雖然沒有感到飽脹，但卻得到味覺上的享受與滿足。吞掉一隻三十公裏長的超巨型美味烏賊獲得的快樂，讓她至今難以忘懷！

……

不多時，小田螺來到了舌之廚的後廚，這裡借助‘庇護所’的法則，開闢出一個極大的空間。小田螺的算術是西奈教的，因此她無法估量這空間的大小，不過一樣東西吸引了她的視線。

「這東西叫做‘煉獄座頭鯨’！不是魔潮的食材，而是南海主神脈海底大裂溝與地心熔岩交界處，煉獄之海的王者！天生擁有巔峰真禍的體能，這怪物的體內，還背負著一根中級次神脈，自成一個小世界！是不可多得極品食材！也是我和外界活物交易獲得的最珍貴食材。」

萬舌自豪的介紹道：「吃掉它，就等於吃掉一條中級次神脈，等於吃掉一個小神國，絶對是神一般的極致享受。」

小田螺聽完，嘴角流著口水，眼神中卻又有一些不屑。

她見識了萬舌的廚藝，當然信得過他的手藝。又看到如此龐大的鯨魚，哪怕在錫蘭尋常市面上也無法買到，唯有和深海神系進行交易，才能獲得。這麼巨大的東西做成食物，一定很好吃！

她表現出不屑，是因為區區承載‘中級次神脈’的食材，又有什麼好稀罕的？她雖然沒有吃過這麼大隻的鯨魚，卻吃過價值更高的東西。極品白玉蝸牛，每一隻蝸牛殻內部，都承載著一條低級次神脈。

看起來是不是很矬？但是她一口氣吃掉了一千隻！西撒看的都牙疼，那玩意是養在花園用來給植物噴灑稀有養分的，結果小田螺不聲不響蹲在花園刨了一整天，全部吃光了。隨後被西撒狠狠鞭撻了一晚上作為懲罰。

此外，她還吃過承載頂級次神脈的食材，那玩意太硬了，有些咯牙，她又不懂對應的烹飪料理手段，因此留下一段不愉快的回憶。總之，歌絲娜擺好餐布，乖巧的坐在凳子上，等待開飯。決定要‘大吃一鯨’！

烹飪這巨大的鯨魚太過費時，作為魔潮排位第一的食魔王，萬舌當然不會讓客人傻等。於是他分出兩條出手，為小田螺炒了一鍋又一鍋魔食料理：油爆枇杷拌扯面！

這種魔食口味誇張，吃進嘴中，有一種火山爆發岩漿炸裂的黑暗感覺，讓小田螺回憶起了太陽降臨後，燒烤羊媽的畫面，於是吃得更加興奮了，臉上表情更加幸福了。

而萬舌已經感到麻木，油爆枇杷拌扯面雖然不是絶殺菜品，但卻是另一種累積性恐怖魔食。吃一碗沒關係，吃兩碗很正常，但吃一鍋後就會燃燒而死！小田螺吃了一鍋又一鍋，理論上早就應該熟了，但她卻沒沒有，反而小嘴燒的通紅，興奮的喊道：「吼！吼吼吃！多加油爆枇杷！多放辣！多加地獄熔岩油爆枇杷啊！吼啊！」

萬舌看著不斷消耗的庫存，這是他一生的累積，最寶貴的財富，就這樣一點點被小田螺吞下肚，欲哭無淚，只能打掉牙往肚裡咽。 
第1713章 沙羅曼的到來

就在小田螺一邊吃扯面，一邊期待這自己的‘大吃一鯨’時，一個魁梧強壯的身影撕裂了魔潮的邊界，赤腳踏上這片陌生昏暗的未知大地上。

這是一個看來步入中年的人類男性，一身破破爛爛的粗武道服，洗的很乾淨，掩飾不住虯結有力的肌肉。一頭散亂的中長捲髮，隨意潦草的攏了一攏，就用一根粗麻繩紮了條馬尾。散發出精悍逼人的恐怖氣息。

他出現的位置處於魔潮最外層，此刻因為魔潮自動摺疊開始神山化，因此這裡荒涼無比，只有大量低等級的魔物盤踞，在他流露出的威壓下瑟瑟發抖。這些以往瘋無理智，哪怕送死也要狂亂攻擊的怪物，此刻如同開了竅一般，竟然無師自通學會了恐懼。

沙羅曼的眼中露出迷茫，從兜裡掏出一張破地圖，歪頭看了看，接著抬頭四下張望那個。然後再度低頭，確認地圖中自己所顯示的小點，和真實環境環境完全不同！

「周圍的環境，和地圖中畫的不一樣啊！難道我迷路了？」

沒有糾結太多，他直接撕了這張珍貴卻無用的地圖。五指一捏，這張皮子直接炸碎成粉末。

「這裡和說好的南洲不像！怎麼一座血肉食堂都沒有？鏡主難道在騙我？」

很快，他嗅到一股香味，望向虛空某處：「食物？這個方向？好，就這了裡！」

……

此時的萬舌，正在庇護所內部開闢的私人小空間中，替小田螺烹飪‘大吃一鯨’。

魔潮在摺疊的過程中，觸碰了太古紀混沌科技殘留的一座神山遺址，這座山名字叫做‘次元山’，顧名思義，這是一座涉及到空間的超大型實驗項目。

在七蘿莉所霸佔的‘混沌實驗室’中，有一小部分關於次元山的資料，但在黑鹽入侵時期，已經全部銷毀。二次元山更多的內容，全部記錄在這座神山中，不是被混沌研究員帶走，就是跟隨神山一併銷毀掉。

錫蘭存在的眾多神山，都是獨立的超大型宇宙級實驗項目。其中七號所歸屬的‘無限山’，也就是蠶絲娘如今的老巢，當屬第一位，其他他神山無法比較，全部並列第二。

現在七號掌握的僅有信息中心，只記錄了‘錫蘭艾姆恩’萬界之心的‘第一代星門目錄’，以及‘鏡像宇宙的無限折射’等多個超大型宇宙級空間實驗，都和‘次元山’有著密切的聯繫。

因此‘魔潮摺疊’時，激發了‘次元山’的部殘留遺蹟，開啟了龐大而又複雜的‘次元迷宮’。因此如今魔潮的空間複雜性，堪稱錫蘭大宇宙之最，哪怕-7號這位主人，也暫時無法徹底掌控。

假設魔潮是一座城市，-7號剛誕生十天左右，被定位這座城市的合法主人，理論上擁有整個魔潮的控製權，事實上當她根深蒂固後，也必然是這樣。不過目前來看，她只能掌握很小的一片，而且在很長的一段時間中，都無法徹底收回自己的所有權力。

庇護所，是魔潮這個超複雜的空間結構中，一個相當重要的點。萬舌在庇護所開闢的私人廚房空間，理論上可以無限大。

頂級的廚師烹飪時，自然需要最頂級的環境。他烹製‘大吃一鯨’時，自己的私人廚房，絶對不可能提供如此龐大的抽菸系統，因此他需要開闢無數空間裂縫，將油煙抽走。

如此龐大的‘抽油煙空間工程’，放到任何一個地方，都要消耗天文數字的成本。但魔潮不同，這裡的空間規則太過活躍，因此私人空間內，輕鬆開闢一萬條細小的空間通道，將烹飪時釋放的毒氣，紛紛抽取到庇護所外的一級空間中。

隨後，一級空間的每一處，又會自動開闢更多的二級通道，進一步抽取排除這些毒煙。隨後還有更多的次級通道，和末級毛細空間吸管……

而此刻的沙羅曼，正好憑藉靈敏的嗅覺，從最末端的毛細空間吸管中，捕捉到一絲味道。對於他這種已經無法用現有等級來衡量的怪物而言，是不存在不可能的。

他就是如此強大，通過一絲氣味，不僅在腦中還原出了萬舌烹飪‘大吃一鯨’的畫面，更是憑藉玄之又玄的直覺，把握到了‘舌之廚’私人餐廳空間的方向與位置。

理論上將，一個空間系的災神，從沙羅曼的位置確認‘毛細空間吸管’然後逆推線路，最終會得到無數條路線，而通往萬舌私人餐廳的路徑，只有一條。更重要的是，逆向入侵這個空間的代價，是與整個魔潮的空間規則對抗。

但沙羅曼就是不講道理！

……

強烈不妙的預感降臨到萬舌的頭上，他覺得自己藥丸，藥丸在吵著鬧著要吃‘油爆枇杷’的小田螺的身上，而且這種感覺不知怎麼的，突然強烈了十倍不知！到底怎麼回事，怎麼感覺天都要塌下來了？為何心中如此驚悸慌亂？有一種快要嚇到死的恐懼感？

「油爆枇杷！油爆枇杷！咩還要！咩要拌麵！拌扯面！油爆枇杷拌扯面！」

魔潮的外層，沙羅曼選定了一個方向，高高抬起手臂，一條若虛若實的能量蛇，纏繞在他的胳膊上。

驀的，他動了！只見他的身影猛地飛射竄出，化身一道流光，瞬間消失無蹤，在茫茫的大地上，以肉眼無法捕捉的速度留下一道細線般的軌跡。

同時手臂輕輕下落，邪拳！只一瞬間，他的速度太快、邪拳太鋒利，直接切開了魔潮的層層空間。

甚至連一剎那的時間都不到，他已經撕開層層空間，進入了庇護所所在的層面，出現在‘舌之廚’的廚房空間中，而魔潮內部，那一連串被劈開的空間裂隙，甚至還來不裂開就已經再度癒合，彷彿什麼都沒有發生過。

沙羅曼的實力，已經強大到了完全無法理解的地步。

自從渣渣撒開闢渣撒之家，在中土西方攪風攪雨興風作浪時，沙羅曼就已經陷入困惑，因為再也無法用錫蘭流傳的任何一個境界來衡量自己。

不錯，他強到自己也明不白的地步。以單純的生物之軀，到了永劫（鏡主）也一頭霧水，只能請他一起喝茶的地步。

更可怕的是，世界之渦近幾年瘋狂轉動，半步永劫冒出一大堆，甚至新的永劫都誕生了兩個（虛弱蘿、負七號）。而核晶壁的力量等級暴增，同樣為沙羅曼開放了更高級的上限。

於是一臉茫然的沙羅曼，對於自己的實力等級，徹底的混沌了。而鏡主也拿出了三個紀元來，收藏的最珍貴的茶來招待沙羅曼。

此刻他從魔潮外圍一手刀劈開一條路，然後無聲無息的進入‘舌之廚’的後房，這一切並不是就這麼輕描淡寫結束的。他造成的破壞力，最終都積攢到了萬舌的私人廚房中，人後徹底爆發出來！

沙羅曼看穿一層層魔潮空間的衝擊力，因為他動作太快，一直沒機會爆發甚至流露。此刻他停止腳步，這些傷害才一股腦的爆開。

然後正在烹飪‘大吃一驚’的萬舌，心悸到了極點，天果然塌了！

什麼是‘人在家中坐，禍從天上來’？這就是！ 
第1714章 新霸王餐霸王

沙羅曼的到來純屬意外，當他進入萬舌開闢的私人空間後，也帶來了恐怖的毀滅性破壞。這股毀滅空間衝擊災難，並不是萬舌能夠承受的，不過由於魔潮的複雜空間特性，他並沒有死亡。

正相反，他尖叫一聲，數十根膨脹到幾十公裏長的觸手，將烹飪到一半的‘大吃一鯨’捲走，隨後遁入另一處空間巢穴中，任由這片私人空間垮塌崩潰。舌之廚的私人空間是複數的，類似蜂窩結構，當一個毀滅後，他會轉移其他遠離此處的空間中避難。

在它逃跑的同時，並沒有忘記小田螺。不過他是廚師而非服務員，沒有拯救顧客的義務，事實上，他連提醒的沒有，故意看了眼小田螺，確認她不懂得空間技術後，這才安心的跑路。

如果小田螺死在這這場空間崩潰中，對於他來說反而是一件天大的好事情。畢竟這場吃與做的對決中，無論怎麼看自己都吃大虧。與其繼續比下去徹底敗亡，又或者慘勝，不如讓客人死於意外，讓這一場對決不了了之，半途結束，大幅度減小自己的損失。

大約等候了二十分鐘，正當萬舌以為小田螺跟隨那場空間破滅一併死亡後，他所立身的空間又被劃開，沙羅曼面無表情的出現在他的對面，視線直直盯著半熟的大吃一鯨。

而他最頭疼的小田螺並沒有死去，反而死死抱住沙羅曼的大腿，樹袋熊一樣東張西望，嘴裡喊著：「殺老頭咱咩去打獵！殺老頭咱咩去打獵！咩要吃肉肉！」

在過去兩年間，西撒臨危受命，接受了‘殺婆婆’的僱傭，帶著奈奈和艾爾莎，主動拜訪過沙羅曼四次，拐彎抹角的幫這位火辣的禦姐牽線搭橋。

此外，沙羅曼在去外宇宙吊打星空領主的時候，也抽瘋路過一次渣撒之家，小住三日後，然後在西撒的神系內，沒有進行任何防護措施的肉身橫渡了‘破維之洞’，向西撒展示了什麼叫做純爺們？

因此，小田螺在這期間，和沙羅曼碰面至少五次。沙羅曼是討厭複雜與麻煩的性格，他想要活的簡單一些，因此世界被他強行改變，也變得簡單。

朋友、食物、敵人、不能吃的，然後再由這四大類繼續外延，這就是他的世界觀，無比簡潔。沒人能讓他的世界觀變得複雜，任何複雜的事情落到他手中，也必須變得簡單起來。

至於歌絲娜？在成年之前，大腦發育前，她的世界永遠也複雜不起來。並非像沙羅曼一樣明明可以複雜卻強行簡單，小田螺時明明只能簡單，想複雜也複雜不起來。任何複雜的事情進入她的腦袋，只能可憐的變成：吃、玩、睡，以及其他……

沙羅曼怕麻煩，哪怕親生女兒艾爾莎，以及最喜歡的小徒弟奈奈，待在一起久了也覺得很麻煩很礙事，因為人都是複雜的，所以時間一長，沙羅曼就想離開，也只有空蕩蕩什麼都沒有的鏡界，能讓他沉靜下來。

但唯獨小田螺不同，這只霸娘龍太蠢了，以至於大腦空空散發出與沙羅曼相似的電波。沙羅曼絶對不蠢，他的智慧是大智若愚，但卻奇異的和‘大愚沒救’的小田螺對上了拍子。因此沙羅曼每次面對小田螺時，都會表現出出乎意料的關愛。

在西撒看來，這大概是因為兩個人小時候都是被野獸養大的緣故吧？他們可以用動物的方法來交流，而獸性從一開始就深深烙入他們的骨子裡，是罕見的‘同類’。

在幾次見到沙羅曼後，小田螺就彷彿遇見長輩，總會跟著他蹭吃蹭喝。沙羅曼喜歡挑戰強者，經常不經意間失手將其打死，存活率一般在0.0023%左右。而小田螺最喜歡做的，就是跟在他身後吃野味。

舌之廚私人空間的崩塌，對兩位大佬沒有造成絲毫損傷。小田螺這等身體素質爆表的‘偽本器’，絲毫不受空間崩潰的影響。她發現沙羅曼的氣息後，便屁顛屁顛的跑了過去，抱住沙羅曼的大腿，開始嚷嚷要吃野味。

沙羅曼罕見的沒有一腳踢死敢不自量力前來騷擾他的生物，而是無視並默認了小田螺抱大腿的行為，帶著她穿越空間，再次追上了‘大吃一鯨’。

面對沙羅曼，萬舌可恥的顫抖了，恐懼了。與看不出深淺的小田螺不同，見到沙羅曼後，他本能的感受到死亡威脅。這種感覺太過強烈，以至於出現了靈魂被一柄鋒利刀刃死死抵住，切割出一道傷口，隨時都會死亡的錯覺。

「呃，呃……請問客人需要什麼？」萬舌哭喪著臉說道，為什麼庇護所不再庇護自己了？這裡不是號稱整個魔潮最安全的地帶嗎？為什麼接二連三出現不符合規則的東西？

他卻不知道，放眼整個錫蘭宇宙，類似小田螺、沙羅曼這種巔峰中的巔峰生命，也是極少數的。像小田螺這等偽本器，是唯一的。而沙羅曼這種無法估算的戰鬥狂魔，也是唯一的。

要怨，就只能怨他的命不好，什麼不去學，偏偏要學燒菜呢？而且還燒得一手好菜，吸引了小田螺與沙羅曼的到來。如果能重來，千萬不要學做菜。如果有天堂，願……算了，整個錫蘭的死亡系統都是小田螺她家開的，死了一樣逃不出小田螺的魔爪。

「你是魔物？是個廚子？」沙羅曼也是見多了獵奇生物的大佬，就算羊媽在他面前有絲分裂，他也不會眨一下眼。萬舌這不可名狀的造型在他眼裡，也就是個‘不可食用’的評價。他從不以貌取人，往往這種長得不盡如人意的傢夥，總會將全部精力投入到某一個領域出類拔萃，因為他們沒有做其他事情的條件。

聽到問話，萬舌忙不迭的點頭：「是的，我是廚子！是個廚子。請問客人有什麼需求？」

「做飯！」沙羅曼想到了綁定在膝蓋上的插件小田螺。這小東西與自己有緣，又是‘女婿+徒女婿+入門弟子’渣渣撒的寵物，不能以大欺小奪她的吃食，便指著‘大吃一鯨’道：「來一份相同的。」

萬舌的臉徹底垮了：「就只有這麼一份啊！」

小田螺雖然腦袋簡單，但沒傻透，立刻道：「一起次！一起次！」

沙羅曼搖搖頭，說道：「那就上更好的！」

萬舌連連應允：「是是是，這就來。對了，客人你是選擇付費？還是我替您付費？」

沙羅曼這種狠角色，一看就不是區區規矩能夠約束的。它可不敢像對待小田螺那樣，妄想用‘舌之廚的規矩’控製對方。

沙羅曼吃了一輩子霸王餐，何曾讓人替自己付賬？豈不要欠下人情？

「不需要你付賬，我沒錢！少廢話，快點上菜。」他理直氣壯道。

萬舌哭了，好想哭著跪下去喊一聲：粑粑，求您務必讓我替您埋單啊！你要吃霸王餐，豈不又觸發那個坑死兒子我不償命的規矩了？一個小田螺已經跪了，您再吃霸王餐，我還怎麼活啊我！

然而沙羅曼的意誌尤其是他人能夠動搖更改的？萬舌滿腦彎子想的再複雜，到了沙羅曼這裡，都自動簡化為一句：「不需要！」

然後他徹底陷入了魔生當中最黑暗的一段時間，開始為兩位大胃王烹飪‘大吃一鯨’，以及更加珍貴的終極廚義：‘新奧爾良烤鳳凰’！ 
第1715章 脊鰭流的宿命對決

就在西撒先後遭遇負七號與正七號，小田螺誤入庇護所吃霸王餐時，其他人也在魔潮中，各有遭遇。

奈奈遵循麗塔推導出的方式，開闢出道入口，進入了魔潮的更深處，然後……她迷路了。

無論她怎樣移動，都沒有遇見太過危險的魔物，但也沒有任何奇遇，就這麼迷茫的走啊走啊，不知道何時才是盡頭？

……

而另一邊的艾爾莎則不同，她見到一個有幾分面熟的年輕男子，一身混合了東西方風格的長袍，身材修長纖細，留著一頭長髮，鼻尖高挺眉目修長。

「艾爾莎，小師妹。」來者見到艾爾莎後，很快就認出她的身份。

艾爾莎大魔王同樣從對方的身上，感應到了一種熟悉的味道，脊鰭流的氣息。

沙羅曼倒是有不少弟子，但他真正悉心教導，而且學有所成的並不多。西撒曾建碰到的那個坑爹師兄，完全是憑藉天譴教會的強悍背景，被強行安排給沙羅曼的渣滓貨，最終一事無成，和西撒一樣，被認為是脊鰭流的雙恥辱。

沙羅曼的正統衣鉢傳人，算上艾爾莎這個不清不楚的尷尬角色，如今一共有四個。其中最優秀最完美的，便是耶夢加得。

沙羅曼當年在遊歷各大洲時，曾有一段與天譴教會合作的經歷。那時候雙方相互勾結，教會為沙羅曼提供各種強大的對手供他娛樂，而沙羅曼也以‘討伐災禍’來回報教會，總之雙方關係稱得上密切。

平衡鏈與天譴主脈的關係很好，沙羅曼做出了極大的貢獻。也就在那個時候，天譴教會內部的高層們，以各種強大的對手信息為酬金，最終強行推銷給沙羅曼兩個徒弟，想要染指他恐怖的力量，為天譴教會培養出相似的大殺器。

畢竟那個時候，沙羅曼的弟子耶夢加得，已經接管了他在死亡喪鐘註冊的脊鰭流殺手事務所，成為東洲凶名赫赫的新一代天才暗殺者，以害巔峰的實力連斃十位真禍次神，光芒之耀眼蓋壓同代，成為當時十年一期‘錫蘭top10風流新人榜’的第一。

西撒年輕的時候，也上過這個榜單。不過軟飯王當時威名不顯，被一群不務正業的亡靈法師踩在腳下，他家的巫妖娘塞西莉婭是no1，死亡之軀、薩克蠍子都在他頭上……

不過塞西莉婭的強大，全憑她兇殘的背景。而耶夢加得的強大，是真真正正殺出來的。因此，天譴教會極度重視沙羅曼這個殺才。師父強的兇殘，徒弟同樣強大，這貨的力量值得圖謀！

恰好天譴教會也弄清他的性格。沙羅曼不會貿然傳授自家的禁忌之力，但也不敝掃自珍。於是天譴教會不惜一切代價，也要塞給他一對資質非凡的弟子，想要騙到他的傳承。

這個時期，沙羅曼還沒有回歸老家，也沒有在自己的降臨地撿到奈奈，更不知道自己當初被偏色後，還有一個在山裡做野人的女兒。而他在離開東洲遊歷世界之前，曾經收養過一對徒弟，大弟子命途多舛半路夭折，另一個正是如今的‘大師兄’耶夢加得。

耶夢加得當時名頭很大，完全繼承了沙羅曼的凶名，以及no.3的稱號。但沙羅曼用自己的樸素眼光來看，大弟子雖然很不錯，但終究不是自己，招惹這麼多的東洲大妖，很有可能被打死，而不是像自己一樣把所有仇家都打死。

所以他動了再收一對弟子的念頭。

萬一耶夢加得這小傢夥真的扛不住，自己又不在東洲護不了他，他被那群妖怪失手打死了，那自己的傳承豈不斷絶？更何況，他當時借助天譴教會的重重便利，也欠下一份人情。

他和奈奈一樣，不善交際，不懂拒絶，半推半就之下，就送出去兩個枕頭示好，最終收下了第三與第四位弟子，並在夢中以吊打之法，教導兩位徒弟入門基礎，西撒最初也是這麼修行的，被揍了個痛快。

其中那位大師姐天資非凡，原本就是古代天譴主脈至高天使轉生，轉生成為人類，先天屬性全滿，學習能力強到爆炸。她在挨打的過程中學會了脊鰭流的諸般基礎奧義，成功出師，如今正是天譴教會的最高層，完全實現了複製‘沙羅曼禁忌力量，打造天譴教會終極兵器’的目的。

大師姐實力之強，還要在奈奈之上。這些年，她偶爾會私下給西撒一家寄一份新年禮物，但並沒有太多往來。

畢竟渣渣撒是禁忌根源，而大師姐是維護世界和平，清剿一切災害的天譴教會領導層，大家立場是對立的。哪怕渣渣撒還有一個大冥王的稱號，依舊是黑名單第一序列的成員。

西撒當年剛出道時，犯下驚天大案，榮登‘危害到查表’，成為一個不起眼的小渣渣，隨即便被當地的天譴教會逮捕。當時正是這位還沒陞遷的神秘大師姐在背後運作，他才沒有滾去討伐團送死，而是前往神威獄二度進修，結識g老頭，最終開發出鋼女僕。

至於另一位逗比師兄卡特，也是在這位大師姐的安排下，在他出獄之後，在茫茫大海上‘意外’相遇，並教導了他一段時間。

然而這並沒有什麼卵用，因為卡特本身也是個渣渣，沒什麼好教的。他成功用自己的弱渣表現，向西撒證明了這個世界總有一些不是天才的白癡，選擇不自量力的修行強大的禁忌武技，結果一事無成。

西撒最終從卡特的身上看到了自己，明白自己是個渣後，徹底絶了修行脊鰭流，吊打全世界的念頭。

卡特也曾和西撒一樣，在夢境中遭遇沙羅曼的毒打，一事無成後產生陰影後，又和西撒一樣，因為自家老師業務繁忙，沒心情教學，便將他託付給了大師姐，而西撒則被託付給小師姐。

大師姐的性格明顯不像奈奈這般柔弱可欺，又有社交恐懼症，並且不懂得拒絶。更重要的是，大師姐是卡特的親姐姐，於是再被吊打了無數個日日夜夜後，什麼都沒學到的卡特放棄了脊鰭流。

沙羅曼最後一個入室弟子西撒，同樣先被沙羅曼在夢中吊打到懷疑人生，又被不敢開說話好好解釋脊鰭流奧義，只能更加賣力毆打西撒，試圖讓他在被揍中領悟邪拳奧義的‘債條怪人’打出更嚴重心理陰影。最終又見識了自我放棄的卡特，終於堅定了信念，然後放棄武道選擇吃軟飯。

所以說，原本明明可以靠拳頭吃飯的強者撒，最終還是選擇了吃軟飯之路，成為渣渣撒。這一切，歸根結底還是沙羅曼與奈奈這對不懂人心的外星人的鍋啊！

沙羅曼一眾弟子中，最得他關愛的，是出身相同的大眼妹。然而天賦最高，實力最強者，當屬大師兄耶夢加得。此外天使轉生的大師姐，也是人中龍鳳，經常抓捕耶夢加得，卻總是鎩羽而歸。

沙羅曼最後一個衣鉢繼承人，應該是艾爾莎大魔王。她沒有拜師，也沒有認爹，而是從渣渣撒身上，學到了最基礎的脊鰭流，然後重塑真身，喚醒了‘親爹血統’，將脊鰭流融會貫通。至於她的天賦與耶夢加得相比，孰優孰劣，便不得而知了。

……

如果沙羅曼不是這種無解的掛逼，而像錫蘭其他的生命體一樣，是有極限的，沒有今天這般強大。那麼耶夢加得的天資，足以超越自家老師，將脊鰭流的奧義發揚光大，在錫蘭大放光彩。

事實上，他已經是如今新一代大災神中，最有可能摸到至高武道至高境界的人。（同一境界已知：艾爾莎算一個，兔型狂氣鬼成功突破，但根基不穩，還在饅頭奈大教皇療養院閉關中。）

可惜沙羅曼的光輝太璀璨，徹底蓋過四個弟子。老大耶夢加得永遠無法超越師傅，心結難解，最終加入錫蘭最大的恐怖組織寶瓶宮，依舊無法超越沙羅曼。

二師姐雖然精修脊鰭流，但明白永遠也無法超越老師後，便將精力轉移到權術方面，開始爭奪天譴教會的軍權。

小師姐奈奈理論上擁有不下於沙羅曼的資質，畢竟是同一家工廠生產的超級外星人，但自從嫁給渣渣撒後，她就越發沉迷家庭主婦無法自拔，發誓要做一個賢妻良母，然後墮落了。

最後的艾爾莎，已經是半步永劫的大佬了。在挑戰沙羅曼之前，她早有擊敗耶夢加得，證明自身的想法。

此刻，一對脊鰭流的真正傳承者相遇，便分外眼紅！

沙羅曼傳授的禁忌武道，蘊含著一股魔性，總會散發出同門相殘的莫名吸引力。除了奈奈這種自甘墮落的，以及渣渣撒這種扶不上牆的外，真正心懷‘殺戮之心’的修行者，不允許見到另一個同類存在，會無時無刻不想殺死對方。

艾爾莎看到耶夢加得，殺心大起，毫不掩飾。

耶夢加得見到艾爾莎後，同樣抑製不住殺機。

雙方不約而同，選擇了戰戰戰。 
第1716章 無命運之人

拳頭重重撞在一起，好像午夜間兩輛瘋狂疾馳的渣土車，絲毫沒有剎車，反而一路油門踩到底後，狠狠的撞擊在一起，發出巨大的碰撞炸響，空間被震動的一陣扭曲。

麗塔身體一沉，神性領域張開，鎖定全身，依舊向後劃出數米遠。而對面的男性，則慘叫一聲倒飛出去，在地面不斷翻滾。他聲音叫的悽慘卻又洪亮，透出一股中氣十足的味道。

接著，男子鯉魚打挺翻身跳起，臉上露出一絲畏懼：「好可怕！外界都小瞧你了，鋼女僕！你絶對是五代女僕中，最強大的那個！不愧是曾經的天界山大領主，死魔網的監護人，厲害！厲害！」

麗塔面無表情，回道：「我不是死魔網的監護人。」

「那又有什麼關係？全錫蘭都知道你們的關係，‘挾渣渣撒以令渣撒之家’，你才是掌控‘渣撒之家’、‘死魔網’、‘信仰網絡’的真正幕後黑手。」

對方不斷開口爆料，說著外界也很難知曉的辛秘，似乎這樣可以乾擾到麗塔的心，影響她的發揮。然而他哪裡知曉西撒一家人的複雜關係，遠遠超出了他的想像。

渣撒之家哪有什麼絶對的‘一家之主’？他們奉行‘三巨頭三座大山、渣撒混吃等死、主機娘共和兔型議會暴蠅娘代表大會製度’。對方的爆料完全沒有搔到麗塔的痛點上。

「我也很好奇，你還能再撐幾次，才會被我打死？」麗塔停止動作，看著對方問道，「寶瓶宮的首領，你的古怪也的確超出我的預料，居然對我造成了不可修復的傷害，連艾爾莎也很難做到，你的攻擊無法理解？」

艾爾莎對面的年輕男子，正是耶夢加得的老闆，不久之前還叫做‘炒麵包’，但本週更名為‘茶泡飯’的炒飯大魔王。

艾爾莎進入魔潮後，與其他人失散，雖然能夠通過背後的‘暴食虛界’相互聯繫，但截至目前為止，並沒有誰獲得可靠的情報。渣渣撒遇上了反叛罪族，以及負七號，小田螺在吃大餐，艾爾莎碰上了口風甚嚴的耶夢加得，奈奈強勢迷路中……而麗塔則見到了寶瓶宮的總boss，本週.茶泡飯。

很快，麗塔便推測出一個可能，魔潮的異變，應該是七蘿莉與‘罪族+寶瓶宮’博弈的後果。

「被看穿了嗎？我確實撐不了多久了，但我有把握在倒下之前，先將你擊敗！呼……我要認真了！」

對方深出一口氣，輕佻的氣質迅速消失，整個人凝神靜氣變得嚴肅起來。而麗塔也同樣打起注意力，感覺對方弱小中透出幾分不可思議的威脅。

寶瓶宮作為錫蘭如今風頭最盛的恐怖組織，受到多方關注。西撒也與他們打過幾次交道，對其中的成員很熟悉。

在月球交手的克萊茵，在糖概念發源地交手的秘銀魔像、邪孔雀、風窟.十一、在東域峰會遇見的耶夢加得，以及曾經的同學陰影摩根。此外，寶瓶宮還有罪族改造兵器-神孽武士，新招收的成員，怪醫聯盟新秀，針。以及從魔潮騙出來的特殊魔物，螞蟻.赤。

這些成員的資料，只要認真調查，都能收集到一二，但唯獨這位首領過於神秘，幾乎不存在任何過去。

在錫蘭，每一個人都會有一個固定的真名，這個名字是根據一生的際遇，與世界之渦產生神秘聯繫後，不斷生成的。生成的部分恆定不變，但隨著你的狀態不斷變化，會繼添加新的內容。

這種真名看起來，更像是一份‘以姓名形式存在的檔案’，或者身份證號碼一類具唯一性，受到世界之渦認可的東西，與英靈殿系統-根源海內部中存儲的根源息息相關。

真名管理系統，存在於‘天譴主脈’內部，除了天使們，無限耗油蠶絲娘也有資格查詢，因為一個又一個真名，是她編織命絲的重要道具。

哪怕西撒如今的實力水準，依舊存在自己的‘真名’。他曾經和七蘿莉聊過這個問題，也只有到了她們永劫這個級別，或者天生就沒進入過‘核晶壁’的外域生命，才不存在這種東西。

永劫是因為自身理論上與‘世界之渦’同級，它沒辦法生成對應的‘真名’。而後者是因為從未接觸過‘世界之渦’，自然不會被感應到。

然而這位寶瓶宮的總boss，打破了真名的規則，他的存在令天譴教會都感到極度詫異，這是歷史上從未有過的奇異狀況。

他是有真名的，但卻非恆定不變，而時刻在變動。

錫蘭的生物可以更改姓名，但那只是稱呼的變動，真名恆定不變。然而茶泡飯的真名，和他的姓名一樣，會根據每一天的心情與胃口不同，不斷的更改著，這種情況是罕見的，哪怕渣渣撒也沒有這種待遇。

這個爆料是他從蠶絲娘那裡聽到的，這種動態ip一般的真名狀態，被稱為‘無命運之人’。在蠶絲娘眼中，任何一個人的命運軌跡，都是一副歷史長河圖畫，即變又不變，一眼看去是一副凝固的圖案。

這幅命運捲軸圖畫，會因為種種外力導致圖案更改，也就是逆天改命。既然叫做‘改命’，說明命運早已存在，圖案是確切的，但最終又在畫圖上修改出新的內容。

然而茶泡飯不同，他的命圖在時時刻刻的切換，從一種圖畫跳到另一種圖畫，對他而已，並不存在命運。他的命圖是每時每刻按下暫停鍵，截取一張張那一瞬間的圖案，粘貼到他的空白命圖上。

所以他存在一個詭異無序難以分辨出規律的混亂過去，以及時刻暫停截圖的現在，和充滿了未知與不可測的未來。這種奇葩之人，就連蠶絲娘也到棘手。

茶泡飯的背後，明顯存在著一股神秘的力量乾擾，甚至有災神懷疑他是‘世界之渦’的手筆。因為完全無法探測，加上不知何時流傳的誇張謡言，所以錫蘭諸神本著多一事不如少一事的態度，對於寶瓶宮睜一隻眼閉一隻眼，任由它們做大做強，成為了錫蘭no1的恐怖勢力。

此刻麗塔與他交手幾個回合，最大的感受就是不可測。

並非高深莫測的那種，而是完全令人混沌的隨機未知感。

對方的神性領域就像一個黑洞，效果就是讓一切變得模糊不清晰，如同他的命運一般不可測，如同他的名字一樣時刻變化。 
第1717章 大垃圾山的天才

麗塔與茶泡飯連續交手數個回合，以往和她戰鬥的人只要接觸幾次，他便可借助背後的暴食虛界，通過一種複雜的運算公式，計算出對方的絶對頻率，隨後一記‘極樂送葬’將其消滅掉。

但是麗塔與茶泡飯纏鬥許久，收集了大量的數據，但每一次計算出對方的絶對頻率後，這個值就會發生偏移，陷入一種完全無解的狀態。因此麗塔最強的攻擊反而發揮不出來。

如果僅僅是這樣，那麼茶泡飯的體質，就等於天生克製麗塔的能力。但事實並非如此，隨著交戰時間增長，麗塔又發現對方兩個古怪的地方。

首先是對方的防禦力，也時時刻刻的在毫無規律的波動。防禦力強時，麗塔發揮出半永劫的力量，也難以將其重傷。但有時對方又會莫名其妙的陷入不設防狀態，只是一記重拳就打得他胸腔凹陷，肋骨連續斷掉好幾根。

而茶泡飯另一個的奇特之處，就是時刻變化的攻擊力。

麗塔身為鋼女僕，又是半步永劫，防禦力之強在整個錫蘭也屬於前列。事實上茶泡飯的最強攻擊，對鋼女僕也不會造成太大影響。這不是底氣，而是真理。

麗塔一開始是這樣認為的，但很快就發現自己錯的非常離譜。茶泡飯的攻擊力無論怎樣，都不可能傷到她。但意外總是莫名其妙的發生，對方有著一定的機率無視麗塔的防禦，直接攻擊到她，並將她擊傷。

……

麗塔突然撒手，拉開彼此的距離。一番交戰後，她收集到大量無用數據，但她的所作所為並非白費功夫一無所獲。相反，她隱約明白了對方的能力。

「你的能力是控製概率！但一般意義上的概率掌控，依舊難逃等級的壓製，依舊要被世界之渦統治，要被命運限製不可能對比你更高級的災神產生作用，更不可能擊中我。但你打破這個規矩。你不是永劫，甚至連半步永劫的都不是，在災神中以你的素質，也僅僅是中上。但你卻擁有打破一切的可能性。」

麗塔思考了片刻，說出來自己的推斷：「應該有一位永劫級別的強者，或者這個等級的力量，將你與‘概率’這個概念融為一體，哪怕世界之渦也不能掌控你，代價是你永遠也無法掌控自己的力量，你本身的存在就是一種變化。如果放任你繼續成長下去，終有一天你會無限的接近‘永劫’這個概念，但永遠也不會接觸到。」

「這都能被你看穿？夠厲害的。不過這毫無用處！」茶泡飯聳了聳肩。

麗塔搖搖頭，接著道：「我只是在好奇，究竟是誰賦予了你這份力量？世界之渦？」

「你想知道，那我就跟你說說。」

拖延時間明顯對他有幫助，因此他選擇開口。他的特殊屬性只能保證他在面對麗塔時不死，但是鋼女僕作為錫蘭有數的頂級大佬，遠不是他能夠擊敗的。所以他必須做好充足準備，然後再奮力一搏，為了獲得這個機會，他不介意說廢話拖延。

「我出生很平凡，只是中土南域大垃圾山的一個普通人，用能力的眼光來評判，一生無論多麼努力，都不可能踏入超凡，我注定只是一個廢人，這個你應該明白吧？」

聽到大垃圾山，麗塔大吃一驚。渣撒之家的死魔網，全球回高價收死亡資源，但唯獨不收‘大垃圾山’的貨物。

中土南域的大垃圾山，也是錫蘭相當有名的一個地方。與妖精湖這種全球最頂級的休閒度假療養聖地不同，南域的大垃圾山，是錫蘭最龐大的不可回收垃圾堆放區域，規模之大，堪比一個小型公國，無邊無際直徑上萬裏。

大約在百多年前，那個時代大量沉睡的舊神復甦，秩序異常混亂。這個時候，中土的南域出現了這樣一個騙子次神，它謊稱為某一位剛剛甦醒的災神辦事。那位神靈擁有強大的能力，可以分解一切事物，於是開辦了‘垃圾處理業務’，有償分解垃圾賺取報酬。甚至私下買通了天譴教會的內部成員，給予了它一個‘環保工程’的認證。

雖然這種行為很古怪，但每個神靈都有特殊的力量使用要求或者限製。或許分解垃圾對於這位災神來說，不僅僅是賺錢的手段，還能在分解垃圾的過程中，獲得特殊的好處，所以才會做出這種奇葩的選擇。西撒不也全世界回收二手屍體嗎？

隨後，中土各國為了示好一位剛復甦的舊神，紛紛將垃圾運往指定區域，並且付出了垃圾分解的費用。此後垃圾越堆越多，創造了一個垃圾的國度，而那位災神一直沒有現身。那個小次神在攢足繼續後，跑路到了熱洲，最終聽說被仇家追殺，躲進了熱洲南部的雨林區域，從此銷聲匿跡。

而垃圾國度的規模越來越龐大，卻沒人願意對此負責，因此一直存在。各個國家並沒有吃虧，甚至在此後很長的一段時間裡，各國都將這裡當做免費的垃圾堆對待，將無法處理的汙染源都傾倒其中。

大垃圾山對於中土的價值，大致類似內宇宙的‘次元墳場’。最終演變成錫蘭最大的垃圾露天垃圾存放區。如今，世界各地慕名而來的遊客，都會在乘坐飛行器時，向大垃圾山投擲各種垃圾表示尊重。

大垃圾山，雖然讀作山，卻是一個國家。這裡應該是中土等級最低，最受到歧視的貧民窟，外人可以入內，但內部的成員禁止出來，除非掌握了超凡之力。

大垃圾山內部，生存著錫蘭星球資質最差，人生最灰暗的絶望種族。各個物種中的垃圾被拋棄在這裡，它們匯聚一堂，在這片被遺忘的垃圾國度內苟延殘喘。就連天譴教會也刻意迴避。

當麗塔聽到茶泡飯出身大垃圾山後，心中充滿了意外。稱呼垃圾山的人為垃圾，並不是一種貶低，也不是謾罵，而是事實。

大垃圾山的垃圾人，不是品性惡劣的‘人渣垃圾’，而是身體素質、根骨資質萬中無一的垃圾。這裡的居民，是各個國度被遺棄的廢柴物種，他們體弱多病、智能障礙、總督殘廢、經脈寸斷、退婚打臉……總之人生看不到半點希望。

這種‘垃圾人’若是留在各個國度，會造成巨大的消耗。而且將它們放在正常人的社會中，它們不僅僅感到不適應，會被排斥、淘汰，甚至無法適應殘酷生活而死亡。

於是中土各國相約將它們都丟進垃圾山中，讓它們匯聚起來，形成一個與世隔絶的垃圾國度。

一群垃圾人組成的國家，社會壓力自然會無限下降到適應它們生活的狀態，反而是一種保護手段。不過垃圾山居民最大的特徵，就是資質太糟糕，連神都束手無策，它們注定無法獲得超凡智力。

不過‘茶泡飯’是一個例外！

茶泡飯從小與眾不同，非常聰明。他在七歲時，就已經懂得了許多成人才明白的道理，知曉自己一輩子都將是廢柴，對此感到不甘心。

那一日，他碰到了一對奇怪的人。他記得那是一個帶著墨鏡的男人，身後跟著一個身材嬌小的女僕。女僕還懷抱一個嬰兒。這怪人彷彿懂得讀心術，隔著墨鏡看了他一眼，就將他心中的一切想法都讀懂。

隨後，墨鏡人攔下他，提出了一筆交易。他賜予超泡飯打破命運、打破一切的力量。作為回報，幫她飼養這個嬰兒。渴望力量的茶泡飯選擇了接受。

從此之後，他除了每週定期更換名字外，再沒有受到限製。那個墨鏡人徹底失蹤，也沒有向他尋求任何報答，或者命令、奴役他。

而他得到的力量，也沒有出現任何副作用，也沒有任何不良的後遺症，只要努力鍛鍊身體，就能持續不斷的變強。這是一個絶對不平等的交易，比天上掉餡餅還要掉餡餅。

至於那個女嬰，就是如今的克萊茵。

……

麗塔聽完後，目瞪口呆。這哪裡是一筆交易？這件事就是不要臉的主動贈送主角光環啊！老爺爺親自上門，以送妹子為理由，賜予了茶泡飯無限變強的金手指。

從此之後，他成為錫蘭最大的變數無人能測。實力不斷變強沒有極限。此外還有一個自帶史上最頂級空間天賦的養成型的美少女克萊茵。而且送克萊茵，還附贈一枚禁忌根源‘瓶中瞳’。

最無恥的是，這一切不需要任何代價。 
第1718章 或然率與七本器

聽完茶泡飯的自述，麗塔覺得她家的西撒掛開的還不夠兇殘啊。對方這金手指不僅免費倒貼，而且完全沒有副作用。不過反向一比較，她又覺得這個茶泡飯，還不如自己家的渣渣撒。

西撒這個渣渣有天賦，也肯努力，就是方向選錯，點在了‘亡靈專精’上，成了最強輔助，不能打是他最大的汙點。

接著他努力補救，卻發現出生時選擇了錯誤的被動屬性‘蘿莉親和’，再努力也搶救不回來，索性破罐破摔，走上了自暴自棄的軟飯王之路。

但即便成為一名軟飯王，他依舊沒有選擇成為鹹魚，而是非常努力，勤勤懇懇啃了身邊一切優秀的雌性生物，從家中的手辦到家中的寵物，各種亡靈有殺錯沒放過，甚至連‘蠅妖精’都難逃黑手。最終如隔壁宇宙的‘軒轅黃帝’一般，軟飯證道白日飛昇。

再看茶泡飯，明明有著同樣優秀的金手指，居然不珍惜身邊的妹子，將從小養成親手培育的頂級妹子給弄丟了。

麗塔這個外人，也從平衡鏈收集到情報得知，克萊茵暗戀耶夢加得。這茶泡飯和自己的泰迪撒一比，真是遠未夠班呢！

……

不過人各有誌，茶泡飯小時候的夢想，就是獲得力量出人頭地，離開大垃圾山，像個人一樣活下去。小時候飽受饑餓折磨的他，只對食物感興趣，對女色毫無半點波瀾。

現如今，他早已實現了自己當初的所有願望。不僅成為了錫蘭真正意義上的強者，甚至一手組建出‘寶瓶宮’。他做人已經沒有太大的追求，只有兩個目的：

一是想要吃遍錫蘭的所有美食，並且一直吃下去。二是想讓日子過得更有趣一些，於是組建了寶瓶宮，開始搞事情。

自從小時候被異人點化，他就擁有了無限了潛力，至少在達到‘偽永劫’之前，實力不會停止增長。再加上身邊有一群強大的幫手部下，最終踏上了興趣使然的作死之路。

茶泡飯跟麗塔廢話這麼久，除了單純的拖延時間外，還有一種‘說出自己的故事’的衝動。他的故事憋在心中多年，對於太低級的人不屑去說；對於身邊太親近的人，不好意思去說；對於那些遠比自己強大的人，沒機會去說。今天碰到麗塔，終於一時口快，將自己的故事講了出來。

……

等麗塔弄清對方的力量真相後，只感覺一陣無語，因為對方的力量根本不懼怕洩露，也不存在克製的方法，因為他的力量根本就是無解的。

茶泡飯背後融合了一份無限高等的概念力量，哪怕世界之渦也難以直接乾涉，這份力量被稱為‘或然率’，那麼就將這股神奇的力量成為‘或然力’好了。

掌握或然力的茶泡飯充滿了不確定性，這種概率連他自己也無法控製，因此與任何一個敵人戰鬥時，總是充滿了意外與精采。他能在絶對強勢的碾壓局勢下慘敗血虧，也能在絶對必死的絶境中莫名其妙的反殺。

產生這股力量的根源查無可循，這股力量的運轉方式無法解析，效果難以莫測，巨茶泡飯根據多年經驗總結，只要注意一點，就可以保證‘或然力’存在並且不斷成長下去。

那就是遊覽全球不斷進食美食，不斷將新的食譜錄入記憶深處，然後尊崇心靈的指引，從著龐大的‘菜單海洋’中，隨機抽取一份最想吃的食物，並將其命名為自己的名字。

唯有完成這個神秘的儀式後，他的‘或然力’才不會消失或者衰退，並且繼續存在下去，為他所用。如果錯過根據食慾更改真名，那麼他將在接下來的一週中，陷入力量枯竭乾涸的尷尬處境，甚至恢復後力量變弱。

通常而言，茶泡飯是一個挑剔且節約的人。說他挑剔，因為他每年的每一天，都在變換自己的菜單，挑剔的品嚐各種不同的美食，絶不重複。而他改名時，通常只回憶上個星期印象深刻的某種美食，然後選擇一個做真名。

一旦新的真名確立，他只要品嚐一次味道相同的美食，就可以滿足心中的渴望，導致或然力突然增加，實力又變強一籌。

因此茶泡飯從被異人點化至今，他一直在沒有極限的不斷變強，根本原理就是‘吃吃吃！’。

在更改姓名七天內，只要吃到吃一次與名字相對應的食物，力量就會提高，就等於成功修煉一回，獲得新的提升，而且沒有瓶頸。

此外，只要他堅持每天吃東西，同樣會獲得微弱的提升。因此，他又是一個節約的人。大垃圾山的饑餓生活，讓他養成艱苦節約不浪費一丁點食物的好習慣，他不僅每頓飯都碟碗吃的一貧如洗，更習慣撿垃圾吃。

堂堂寶瓶宮之王，每次帶著小弟搞事情砸場子，擺足氣場狂拽炫酷的招搖過市時，總是控計不住計幾，看到路邊丟著一包被踩變形的麵包，然後沒有猶豫的撲上去，撕開袋子本著不浪費的心態將其吃掉。

他將對於‘或然率’的理解融入對於食慾的不可知上，成功掌控自己的力量，並不斷鍛鍊變強大。而這種唯心的變換姓名只要他在心裡做了，並且開口說一聲，就算完成。

因此就算麗塔聽明白對方最大的秘密，也束手無策，並沒有所謂的弱點，能否擊敗一切全憑運氣。

此時的茶泡飯終於閉上嘴巴，他耽誤這麼久，廢話這麼多，只是想增強一點成功率。

……

鋼女僕麗塔和寶瓶宮之主上最終對決時，七號受到負七號的壓迫，終於聯手西撒溝通到了‘抽獎機’，並且利用西撒背後的‘暴食虛界’力量，成功溝通到另一件七本器。

而在七號聯手西撒撕破魔潮空間的斷層時，七蘿莉也順便將自己的得力手下，從魔潮的另一層中接引出來。

「最古魔女？！」看到這位帶著一部分中央冥界死亡神脈資源徹底脫出，最終化為一條活化脈的女死神，西撒有些吃驚的問道：「你為什麼不講露絲召喚出來？而是她？」

‘死亡真祖’最古魔女雖名頭甚大，但綜合實力並不如‘饑荒真祖’露絲。畢竟是個最古魔女加在一起，對於死亡對力量的掌控也比不過西撒。而露絲卻是妥妥的頂級變異罪族，如今化為地獄真祖後，實力更加強大。

露絲又重要任務要忙，而且她早就使用過‘抽獎機’，還沒有等到第二次使用的機會。但是最古魔女不同，他有資格持有並使用另一件七本器。 
第1719章 橡皮擦成精了

「西撒，你確定拒絶接受我的好意，和她站一邊？」

看到七號借助西撒背後的‘暴食虛界’大變活人，扯出了迷失在魔潮中的最古魔女，又溝通上宇宙抽獎機，負七號一臉憤怒的質問起來。

「呃……這個，其實我是站中間的，不過七蘿莉和我家的妹子們關係很好，她繞開我強行獲得了暴食虛界的支援，這不怪我！」西撒努力將鍋甩給其他人，表示自己是無辜的。

「哼！和她廢話那麼多作甚？不要怕，我已經溝通到‘宇宙橡皮擦’咦？這件本器怎麼可能存在與錫蘭？」

七號一臉得意的開口，接著面色微微一變，她通過‘抽獎機’的檢索，鎖定了這件行蹤縹緲的七本器，竟意外發現此物存在於錫蘭星球上！

一件一直存在於外宇宙的本器，突然出現在核晶壁中，這不得不讓七號生出不妙的預感。做為混沌科技曾經的大試驗場，錫蘭實在太詭異了，任何事物和這裡牽扯上關係，都非無緣無故，這背後絶對能扯出一系列麻煩的事情。

「伽爾！召喚出本期，幹掉她！」七蘿莉指著負七號，對身邊的魔女死神開口道。

「哼，這是你們逼我的，不要怪我不可客氣啊！盜竊，割雞啦口炮！」-7號手套一揮，偷走了歌絲娜肚子裡的一道龍息。

……

此時此刻，小田螺正在沙羅曼的帶領下，一邊大吃一鯨，一邊大快朵頤新奧爾良烤鳳凰。小田螺吃的開心，已經忘乎所以徹底沉溺在美味之中，絲毫沒有察覺到，一股無形的力量在她肚子中盤旋一圈，將內部的‘割雞啦本器口炮龍息’竊走一道又一道。

而一旁的沙羅曼一邊剔牙，一邊威脅萬舌繼續烹飪美食，將他壓箱底的老婆本也翻了出來，一共一隻鯤、一隻鵬、一隻玄武。

沙羅曼要求萬舌為他和小田螺燒製一鍋鯤，再燒烤一隻鵬！鯤之大，一鍋燉不下。鵬之大，要兩個烤架，小田螺秘製，沙羅曼麻辣。

最後再來一碗超濃縮的‘玄武壯骨湯’，繼續強化他和小田螺的身體。他們這種靠身體吃飯的巔峰怪物，可以不強化神格，可以不開發領域，可以不要神國和世界之脈，但不能沒有一個強大的身體！

在監督萬舌做菜時，他察覺到小田螺身上的奇異波動，並沒認出這就是七本器之一的盜竊手套，還以為是西撒在小田螺身上留下的什麼機關，因此懶得理會。

……

西撒這邊，-7號成功盜竊小田螺的‘本器口炮’後，並沒有急於發射，而是灌注進自己頭頂的巨大眼球‘穢暗之眼’中，以‘永劫’的力量還原另一件本器組件‘終末之瞳’。

永劫之光的完整形態，是一枚眼睛發射出無堅不摧的宇宙級滅世之光！然而歌絲娜終究是一隻高仿本器龍，她將永劫之光進行削弱和轉化，變成適合自己的攻擊，口炮龍息。

此刻-7號將‘口炮龍息’分解，借助穢暗之眼逆向還原，再度重現了‘永劫之光’射向7號。

西撒太瞭解小田螺的口炮，他一開始並不明白-7號為何能夠釋放歌絲娜的攻擊，但經過七號解釋後，他終於明悟。小田螺這個坑貨一定沒有聽話，偷偷溜進魔潮中亂跑，結果被-7號感應到。

而盜竊手套可以盜竊萬事萬物，恰巧小田螺深處魔潮，魔潮正是-7號的底盤，所有她有絶對的優先權，從小田螺身上盜竊力量。

更重要的是，-7號在以‘完整的本器力量’盜竊‘不完整的本器力量’，又有絶對優先權，因此竊取行徑被判定為100%成功。此外，她身為一名永劫，雖然年紀太輕不超過十天，還無法歸納總結出自己的‘永劫級攻擊’，但她卻能用‘穢暗之眼’模仿‘永劫之瞳’，還原出‘永劫之光’的原版力量。

確切的說，應該叫‘魔潮之光’才對！

「受死啦！食我大眼殺啦！」-7號怒吼。

感受到這股力量的可怕，西撒沒有抵擋的念頭，直接一把抓住七號的肩頭，就準備往暴食虛界中撤退，試圖躲開攻擊。

但是七蘿莉身體一震，非但打斷了西撒帶她一起走，還震盪破壞了空間，把西撒剛剛召喚出的虛界通道給擊碎，將他一同留在現實空間中。

此時西撒已經來不及開罵七號豬隊友，只能被動防禦準備硬抗-7號的攻擊。然後就在此時，最古魔女伽爾手中爆發出刺目的光芒，七本器-宇宙橡皮擦被召喚出來。

下一刻，一聲西撒無比熟悉的幼童尖叫聲響起，高亢嘹喨的聲音撕裂蒼穹。巨大的黑色‘永劫之光’與刺目的綠色光芒對撞在一起。

宇宙橡皮擦擁有抹殺世間萬事萬物的獨特能力，與永劫之光毀滅萬事萬物的傷害相互碰撞，最終的結局時勢均力敵相互抵消。

盜竊手套偷來的永劫之光，不斷與持續爆發的宇宙橡皮擦相互抵消，西撒眼中一片刺目什麼都看不清楚，但卻聽到了詭異而又熟悉的聲音。

當一切都結束，-7號準備再一次盜竊卡蜜拉肚子裡的‘口炮龍息’，一次性釋放十倍攻擊，以絶對的優勢，將對手一口氣沫消失，西撒也看到了橡皮擦！這絶不是他當初擊水銀泥時，使用的那一塊！

「咦？宇宙橡皮擦怎麼成精了？這是本器轉生？！」七號看到宇宙橡皮擦的新模樣，徹底呆住了！

數年前，她親自指導西撒在西方世界召喚出答題機，手持‘宇宙橡皮擦’大殺四方，清理掉水銀泥拯救錫蘭於水深火熱之中。這才幾年過去？宇宙橡皮擦便截然不同了！都長出手和腳了？！這橡皮擦怎麼長的這麼眼熟？

而西撒看到這快橡皮擦的真面目後，更是吃驚的大叫起來：「我擦！小襪子？！？！你怎麼會來到這種地方？」

看到被最古魔女拎在手中的二妹，他呆住了，一時間有些反應不過來。不是說好溝通答題機，召喚出橡皮擦嗎？怎麼一眨眼成了自家的二妹？而且她還真的抵擋住了-7號的攻擊！

「這究竟怎麼回事？」西撒吃驚的看著七號，詢問道。

「沒猜錯的話，你妹妹已經是七本器了，真是充滿了可不思議啊！無數星空領主努力了一輩子都做不到的事情，沒想到你妹妹卻輕易達成！」 
第1720章 小襪子與橡皮擦

「小襪子！你怎麼會在這裡？」西撒吃驚的看著自家二妹，出現在魔女伽爾的手中，身上還散發出熟悉的光芒。

他當年手持橡皮擦時，那件本器就散發出類似的光芒，所過之處，將一切都擦拭掉。不過此時小襪子釋放的光芒，明顯沒有當時那件本器的規模大。

「這是什麼鬼東西？又一個變成生物的本器？！」負七號吃驚的看著小襪子，接著用盜竊手套一掃瞄，立刻道：「不對！本器還存在！盜竊！」

她抬手對著小襪子一抓，結果‘盜竊手套’無法讀取‘宇宙橡皮擦’的數據，竊取失敗。她能偷走小田螺的龍息，卻偷不走宇宙橡皮擦。

因為本器與本器是同級別的，盜竊手套的盜竊效果，難以對另一件本器生效。

「啊啊啊！」小襪子明顯感受到另一件本器的惡意掃瞄，嚇得叫了起來。

「把我妹妹還給我！」西撒看向最古魔女，開口喊道。

「呃……」魔女伽爾也是一臉的尷尬，手裡提著一個看起來兩歲，被打扮成洋娃娃的袖珍小幼齒，不知該怎麼辦是好？

「唔……哥哥！哥哥！我要哥哥！」小襪子看到西撒後，終於找到了親人，張開雙臂在半空中不斷掙紮，想要在空氣中蠕動到西撒面前。

此時-7號臉色怪異的盯著小襪子，停止了攻擊。而七號也察覺到氣氛古怪，開口說：「把她交給西撒！我們退到西撒身邊。」

「哥哥！抱抱！哥哥！抱抱！」

當伽爾將小襪子帶到西撒身邊後，小傢夥如同考拉一般，迅速攀上了西撒的身體，張嘴在他臉上啃了好幾口，流下一道道口水，接著道：「哥哥餓！哥哥餓！」

「哥哥不餓！」西撒搖搖頭。

小襪子嘴巴一撇，開始猛扯他的頭髮，嘴裡喊道：「餓餓餓餓餓餓……！」

「妮可給你準備的食物呢？」西撒從小襪子的腰間，摘下一個用粉白二色毛線打成的扭曲襪子。

這只襪子是桃樂絲和莉莉絲兩個手殘黨閒暇之餘打出的單腳襪，並不是用來穿的，而是一件空間裝備。桃樂絲身為‘大災神’，出手自然闊綽，這只襪子由大量世界之脈編織而成，內部空間堪比一個小神國。而且與小襪子的名字很配，是一件護身符+儲食道具。

妮可平日，總是在裡面裝滿了各種零食。

西撒摘下小襪子的小襪子，向外抖了抖，然後各種各樣的骨頭、糖紙、果核如瀑布一般傾瀉而出。隨後他繼續抖落，全是吃光後的食物殘骸，數量之大估計能堆成一座小山。隨後，西撒又狠狠抖了兩下，掉出來七八張尺寸不大的粉嘟嘟小嘴。

這些小嘴巴見到西撒後，立刻飄起來，一邊狂親他的臉，一邊嘰嘰喳喳的吵鬧起來：「哥哥！哥哥！」、「我餓！我餓！」……

「你把罪痕放進襪子裡，吃光了裡面的食物？」西撒看向縮成一團，嘴巴一癟，嗚嗚哭泣裝可憐的小襪子。

「嗯嗯嗯！」

西撒納悶了：「你怎麼可能吃這麼快？你又不是小田螺。我上週和妮通話，她說你一天吃十隻眼魔仔就飽了。」

「我布吉島！我餓啊，哥哥我要吃東西！」小襪子並不明白發生了什麼，只是吵著鬧著要吃。西撒不得不塞給她一瓶高濃度的血蜜，將她喂飽。

這時候，七號開口道：「她的食量增加，應該和剛才她釋放‘本器’的力量有關係。如果把她看做一件本器，那麼每一次啟動都需要消耗，而她能夠補充消耗掉，唯有食物了。」

「小襪子怎麼可能變成本器？而且還是宇宙橡皮擦！」西撒一臉不可思議。

「這還不簡單？她把宇宙橡皮擦吃了唄，那東西就在她肚子裡，我能感覺到！」七號說道。

觀察小襪子這麼久，她也弄清了這小東西的秘密。本器想要轉生，是一件非常苦難的事情。三個紀元來，也只有‘米婭之瞳’這份本器組件成功轉生。

至於艾莉婕，她是反應釜與糖意識集合體融合後，吞噬‘雲次神脈’，最終形成的‘無限黑暗充能棉花糖’內部的核心災神。嚴格而言，‘充能棉花糖’才是本體，艾莉婕是贈品。算不得本器轉生。

本器轉生如此罕有，小襪子自然不可能是。她成為本器，只因為她吃掉了橡皮擦！

「擦了！還有這種操作？！」西撒驚嘆，「她哪來的橡皮擦可以吞？」

「這你就要問她咯。」

西撒連忙抱起小襪子，問道：「襪子，告訴哥哥，你是不是吃過一塊橡皮擦？」

「橡皮擦是咩啊？我要找小田螺姐姐我玩！我要小饅頭！我還要艾膩婕！我要小兔兔！」小襪子並不懂什麼是宇宙橡皮擦，一個勁向西撒索要小夥伴。

西撒無奈，點了一下小襪子的腦袋，將宇宙橡皮擦的畫面輸入她的腦中：「見過這個嗎？」

「可難吃了！麻麻好壞，喂我髒髒！」小襪子嘴巴一撅，露出可憐痛苦的表情。

隨著西撒不斷詢問，他大致弄清了事情經過。當年西撒在七號的安排下，成為欽定的救世主，召喚出宇宙抽獎機，獲得‘橡皮擦’，拯救了世界。隨後，召喚抽獎機的方法在家族中傳開。

抽獎機作為星空領主的日常娛樂，非常有吸引力。能夠隨機獲得錫蘭宇宙外，其他宇宙的任意物品，成功引起了妮可的好奇心。不過一個人在千百年中只能抽一次，因此妮可騙來許多僕人，借她們之手抽取各種意外的小獎品。

從光劍到異形卵，從老魔杖到電話蟲，妮可收穫了很多奇奇怪怪的東西。最終，她借助小襪子的氣運，抽到了‘宇宙橡皮擦’。

不過她並不認識這東西，卻本能感覺此物不凡。恰巧她前一天還在半銀月做客，喂養小田螺整整一天，還未調節過來。於是她把自己的親女兒，也當成小田螺給喂了！

反正‘小襪子’神系之主的可怕體質，並不在乎一般的小病。別說區區一塊橡皮，就是給小襪子吃一噸的鋼鐵，她也能消化。

因此小襪子生吞七本器的事情就此不了了之，一直以來什麼也都沒發生。直到今天，七蘿莉再次假他人之手，召喚出了錯誤的七本器吞橡皮擦者，小襪子！ 
第1721章 永劫本器；鮮貨乾貨

「你是說，小襪子之前表現正常，只是因為‘橡皮擦’沉睡在她的肚子裡，並沒有被激活。這次你開掛利用抽獎機鎖定橡皮擦，結果鎖定到了我家小襪子？並且將它激活了？」西撒整理思路，和七號交流起來。

「不錯！正是如此。」

「那塊橡皮擦那麼大，留在這丫頭肚子裡，會不會膽結石？」西撒有些擔憂道。

七號聞言翻了一個白眼：「你以為七本器是那麼膚淺的東西？直接被你妹妹保存在胃袋裏嗎？」

「難道不是？」西撒反問道。

「這款橡皮擦明顯認可了她，已經與她的身體融為一體了！你就是殺了她，解剖了她，也休想從她的肚子裡，找出橡皮擦來。」

「這麼危險的東西，能不能去掉？」

西撒當然知道‘宇宙橡皮擦’的價值，就因為這東西太珍貴了，全宇宙也不過寥寥數件，就算永劫也沒有資格持有，像小襪子這種‘生命樹活化脈’的小主神，面對那些龐然大物簡直就是個小渣渣，必然受到覬覦。

哪怕西撒這種頂級大災神，半步永劫，同時勾搭上了七號、蠶絲娘、虛弱蘿的死亡主宰，也要集合全家之力，才能守住‘2/3的本器’。更重要的是，他持有的兩件本器組件，都發生了變異，誕生了靈智，並非普通的本器可以輕易操控。因此外人不感興趣。

比如根主綁架了小田螺，也休想使用割雞啦口炮，甚至還會被吃到傾家蕩產。

但是小襪子不同，休說她在眾多‘活化脈之主’中的地位很低。就算是大災神界，她也是中下遊的存在。就這個評價，還是渣渣撒、鮮紅之湯大都督桃樂絲、鮮血罪族始祖博格等一眾名頭加持的結果。

她本身的實力，無非一個幼生期的小北鼻，弱小到了極點，太容易被人針對。西撒一家的名頭，只能嚇走那些宵小之輩。真正動了掠奪念頭的大佬，以及那些無所顧忌的瘋狂能力者，才不會在乎西撒一家人的稱號。

所以西撒為了自家二妹著想，並不願意讓她繼續持有橡皮擦，弊大於利，因此他才詢問七號。

七蘿莉嗤笑一聲：「你不會以為本器沒有轉生，就沒有智慧吧？」

「呃……你是說寶物有靈？」西撒回道。

「當然！本器雖然不像智慧生物這般，但也有各自的想法。想要拿起‘羅格瑪伊直柄主廚刀’，就必須擁有‘廚師之心’，獲得廚刀的認可。而橡皮擦也有這獨特的限製要求，只不過沒人知曉，所以沒人能夠掌握罷了。」

七號想了想，又道：「你以為曾經接觸過‘橡皮擦’的人，沒有動過歪主意嗎？就連我，也無法獨占這東西，只能臨時借用一下。唯一和橡皮擦扯上關係的，只有‘空虛罪族’。他們在處理紅淵問題時，召喚宇宙橡皮擦，抽調了地獄第二紀元所儲備總能量的十分之一，徹底從宇宙序列中，抹消了‘魔瞳族’的一切信息。你家那個大眼妹，算是魔眼拐了九道彎的偏門親戚吧。」

「就因為抽取龐大的地獄本源，最大程度激活了一次‘宇宙橡皮擦’，讓它徹底甦醒發揮出真正力量，它才和空虛罪族的真祖進行了溝通，最終留下了一個紀念。」

西撒興趣盎然：「什麼紀念？」

「心之洞！從那時候起，所有‘空虛一族’的直系後代，再也不存在心臟，而是被一個空洞取而代之。那是橡皮擦留下的紀念，也是他們的力量之源。說不清是好事還是詛咒，但無疑從中獲得了極大的力量。也正是從那時起，‘空虛’才正式從‘罪族預備役’中脫穎而出，被我排入真正的罪族序列中。」

「你家的二妹，顯然引起了橡皮擦的興趣，才會無條件定居在她的體內，甚至可以激發出本器的威能來。她很特殊，就像當初第一個拿起羅格瑪伊直柄主廚刀的罪族真祖一般，以後很難再出現她這種，不需要任何代價，就能操控本器的怪物。真是幸運的小傢夥啊，橡皮擦抽乾我第二紀二十分之一的財產，也沒留下什麼。而她不費吹灰之力，就成了橡皮擦的主人。」

七號說起小襪子時，也是一臉的複雜。她們永劫的力量，和頂峰狀態下的本器很難進行比較。

在七號看來，如果錫蘭的世界之渦徹底氾濫，完成大爆發寄生整個宇宙後，當屬‘錫蘭大宇宙’的主流根源。這種覆蓋一個大宇宙的禁忌根源，放眼多元宇宙也很難找，因此‘世界之渦’有資格被黑鹽捕捉，製作成一件‘本器’。

至於七號這種禁忌根源，在自家主場或許可以發揮出不遜色於‘本器’巔峰的力量，但把她做成本器，水準將大打折扣，變成‘半本器’或者‘偽本器’

西撒聽完這個介紹，露出幾分瞭然的神色：「這麼說來，你們活著的永劫，就像新鮮的海鮮山珍，只能在自家地頭上趁新鮮食用。而本器這種東西，是最新鮮最好的極品海鮮鮑魚山珍野菇，被製作成的乾貨。」

「如果同級別相比，活著的新鮮七號，要比被製作成乾貨的七號強大。但本器往往選用最極品的食材，因此它們製作成的乾貨雖然口感降低一個檔次，但經過充沛的浸泡，也就是獲得充沛的能量後，可以再任何一個不同的宇宙中，無視法宇宙法則的限製，發揮出與你同級別的口感？不，同級別的力量。」

「呃……」七號聽完西撒的比喻，整個人都呆滯了，「雖然你說的是那麼不靠譜，甚至完全理解錯誤，但我總覺得你已經已錯誤的姿態，把握住了‘本器’與‘永劫’之間的一絲神韻。」

西撒深以為然的點點頭，自吹道：「有些事情就是只可意會不可言傳的，你我心心相印，我能用錯誤的方式說出一兩分真諦，證明我已經很厲害了。」

七號被他的無恥打敗，只能自認是二流山珍海味。因為她親手引導空虛罪族，泡發過一次橡皮擦，發揮出本器最頂級的力量，徹底抹殺了魔瞳族，所以她才能估計出本器的上限。

整個錫蘭大宇宙，估計再沒有第二個全力使用過‘本器’的永劫大佬了。

就攻擊力而言，錫蘭現存的四個永劫，和兩個0.5的新手永劫（-7號、虛弱蘿），都不是本器的對手。因為永劫能力各不相同，而直柄主廚刀、永劫之光、橡皮擦都攻擊類。

不過這等本器就算在巔峰狀態，也很難搞死錫蘭這群新鮮的大佬。畢竟本器通常是跨宇宙作戰的兵器，缺乏能量之源也只能發揮有限的力量。

因為種種製約，近兩個紀元來，並未上演過七本器與永劫的巔峰戰鬥。唯有太古神話‘黑鹽vs混沌’時爆發過。那時候雙方橫跨多個宇宙集戰鬥，能源管夠，直接把‘錫蘭大宇宙’打成篩子，然後雙雙封印丟出宇宙集中，徹底除名。 
第1722章 四代目

「這樣看來，我家小襪子沒救了？」西撒哀嘆一聲。

一件本器主動上身，選擇小襪子做宿主，那麼根本沒人能夠拒絶或者更改，此事已成定局。

「也不是壞事啊，她能得到橡皮擦垂青，某種程度上來看，也算一個隱性的永劫了。有資格讓我另眼相待。」七號安慰道。

在她眼中，除了蠶絲娘、鏡主可以與她同輩論交外，-7號、虛弱蘿莉都是後輩，渣撒、雷奧這些半步永劫算是可以投資的潛力股。米婭、歌絲娜、艾莉婕屬於關注點贊收藏的對象。而其他的頂級大災神，撐死打上一個標籤，偶爾關注一下發生了什麼事情。再往下，在七號的眼中都是雜魚渣渣……

小襪子吃掉橡皮擦後一步登天，甚至還要在小田螺、米婭這幫殘缺本器之上。

「這算個屁的永劫，一點永劫的特徵的都沒有，無非白撿一隻被曬乾的海參乾而已，她又沒充沛的能量泡發橡皮擦。」西撒手中提著抱住血蜜吸來吸去，咯咯傻笑的小襪子，不滿的晃來晃去。在小襪子身邊，一群櫻桃小口蜂擁而上，你爭我奪強者吸食血蜜。

西撒是典型的得了便宜還賣乖，心底很滿意，卻開口並不覺得融合本器有啥好的。

「畢竟錫蘭宇宙早被多元宇宙集封殺，既然出不去，獲得一份乾貨的優越性就體現不出來。還不如做一條本土二流鮑魚來的輕鬆自在。」

他這話也不假，持有本器的災神，各方面的特徵都是按災神來計算，生命層次並不會因為本器而得到強化，反而還會因為本器遭受窺探，惹來殺身之禍。老一代四大永劫中，除了七號旗下收藏著‘羅格瑪伊直柄主廚刀’外，其他永劫連根本器毛都沒有。

「要不，你把你家二妹的活化脈連根拔起，送到內宇宙去，我給你養著？」七號越看小襪子越覺得可耐，誘惑道。

「扔到鮮紅之湯，也比扔到內宇宙強！」

畢竟虛弱蘿和掉線女僕都是她妹妹的老婆，而且和自己都是血海出身，同根同源算一家人了。「更何況我的暴食虛界，也養得起小襪子。你的‘內宇宙’太偏僻太侷限，不然你也不會來錫蘭發展。」

「嗬嗬，別忘了，一家只能持有一件本器。你要是敢吞併生命樹，保證你分分鐘化為灰飛。就算你跟小襪子分家了，也還有一絲血緣相連，這很不好。還是把她交給我養吧！」七號危言聳聽道。

「地獄也有本器了，你就敢持有第二件？」

「那是你們暴食的私產，每一個罪痕，理論上都可以掌握一件本器，我的等級比你大不可言！要不讓你妹妹也做罪族吧？罪痕是襪子好呢？還是橡皮擦好呢？反正她外公已經跟我合作了。」七號拋棄節操，開始拉攏西撒。只有得到一件戰鬥系本器，才能跟-7號抗衡。

「免談，我決定了，還是把二妹發射到月球去。」

如今的血月，已經算馬卡斯這個大家族的分舵了。桃樂絲在‘鮮紅之湯’和‘銀月主脈’都有產業，而血月的環境優美，開發率低下，保留著上古風采。

錫蘭環境擁擠、諸神氾濫，類似妖精湖這種度假勝地早已被擠爆，適合旅遊的地方少之又少。於是錫蘭的大佬們，紛紛將目光轉向太空。

無限廣闊的太空，擁有巨大的開發價值！比如多方大型勢力共同投資建設的‘半銀月’，娛樂業發展已經超越白尾在東洲的不夜城。銀月是渣渣撒一家的私產，外星人禁止入內。而血月則被不斷開發，越來越多大佬選擇去血月度假，置辦地產。

西撒的老爹還有妮可，也緊跟時代潮流，紛紛移民搬家，在血月置辦了規模更加龐大的豪宅。

在錫蘭居住生活，大佬太多、環境太混亂、生活壓力太大，儘管渣渣撒很給力，但錫蘭環境汙染嚴重，以及三天兩頭接連不斷的天災人禍，太讓人疲憊。熱洲一片焦土、南洲魔潮鬼蜮、東洲打的你死我活、中土更是平衡鏈vs虛數根……

年紀大了喜歡安靜，於是馬卡斯與妮可移民血月。西撒覺得，把小襪子丟到血月放養，是一條不錯的出路。錫蘭早已飽和，爭一兩條真神脈，憑他的面子沒問題；但想建立私人神系，千難萬難；想要法發展成大型神系，舉步維艱；想要獨霸一條世界主脈？門都沒有。

而隨著時間推移，錫蘭的階級固化將越來越嚴重，諸神越來越強，撲街越來越撲。不如讓小襪子在血月紮根，到時候渣撒一家紮根月球，把這顆天體的姓氏改成別西卜，豈不美哉？

……

西撒和七號的交流時間並不久，到了他們這種境界，已經不需要數據交換式的，通過精神大規模高效率傳遞信息。

做大佬要有品味，用低效率的語言交談來傳遞信息，才有一種復古的格調。至於交流效率低下？不怕，只要稍微扭曲一下時間流速，就是聊上一年，也不過彈指一揮。

這個時候的-7號也很尷尬，她初掌‘盜竊手套’時間不久，很多功能並不熟練。之前攻擊七號，她感應到小田螺的存在，清楚對方是半件本器，於是盜竊小田螺肚子裡的龍息攻擊。

不過當沙羅曼降臨，並帶著小田螺一起吃大戶後，-7號對於小田螺的感知就變得模糊起來。

假如說-7是一個路由器，可以釋放信號覆蓋小田螺，並暗中入侵小田螺的系統，竊取重要文件。那麼沙羅曼就是一個超大型乾擾源，他的出現扭曲了小田螺附近的信號，讓一切變得模糊不清，-7號再無法鎖定割雞啦，更無法竊取她的口炮。

因此雙方陷入尬局，小襪子太幼，需要靠吃東西來驅動橡皮擦，盜竊手套雖然神奇，但-7號沒有經驗，又竊不到割雞啦口炮，其他攻擊對於西撒兩人沒有太大威脅。

但很快局勢逆轉，-7號的身後出現一道三米長的拉鏈，被人從內側緩緩拉開，走出來一個幾分熟悉的面孔。

第四代魔女僕！西撒當年蹲號子時，就一直在看她的比賽轉播。他也是受了這一屆女僕大賽的刺激，才動了打造貼身女僕的念頭，最終創造了第五代的鋼女僕。

魔女僕的現身，又打破了平衡。 
第1723章 竊時

魔女僕的出現，帶給了-7號信心，讓她重新囂張起來。

她一個人單挑西撒、七號、最古女妖，雖然佔據主場優勢，擁有無窮盡的能量。但畢竟剛剛成型沒幾天，即便有七號的記憶，依舊是個沒有真正戰鬥經驗的傻孩子。唯一能夠抓取到的‘小田螺龍息’，也因為沙羅曼的原因，被乾擾屏蔽掉。

因此她忌憚七號轉換的‘人形橡皮擦’，選擇了罷手關注。

而在魔女僕出現之前，雙方已經陷入尬局，西撒本打算挺身而出，利用口炮說服雙方。別看他們這邊人多勢眾，其實也是樣子貨。

先說小襪子，這傢夥雖然吞掉了‘橡皮擦’並得到認可，但本身年級太幼，無法完全發揮本器的力量。想要啟動本器，首先必須吃飽。自家二妹是個正常生命，飯量是同齡人的十幾倍，但比起小田螺這種饕餮，大約是幾萬分之一，根本不足以支持橡皮擦。因此七號差不多召喚了一個假貨。

至於七號，空有一個永劫的軟件系統，卻沒有與之匹配的硬件-7號+穢暗之眼完克她。而西撒和最古魔女理論上可以圍毆-7號，不過人家手上戴著盜竊手套。雖然再也偷不了‘小田螺’，但無論西撒和伽爾使用什麼樣的攻擊，都可以盜竊過去，以彼之道還施彼身。

這種相互忌憚的局面本該握手言和，但突然冒出魔一個女僕，-7號的態度瞬間大變，彷彿見到監護一人一般開心，撲上去就抱住大腿：「迪莉婭你終於回來了，那群罪族趕走了嗎？」

「基本清理乾淨，寶瓶宮的老鼠太多，還有幾隻漏網之魚，已經被我放逐到其他層面，再無法回來……」

「太好了！對了，他們欺負我！這個老女人想要搶我的眼球，想要霸佔魔潮，我們一起打她！」負七號看向七號，告狀道。

魔女僕的相貌是個少女形態的軟妹子，但氣質很冷，背後背著一根兩米長的黑色鋼棍，與麗塔有幾分相似。她看到西撒後秀眉一皺，開口道：「你是冥王？」

「嗨！」

魔女僕猶豫一下，道：「退出魔潮，我放你們離開。」

「不可能的！我今天一定要把分身收回！」

「我才不是你的分身！迪莉婭，我要擊敗他們，該怎麼做？」負七號有了女僕，迅速找到了主心骨，開口問道。

魔女僕想了想，回道：「把那件東西給我，然後被‘穢暗之眼’的控製權給我。」

「好的！」負七號抬手從背後的空氣中，拉開一條拉鏈，接著從中取出一件頭盔，交給魔女僕。

七號看到露出意外神色，叫道：「防盜頭盔？！」

「防盜頭盔是什麼？」西撒看向七號。

「防盜頭盔是盜竊手套的配件，戴上頭盔的人，可以無視盜竊手套，是方暴走的手段。」

七號隨口解釋，西撒就弄清了兩件事物的關係。七本器是非常珍貴非常強大的物品，落在正確的人手中，並沒什麼。但若落入惡人、野心家的手中，會造成巨大危害。甚至會引發意外災難，在這種時刻，黑鹽重工就有必要回收‘本器’，因此開發了‘防盜頭盔’。帶上此物，就可以無視盜竊手套的盜竊能力，強製回收裝備。

西撒如果得到‘防盜頭盔’，完全可以戴在伽爾的頭上，自己攔截‘穢暗之眼’，讓她衝上去吊打負七號，搶過盜竊手套。但才可魔女戴上防盜頭盔，明顯可以無視豬隊友的傷害。

魔女僕戴上頭盔，與負七號建立了聯繫，接著思索片刻，溝通了盜竊手套，順利閲讀完說明書，開口說道：「盜竊時間，為我創造機會。」

戴上頭盔的魔女僕瞬間消失不見。下一刻，半空中突然分裂出十道黑影，直奔西撒、伽爾、七號幾人射來。

魔女僕作為魔潮代言人，在過去數十年中，不斷與錫蘭的討伐軍教授，累積足夠的經驗與實力。她和西撒截然不同，渣渣撒靠妹子們打出一片天，雖然也很努力，但比起魔女僕可謂順風順水，最重要的一戰，大約是‘渣撒之家神系’成立的戰役。

然而魔女僕無法依靠外力，全憑自己孤身奮鬥。她從死在南洲被魔潮捕獲後，就成為魔潮的意誌代言人，肩負領導南洲眾多腦殘魔物對抗淨化者的重任。從一開始就在戰鬥，完成了一場又一場討伐戰役，迅速完成了從一名生活女僕到魔女僕的全部蛻變。

放眼整個錫蘭，論戰鬥經驗豐富，能超越魔女僕的幾乎一個都沒有，至於戰役指揮能力，魔女僕就算沒有‘暴食虛界輔助’，也不必麗塔差，甚至還要更強一籌。這並非她的計算力超越麗塔，而是有用麗塔並不存在的戰爭直感。

在負七號誕生之前，說魔女僕就是魔潮也不為過。而在與魔潮不斷加深聯繫的過程中，她也挖掘出了大量的隱藏寶藏。

南洲在被魔潮汙染之前，存在四條世界主脈，論神靈昌盛程度還要在熱洲之上。雖然魔災爆發後，又大量神靈捨棄一切跌落禍級避難其他大陸，但七成以上的神靈都慘死魔潮汙染，而這其中，存在大量沉睡的上古舊神。

這些就舊神中，不乏頂峰級別的大佬，不過它們本身太過強大，魔潮一時半會也難以徹底魔化掉，因此更多是先殺死汙染一部分，然後徹底鎮壓住，當做底蘊儲備起來。

而魔女僕在過去的十數年間，不斷挖掘出一尊又一尊強大舊神，將其徹底魔化變成自己的傀儡僕從。它們在上古紀元的巔峰時期，地位等同於錫蘭如今各大神系的大佬，哪怕死亡被轉化成魔物，實力掉落一級，依舊保留著大災神級別的力量。

正是憑藉這股力量，魔女僕才能孤身率領眾多腦殘魔物，抵擋住天譴教會聯合平衡鏈派遣的一批批討伐軍。此刻四尊強大的古神魔物，以及六隻稍遜半籌的舊神魔物，砂箱西撒幾人。

七號抱住小襪子進行抵擋，二妹雖然無力驅動本器，但橡皮擦也不允許宿主輕易被消滅掉。只見她縮成一團被七號抱在懷中，背後浮現出一個巨大的‘橡皮擦背後靈’將她保護起來。

西撒再次釋放出無數暴食之口，在身邊不斷匯聚。而伽爾的腳下，噴射出一根又一根形態不一的魔女亡者觸手，化為一處魔女的觸手地獄。

然而西撒和伽爾同時遭受了盜竊手套的無差別攻擊，隨即被盜取一段又一段時間，導致他們的時間線出現間隙，形成一種連自身都無法控製的暫頓。

頭戴防盜頭盔的魔女僕，與橡皮擦背後靈護體的小襪子絲毫不受影響。順帶著，魔女僕操控的十隻魔物，以及抱著小襪子的七號，也都成功避開。

因此西撒和伽爾被抓住破綻，遭受攻擊陷入被動。 
第1724章 食食帝

時間的不斷缺失讓西撒感到非常被動，講道理，混到他這種‘半步永劫’的錫蘭大佬，已經很少有時間系的能力者，可以撼動他的時間線了，除非是掌握‘時間’的永劫大佬，負責他能免疫一切。

雖然西撒不是掌控時間的類型，但他對於自己的時間線有著絶對的把握，沒有人可以撼動、沒有人可以觸摸。就如同他的命運，連無限耗油蠶絲娘也很難修改。

對於蠶絲娘而言，想要修改調整西撒的命運，哪怕只是一丟丟，都要消耗不可思議的代價。因為西撒可不僅僅是看上去這的‘人形生命’，西撒這個概念，包含了完整的暴食虛界，牽扯到另外兩位‘三位一體’的半步永劫大佬，牽扯到已經繁衍至3.12億的暴蠅娘，牽扯到死亡並聯、銀月半銀月……

正所謂‘牽西撒而動全身’，這種代價蠶絲娘支付不起，也不會去支付。所以蠶絲娘只對那些無數命絲相互糾纏，而又弱小的結感興趣。這每一個勾連大量命絲的結，就代表著龐大的氣運，代表其一個又一個命運之子。

西撒小的時候，就是這樣一個結，他的成長會和整個世界進行深度的互動，成為一股變數影響整個世界。在他弱小的時候撥動他的命運，會造成很好玩的事情，刻意引導，還能像下棋一般，一步步構造出蠶絲娘想要的局面。

如果蠶絲娘現在要改變西撒的命運，那沿著西撒這個概念的外圍，尋找那些在過去、現在、將來會和他產生密切聯繫的‘節點’，然後波動這些小傢夥的命絲，間接來影響西撒的命運。

時間線也一樣，當西撒成長到半步永劫、巔峰大災神的程度後，他的時間線也被動的被收束，被暴食虛界一點點吸收包裹，成為外界無法觸碰的一種規則，無知無覺間被徹底掌控。因此沒有人可以在他的身上耍花樣。

而當西撒徹底‘禁忌根源’化，或者選擇走上‘死魔網’的道路，他的本體都不再是這具所謂的‘身體’，而是背後的死亡概念，或者‘暴食虛界’。所謂的身體軀殼，可以同時驅動幾百個，隨意更換。

不過此刻他遇到了一個意外，盜竊手套這種其他宇宙走私過來的‘本器’，與身為永劫的‘負七號’搭配在一起，盜竊他的時間真是毫無壓力。

因此西撒和伽爾在戰鬥時，自身的時間與外界重疊時，總會缺少一個斷檔間隙，雖然時間不長，但會顯現出破綻，接著被攻擊到。

……

此刻，西撒一人獨戰八隻大災神級別的魔物，憑藉不死之軀真是萬法不侵，不過整體看起來卻像被一群小蜜蜂輪流挑釁，每次準備反擊時，-7號就盜竊他的時間為魔物們創造條件。

另一邊，魔女僕帶著兩個魔物，借助身後的穢暗之眼瘋狂大戰最古魔女。伽爾自帶‘魔女’的觸手地獄模板，作為一名大災神，她的神性領域中種植了千千萬萬不同的魔女觸手。這些觸手經過她的精心培育，如同一件件法寶般被練成特殊亡靈。

此刻她全力盡出，引爆十萬觸手狂潮，如同海浪一般瘋狂肆虐，席捲抓向天空的眼球。而魔女僕借助‘穢暗之眼’的無窮力量，驅動十隻魔物爆發最強的力量，彼此配合進行攻擊。她的戰鬥方式，更像是一心多用的傀儡師。

伽爾在那邊打的興起，西撒這邊遭遇了八個能力古怪的異域古代災神。這些魔物雖然死亡，卻保留著生前的獨特能力，一個兩個在上古紀元都是南洲的大佬，變成魔物後依舊強大。

加上客場壓製，以及負七號不斷盜竊時間，為魔物創造攻擊機會，西撒徹底陷入下風。隨後他不甘心道：「若非我咩不在，豈容你這般放肆？！」

剛嗶嗶完這一句，他又陷入了一群魔物的圍毆當中，這種每次打算還手就立刻被人按下暫停，錯過半幀然後發現敵人錯位卻要繼續戰鬥的感覺，實在太糟心，硬是逼迫西撒使出了終極的終極底牌，也是麗塔為他設置的究極戰鬥形態！

「出來吧，食食帝！」

作為西撒的最強監護人之一，外加貼身女僕，麗塔有必要保證西撒的絶對安全。因此她研究了西撒的種種能力，開發出一個終極形態，保證他時時刻刻處在巔峰狀態。

所謂‘食食帝’，是暴食降臨的終極形態，集防禦與攻擊於一體的究極無限之口。

當西撒再度喚出無數‘暴食之口’後，負七號機智的開始盜竊，利用魔潮的力量同步複製西撒的動作。上一次的‘脊鰭大蛇’就相當成功，竊取了至少六成的精華，其餘四成核心力量也被‘穢暗之眼’用魔潮的法則填補。

此刻，負七號利用大量的魔潮力量，複製出同樣數量百億的黑色‘暴食之口’，與西撒身邊小嘴巴相比，就像是食物中毒了一般，發出尖鋭的小女孩怪笑聲，與西撒這邊的暴蠅娘賣萌音形成鮮明的對比。

隨後，被西撒召喚出來的正版‘暴食之口’，開始瘋狂的向他身體撞擊而去，此時的負七號選擇觀望，並沒有貿然行動。萬一西撒這個瘋子正在指揮‘暴食之口’吃他自己，難道自己也要將這一切都盜竊過來，自己吃自己一遍？

就在負七失神發呆，另一邊最古魔女與魔女僕打的天昏地暗，已經被全面壓製時。天空中億萬暴食之口化為黑壓壓一片，形成一個巨大的漏鬥漩渦，不斷向地面落去，融入西撒的體內。

此時的西撒已經被無窮盡的‘暴食之口’包圍，形成一個巨大的糰子，而且還在不斷變大中。

當無數暴食之口全部落下，最終想成一個模糊不清的整體時，一隻黑色的巨大手掌，突然從地面伸了起來。隨後這只大手用力一撐，一個漆黑色全身上下不滿一張張利嘴的巨人爬了起來。

此刻的西撒開啟了究極形態‘食食帝’，一個由無數張暴食之口構成的究極生命，繼續人形態嘴巴集合體。無論它的頭部、手掌、皮膚，都是暴食之口。

這個形態的西撒，代表了‘暴食’這個終極概念，任何攻擊到他的武器、能量、精神，都會被這層層疊疊的嘴巴吞噬掉。他無視任何傷害，因為任何傷害都只會被吃掉。

他的攻擊力同樣爆炸，任何被他擊中的事物，無論能量、實體，或者靈魂，都會背著密密麻麻的嘴巴吃掉。

負七號看到這一幕後，目瞪口呆合不攏嘴。她在如何盜竊‘食食帝’的精髓，再融入魔潮的法則修補缺陷，也無法象西撒這般掌握‘暴食’的精髓。因此她轉動手套，再度製造出那條山寨版的‘脊鰭大蛇’，遊動著著身軀，向著西撒殺去。

此刻的‘食食帝’已經超神了，站立在原地任由八個魔物攻擊，不會受到絲毫傷害，甚至將攻擊一一吞噬。隨後暴食巨人發動攻擊，動作迅捷無比，轉眼間就吃掉了三隻魔物。

‘食食帝’形態的有點多多，但西撒很少使用，因為唯一的缺點就是隨著融合時間加長，吞噬的物質越來越多，自身的理智也會逐漸有食慾來支配。究極形態開啟的越久，智商就越低下，最終淪為無法自控的饕餮。 
第1725章 歸劫

西撒啟動暴走狀態後，感覺自強大無比，簡直能無物不吃。

事實上，他此刻的狀態確實已經接近無敵，就連負七號都感到棘手，甚至無法盜竊複製。此刻化身‘食食帝’的他，沒有形狀的束縛，變化由心。本身處在一種無限趨近於回歸本源的狀態中，想要回歸最原始最本質的形態，甚至開始迷失。

這種狀態叫做‘歸劫’，是偽永劫衝擊永劫的過程，也是大宇宙級別的道化。

錫蘭那四尊能夠保存自身‘理智’的永劫，其實嚴格來說，都是異類或者出現了錯誤後的產物。真正的永劫應當是：原始魔潮、大血海、世界之渦這種無腦的，可以自身演化一個新宇宙的超級根源。隔壁隔壁……的隔壁，全方位超越了‘世界之渦’的‘水銀泥’，也不存在自我意識。

歸劫後的永劫，自身將經歷一場宇宙級別的法則沖刷，捨棄小我融合大我，再無心智可言，乾乾淨淨的保持運轉，才能永劫不滅。在錫蘭廝混的四位永劫大佬，憑藉不同的手段將‘自我’固化，才沒有被沖刷乾淨。這些違反宇宙級規則，產生了自我意識的永劫，才是不正常的。

不過此時的西撒，與正常的‘歸劫’截然不同。如果說正版歸劫是像太陽一般持續完成一場無窮無盡而且穩定的‘核聚變’。那麼西撒此刻的‘食食帝’，就是小規模的‘核聚變反應堆’實驗。雖然都是‘聚變’，但兩者天差地別不可相提並聯。

西撒此刻的做法，是通過模擬‘歸劫’的形態，獲取無窮盡的力量，來對抗負七號這個坑爹永劫。敢進行歸劫，就相當於掌握了核聚變技術，瞬間超越一般的巔峰大災神，顯得逼b滿滿。

只用這種級別的保命招式，才能讓麗塔與艾爾莎放心，任由西撒在外面作死而不會被打死。永劫大佬想要調動力量打死‘食食帝’形態的‘渣渣撒’，也是要費一番手腳，緩慢啟動的。

模擬歸劫的渣渣撒，也沒有送死道化的意思，他無非是借助‘食食帝’的形態，儘可能靠近永劫力量，發揮出相似的力量來對抗負七號。

他若真要歸劫，起碼要帶著全套的‘暴食之巢’一起玩。此刻只是一個人歸劫，他背後連接的‘白銀主巢’都可以鎮壓住他暴走後的形態，不讓他更進一步。不過掉智商的行為就沒得搞了，需要艾爾莎或者麗塔出手打死他，讓他重啟一回。

‘食食帝渣渣撒’的對手負七號，也是個半斤八兩的坑貨。她才出生不過十天，有潛力也有實力借助‘穢暗之眼’奪取整個魔潮，不過那是以後很多年的事情。截至目前為止，她的水準還太差，年齡十天的兒童空守一個太陽無法使用。西撒開啟‘食食帝’後，正好和她玩到一塊去。

……

偽歸劫後的西撒開始暴走肆虐，負七號不斷盜竊他的時間，西撒就這一卡一頓的戰鬥著，已經沒有了正常人該有的時間感。不過他的形態極端無恥，根本不怕打，連魔潮都吃給你看。

兩個人的戰鬥，基本上處於你打你的我的我的，大家無法互相傷害，但誰也別想讓誰好過的層次上。戰鬥到後期，就越發的不可名狀無法描述了。

不過渣渣撒此刻也感受到了負擔，理智在歸劫的過程中不斷消磨，不過這種感受也是一份寶貴的數據，對真正的‘歸劫’有很大幫助。因此他背後的‘主機娘技術團隊們’，並沒有給他進行思維喚醒、維持意識等bu加持，反而主動坑爹，本著科學研究的心態，把自家主子當成一個試驗品，增加各種debu加速‘食食帝’的蛻變，想把他主動坑死，看看會發生什麼好玩的？

反正又玩不脫，大不了把渣渣撒弄死一次，十秒後又是一條好漢！

在體驗這種偽歸劫的時候，西撒感受到一種違和感、排斥感。食食帝絶對不是他的正常進化姿態，他在本能的排斥，卻又無法自拔。

如果他完美的進化形態是一隻大象，那麼食食帝這是一條腿或者一根鼻子，必要但不是全部。

麗塔和艾爾莎這些年，經常在研究她們三人的‘歸劫形態’。如果只有西撒一人衝擊永劫，他的選擇很多。可以是‘死魔網’，成為不完整的殘缺死亡規則，因為殘廢，所以有很大可能保留自我，暴蠅娘的舊約中，他就是這種形態。

不過如今世界線偏移，當然要選擇更好的根源‘暴食虛界’。而‘食食帝’只是‘暴食虛界’的一個重要組成部分。艾爾莎和麗塔只是單獨將這部分提取出來，讓西撒模擬最簡易的‘歸劫’，產生力量來自保。

他心中的排斥感，大概是一種‘明明可以進化成一個人，你為什要主動變成盲腸呢？’的牴觸。

……

這邊西撒與負七號各玩各的，一連吞吃了四個魔物傀儡後，魔女僕再不招惹那一團黑色的嘴巴聚合體，反而強攻被觸手海洋包裹的伽爾。

負七號聽到魔女僕的指令，主動放棄西撒，一起圍攻最古魔女。而失去敵人的‘食食帝’，也靜止不動開始思考人生。西撒本尊被‘歸劫’的狀態吸附住，無法主動脫離，無法直接進攻，乾脆掛機登錄暴食虛界和其他人聊天。

麗塔與茶泡飯的戰鬥已經結束，後者的層次終究不穩定，講道理根本不死麗塔的對手。不過他最終進入一種不可測的狀態，使出了最強底牌‘賭博神拳’。

麗塔將其定義為‘或然率神拳’，如同猜石頭剪刀布一般，有一定的機率無視一切防禦重創麗塔，但為了換取這股可能性，他有更大的機率被麗塔無視一切直接錘死。

兩人一共交手兩次，第一拳爆發了平手模式，麗塔一拳打上去，彷彿打在沙帶上，沒造成任何傷害，對方也毫無反應。第二拳，茶泡飯人品爆發，被麗塔一拳打殘，直接倒飛出去莫名其妙被ko，這讓女僕一頭霧水，心中暗嘆這賭博神拳真的好神。

明明一個可以和自己糾纏許久的敵人，就因為誤信賭博概率這種不靠譜的東西，結果瞬間撲街。所以大家還是踏踏實實做人，老老實實做事，不要想一些不切實際的東西。

……

西撒借助暴食虛界溝通艾爾莎，發現信號意外的被屏蔽掉，與小田螺的情況一樣，心中感慨魔潮還真古怪。先丟了卡蜜拉，又丟了小田螺，現在又失聯了艾爾莎。 
第1726章 父女相見，無語凝噎

西撒失去了艾爾莎的信號，因為此時的沙羅曼又開始行動了。

一大一小兩個資深霸王餐選手離開了‘舌之廚’，偌大的空間中，留下了大量堆積如山川的骸骨遺蹟，以及食材耗盡再製作不出新的料理而被殺人滅口活活打死的萬舌的屍體。

正常情況來看，無論性格善良天真燦爛的小田螺，還是從不主動欺壓弱小的沙羅曼，都不會莫名其妙的出手傷人，更何況吃了人家的霸王餐，嘴短手軟就更不能做出這等暴行來。

然而庇護所自有特殊規則在此，雖然不能強行對沙羅曼或者小田螺這種大佬產生效果，但也在乾擾她倆。最終兩個人在酒足飯飽後，鬼使神差的受到了庇護所的影響，對破壞了規矩的萬舌進行了一頓忘記拿捏分寸的殘暴痛毆，然後瀟灑離開。

……

沙羅曼此次降臨魔潮，是接受了某位顧客的委託與邀請，抵達魔潮調查並處理一些最近發生的小事情。

七蘿莉一直有一個理想，那就是在錫蘭重新成為永劫，擺脫內宇宙這個狹小的牢籠。不過在她行動的同時，罪族也在錫蘭計劃著另一個永劫級別的陰謀，試圖製造出一個沒有自我人格的‘傀儡負七號’，模仿天界山的‘中央大ai’，徹底瓜分控製魔潮，擺脫七號的統治，像天界山大領主那般當家作主。

無論七號重新歸劫，還是負七號的誕生，都不符合其他永劫的利益。於是有人暗中出資，邀請沙羅曼來魔潮湊湊熱鬧，順便扼殺掉這裡即將發生的一些變化。

而在沙羅曼趕至魔潮時，已經晚了一步，負七號誕生多日，這次的任務不容樂觀，或許直接前往魔潮核心，將剛剛誕生還十分稚嫩的‘永劫’幹掉，是一個不錯的方法？

想到有轟殺一個初生永劫的機會，沙羅曼興奮了！他認為這是一場能讓他熱血沸騰的戰鬥。可惜在他撕裂魔潮進入內部的途中，還是遭遇了罪族的狙擊。

戰鬥時間經過扭曲，前後不到一秒鐘。但在那一秒之內，時間被無限拉長放大，沙羅曼激戰三位罪痕的祖，並成功轟殺掉最弱的那個陌生罪痕始祖後，其他罪族再不敢攔截，任由他跨過壁障，進入了正在神山化魔潮內部。

抵達魔潮內部，他被重重疊疊不斷變化扭曲的空間結構給噁心到了。沙羅曼的特長是很能打，但終究不如永劫。類似麗塔、艾爾莎這種半步永劫的大佬，也需要利用暴食虛界好好分析，才能找到前進的竅門。

沙羅曼當然做不到這一點，而且與罪族的戰鬥，已經讓他體能下降，需要休息一下再做下一步打算。巧的是，那時候萬舌正在為小田螺烹飪‘大吃一鯨’，香味穿過一層又一層的空間結構，最終逸散到了魔潮的最外層，被沙羅曼嗅到。

古蛇修為境界，已經達到了希塔海姆的至高，他無法堪破魔潮的複雜空間結構，卻能憑藉一絲氣味，以強大的心靈直覺定位，暴力撕裂魔潮內部的空間，出現在萬舌的餐館中，遇上了小田螺。

再往後嘛，吃飽喝足的沙羅曼決定離開，繼續狩獵那個剛剛誕生的‘永劫’。而小田螺一點都不認生，死死抱住沙羅曼的大腿，要跟著他。

換成別人，敢這般挑釁沙羅曼，早被老頭子一巴掌轟成稀泥，死的不能再死。但是小田螺不同，她是女婿平方+入室弟子的寵物，而且本身也很對他的胃口，因此沙羅曼默認了小田螺抱大腿的行為。

在吃完霸王餐，砸了場子，幹掉黑店老闆後，他帶著歌絲娜一同破開空間，遵循心靈的指引，又一次從內部撕開魔潮的空間，消失不見。

他第二次現身，出現在一場激戰當中。艾爾莎正和耶夢加得戰了個不相上下，結果沙羅曼散發的氣息，壓迫兩人同時停手，共同對抗新出現的力量。

看到女兒和大徒弟在打架，沙羅曼非常意外，他最怕就是這種糾纏不清的麻煩。不過他情商捉急，思考對策時看起來一臉高深莫測，不知在想什麼？其實他自己都不清楚自己在想什麼？

場中三人氣氛詭異，但吃飽喝足精力充沛，感覺自己可以一口氣噴穿錫蘭的歌絲娜卻不在乎其他，她只知道艾爾莎是自己的飼主之一，也是感情除了渣渣撒之外，與她最親密的家人之一。

看到有人敢挑釁艾爾莎，小田螺二話不說，張嘴就是一發口炮。

此時的耶夢加得看到自家老師後，一臉的複雜，心中千頭萬緒開不了口。沙羅曼是他尊重的人，也是他的人生信仰，更是他這悲劇一生的源頭所在。

耶夢加得的存在，比任何人都苦逼。他從小在沙羅曼那坑死徒弟不償命的錯誤三觀下被撫養長大，因此養成了錯誤的理念，一心追求錫蘭第一的戰鬥力，以能夠超越自家老師、超越第二紀末期的蠍王，成為本紀元最強，站在錫蘭的巔峰為終極目標。

那麼如何才能向偉大的老師證明自己？當然是殺掉老師，青出於藍而勝於藍。

這種扭曲的觀點，很像昆蟲界的一些蟲子。幼蟲在出生後，需要吃掉母親來成長。耶夢加得認為只有幹掉沙羅曼，自己才算成功，才不負師傅的教導之恩。

然而在戰鬥界暗殺界，這是沙羅曼的時代。他根本不是沙羅曼的對手，因此倍感羞愧和恥辱，最終在自我折磨下逃走，選擇加入寶瓶宮，獲得瓶中瞳的力量，無休止的變強，但依舊不是沙羅曼的對手，於是更加自我折磨，糾結痛苦。

此刻見到沙羅曼，他心神大顫，心中湧出恐懼與慌亂，不知該如何對待對方？這時，小田螺的口炮開口即至，以迅雷不及掩耳之勢砸到了他的臉上，將耶夢加得瞬間轟飛不見。

小田螺可是跟著沙羅曼一起，吃掉了大吃一鯨、新奧爾良烤鳳凰、玄武壯骨湯，又吃掉鯤與鵬的，無論精神上還是身體上，都感受了飽脹與滿足。因此她的‘本器口炮之力’，在無限的美味滿足感刺激下，不停的提升，全力發出的第一擊轟在耶夢加得身上，讓他化為一道流光徹底消失。

眼見大弟子消失不見，沙羅曼也鬆了口氣，這是最好的情況。

面對這個最讓他感到驕傲的弟子，他還真不知道該怎麼勸說？耶夢加得的上進心，是他最願意看到的。這種不擇手段追求力量的態度，令他感到滿意。

然而耶夢加得的人生悲劇，沙羅曼同樣清楚。在他心底，把耶夢加得當做半個兒子看待，地位還要在女婿開平方的西撒之上。耶夢加得的悲劇造就了他的強大，如果寬慰這個徒弟，會讓他的精神信仰崩潰，從此實力再無進步。如果讓他不斷變得強大，就必須承受這種痛苦。

讓沙羅曼在‘徒弟不再痛苦’與‘徒弟不斷變強’做一個選擇。他思索良久後，認為變強更加重要，決定還是讓耶夢加得繼續在糾結和痛苦中煎熬，並在不斷的折磨中繼續變強。

這個世界，力量才是一切，活得痛苦一點也挺好。而耶夢加得被小田螺打飛，更省去他一番尷尬的廢話，真是太好了。

耶夢加得在失神時被小田螺打飛，艾爾莎也停了下來。他明白，小田螺不可能將女兒再次打飛，必須直面另一份麻煩的感情了。

憋了很久，沙羅曼終於對艾爾莎開口，他假裝才發現蛇妖的樣子，毫無演技毫無感情毫無聲調，故作驚詫演技拙劣的說道：「咦，是你？」

艾爾莎聽完眼角狂跳，不敢相信這就是自己的父親：「什麼是你？！我是你女兒，你就用你來稱呼我嗎？」

「呃……」無法無天，連永劫都敢來獵殺的沙羅曼，尷尬了。感情淡漠的他，是無法與正常人正常交流的，額頭劃過一滴汗，他再次發聲了：「呃……」

場面一度十分尷尬，小田螺已經放開沙羅曼的大腿，跑去抱艾爾莎的大腿，並蹭來蹭去。現場只有‘沙沙’的蹭臉聲。 

第1727章 脊鰭蛇

場面本來非常僵，哪怕小田螺賣力蹭臉暖場，依舊無法挽回尷尬的局面。幸好這個時候，被歌絲娜一口炮打飛的耶夢加得，又有了新動作。

他曾經借助‘瓶中瞳’開啟的禁忌力量很有趣，可以一次又一次將自己的傷勢概念，以‘銜尾蛇-耶夢加得’的無限循環特質，製作成一個閉合的環，徹底隔離保存起來。

舉一個簡單的例子，渣渣撒早晨滿狀態起床，去街道對面給卡蜜拉和歌絲娜買豆漿油條做早飯。就在他過馬路的瞬間，砰！被一輛疾馳而過的擎天柱給殘酷碾壓了。

情況一：渣渣撒是渣渣撒形態，他會零落成泥碾作塵，然後在暴食虛界龐大的生命力灌注下，迅速滿狀態復活，繼續去買早飯。

情況二：此時的渣渣撒開啟了耶夢加得形態，那麼他在被碾壓致死的之前一瞬，當他還保留著自己的意識時，能夠發動自己的禁忌力量，將滿狀態到即將嗝屁這之間的‘傷害概念’，徹底剝離出來，製作成一個封閉的環形薄片。自身再不收傷害的困擾。

耶夢加得可以通過這種方法，飲鴆止渴將身受的重傷全部剝離掉。在沒有一記徹底將他打死，或者打到喪失意識時，耶夢加得總有辦法將自己的‘重傷’剝離封閉起來。

不過‘傷勢剝離+無限封閉循環’並不是萬能的，耶夢加得也儘可能少的使用。他寧願被折十幾個肋骨，慢慢養傷。也不願意使用這種力量，接著將‘傷與痛’剝離封閉起來。

因為他的這項剝離傷痛的能力，也是要遵守基本法的。萬事萬物不肯能憑空出現或者消失，它們的變化總是有原因的。而耶夢加得剝離閉合的痛苦，從來都不會減少減弱，這些痛苦將一直存在，而且都是針對他的痛苦與傷害。

這種行為如同不斷加高黃河的堤壩，讓黃河高懸於地面，越積越高越積越高，知道有一天再維持不下去，突然爆發，徹底滅亡。

面對耶夢加得這可怕卻又脆弱的對手，不需要等他自行崩潰，只要能找到破綻，將他累積的‘環狀薄片’同時擊壞兩三個，打破傷勢概念的循環，引爆出他身體無法承受的傷害，他將瞬間自嘗惡果，然後game-over。

最簡單的方法，比如讓負七號戴上手套，輕鬆盜竊幾片然後捏碎，就能輕易轟殺耶夢加得。

而在剝離閉合傷勢概念的死循環外，耶夢加得還有一個對應的配套能力，使用條件非常非常苛刻。

只有滿足某些特定條件的情況下，他可以將從自身體內剝離出的‘傷痛概念’，融入其他人的體內，讓受害者代替自己承受痛苦。

……

此刻的耶夢加得被小田螺一炮轟中，瞬間重傷，加上沙羅曼、艾爾莎都在場，他感覺有些混亂，甚至又生出了殺死沙羅曼，向他證明自己強大的衝動想法。於是他毫不猶豫，將自身的重傷全部剝離出來，製造了一個閉合的死循環。

也就在這時，倍感尷尬的沙羅曼找到了突破口，他假裝被耶夢加得吸引的樣子，抬手對著遙遠的方向，輕輕揮動手臂斬出一道。

數十公裏外，剛剛爬起來的耶夢加得身體劇烈一震，接著淩空倒飛出去，然後重重摔在地上，拖拽出一道十幾米長的凹痕。

他的身體噴灑出大量的血花，一道深可見骨的傷口，從右肩肩胛骨處一路蜿蜒延伸，直到左邊最後一根肋骨處。耶夢加得剛剛復活還沒有來得及開口，就又被沙羅曼橫跨十數公裏的距離，一擊掌刀劈翻在地。

沙羅曼出手的剎那，距離他極近的艾爾莎眼皮狂跳，終於看清了自家便宜老爹的真面目。

他這一刀只是很普通的一式劈掌，甚至沒有使用能量，純粹的物理攻擊，不含半點空間效果，更沒有撕裂空間進行零距離攻擊，卻打出了劈空的特殊效果，並且橫跨十幾公裏，轉瞬間命中並重傷耶夢加得。

已經是‘技=道’的至高境界。

「這就是真正的脊鰭蛇？」艾爾莎脫口問道。

假裝將全部心神放在耶夢加得身上，彷彿自己已經徹底忘記艾爾莎的沙羅曼，在聽到女兒的提問後，還是彆扭的嗯了一聲，作為回應。

在艾爾莎的眼中，沙羅曼的身上，盤踞著一條並不算魁梧的大蛇，大約三米以上的長度，看起來和普通的蟒蛇沒有多大區別。只不過這東西是虛無的能量狀態，而且背後的脊椎處，長著一道像極魚類背鰭，卻全是骨刺嶙峋的大鰭。這東西纏繞在沙羅曼的身上，緩緩的扭動身體爬來爬去，不斷吐出蛇信。

這條蛇艾爾莎見過，當年她們全家前往東洲，準備去糖概念發源地冒險時，曾提前拜見了沙羅曼，並得到指引，去了奈奈的出生地給她慶祝生日。（降臨地？）

那塊土地上，除了存在一個個墜毀了無數外星飛行器的破敗古老空間外，那片土地在現世的位置上，還存在一條真神脈，最終被沙羅曼搞成了自己的‘脊鰭蛇活化脈’。

這條活化脈的發展方向堪稱奇特，因為融合了半截上古禁忌根源‘脊鰭大蛇’的殘骸，因此世界之脈帶上了‘脊鰭蛇’的味道。而不久之前，這條世界之脈終於被沙羅曼培養出來，徹底活化，又稱為一條世界主脈的潛質，卻逐步擺脫世界之脈的性質形態，向著一條活著的真‘脊鰭蛇’的方向進化。

災神與世界之脈的關係，本就二位一體。因此這條‘活化脈’，與沙羅曼本人就是不可分割的一部分。當‘脊鰭蛇活化脈’成熟並出世後，它就被沙羅曼當做寵物一般養著，並且徹底從東洲的世界之脈體系中撕扯下來。

這條‘活化脈’再也發揮不出一條正常活化脈該有的力量，反而被沙羅曼隨身攜帶，好似一條寵物或者一件武器。而當‘脊鰭蛇’盤踞在沙羅曼的身上後，他便不再是一個單純的個體，而是一個真正的‘禁忌根源’，一條‘活化脈’，舉手投足都是‘一條活化脈’的力量加身。

最奇特的是，這條活化脈被沙羅曼撕裂，徹底脫離世界之渦後，它的屬性就開始發生改變。依舊保留了‘世界之脈’的大部分能力，而且又想動物一樣獲得生命，擁有智慧。不過它再難從世界之渦哪裡獲得力量，反而隨著斬殺的敵人增加，而威力變得強大。

單獨一個沙羅曼或許境界很高，但實力有限，畢竟不如那些真正的大災神、半步永劫。不過當沙羅曼吸收了這條‘脊鰭蛇活化脈’後，他等於一個另類的大災神。

沙羅曼的境界與實力，再搭配一條‘活化脈’做基礎增幅，他已經不是普通的災神，而是一個相當高級的禁忌根源。

這個狀態下的沙羅曼，在戰鬥力方面，隱隱可以問鼎錫蘭。 
第1728章 廚娘

尋常災神都是以融入世界之脈，依託世界之脈來展現神靈的實力。他們用神格來凝固自身的靈魂，獲得近乎恆定的分子，在以此引動‘神脈’龐大的力量，無須憂慮靈魂被龐大的分母分解掉，徹底喪失自我。

而永劫其實也是類似的路線，只不過把世界之脈替換成禁忌根源。但他們依舊把自身當做分子，去調動近乎無限大的能量的分母，施展永劫的力量。因此沒有超越神格之上的寄託之物，就會有一不留神就會歸零，徹底喪失自我意識的風險。（歸劫歸零）

至於沙羅曼，是典型違背潮流的奇葩，他斬斷了‘活化脈’與‘世界之渦’的聯繫。選擇以有限的生命個體作為分母，獨自承載一條近乎無限的活化脈，彼此融為一體。這種戰鬥的方式從未出現過，因此無從評判。

不過脊鰭加身，他卻沒有被壓垮或者崩潰，反而舉手投足間都能釋放出一條基礎活化脈的力量。這條‘脊鰭蛇活化脈’，也放棄從‘世界之渦’中獲得無窮的能源，因此起步很低。

不過隨著沙羅曼的殺戮增加，殺意會越變越強，實力無限製的增加，並將殺戮掠奪來的一切，都儲存進這條‘脊鰭蛇’中，讓活化脈無限製的增加，自身從而隨之變強。

這種自身承載一條活化脈的好處，可以無視任何規則，如同本器一般自成一體，在任何環境中發揮出最強大的力量，無須憂慮力量問題，永遠都處於自身的巔峰狀態，而且會越來越強。

在艾爾莎分析沙羅曼的境界與實力時，另一邊的七號vs負七號又有了新變化。

……

七蘿莉終究是歷史悠久經驗豐富的大佬，各方面都完爆負七號，她這次在魔潮吃虧，主要還是客場劣勢，外加反叛罪族被別後趁機陰了她一把，讓她吃了個大虧，徹底亂了節奏。

一開始，寶瓶宮與罪族秘密合作，聯手製造出負七號，調動起魔潮的力量。總體的綜合實力遠強於七號，有心算無心佔據優勢，逼得七號不得不@渣渣撒，進行求援。

而當西撒降臨那段時間，寶瓶宮、罪族、負七號並不是一個整體，這個脆弱的聯盟迅速被老油條七號分化，然後逐個擊破，陷入混戰。七號為自己爭取到喘息機會，西撒一家也成功抵達外層。

那個時候，負七號已經溝通上‘穢暗之眼’，展現出幾分永劫的風采，在自家主場碾壓了七號，想把七號趕走。七蘿莉被打的四處亂跑，並未甘心離去，反而企圖召喚一款‘本器’來增加砝碼，憑此對抗壓製負七號，抹平對方微弱的主場優勢。

再之後，西撒遭遇負七號，聯手料理了‘痛苦罪族’。隨後負七號在魔女僕的幫助下，成功截胡了七蘿莉的‘盜竊手套’繼續以‘穢暗之瞳+盜竊手套’的超級姿態碾壓七號。哪怕七蘿莉召喚來西撒護體，也無法挽回頽勢。

最終，七蘿莉人品爆發，借渣撒之力召喚出‘最古魔女’並且抽出另一款本器‘橡皮擦’，以‘變異小襪子’震懾了一下對方，雙方就此陷入尬局。

小襪子雖然理論上等於‘本器’，但實際是個廢柴，至少在她長大前派不上真用場，而負七號這邊聲勢越來越大，魔女僕的到來，再加上穢暗之瞳與盜竊手套，幾乎是吳迪的姿態。逼得西撒不斷喃喃自語：「如果我咩在此，如果我咩在此。」

不久前，西撒歸劫化身‘食食帝’，但也拯救不了七蘿莉。小襪子餓得要死，體現不出本器橡皮擦的半點尊嚴，同樣無法拯救七蘿莉。至於可憐兮兮的魔女伽爾，在拚掉了幾個魔物傀儡後，也漸漸陷入極限，被魔女僕打的抱頭鼠竄，更加救不了七蘿莉。

西撒拖住盜竊手套，已經是極限。而魔女僕憑藉穢暗之瞳這個永劫具現體，完虐了七號的手下，將她逼入險境。

「七號，你現在徹底敗了，魔潮是我的，你永遠都休想從我手中奪走，認輸吧！現在離開，我給你個體面的收場。」負七號戰到這個份上同樣到了極限。她不是喜好戰鬥的性格，剛剛出生十天，就不停地戰戰戰。

vs寶瓶宮，vs反叛罪族，vs七蘿莉，她已經厭倦了，並不想繼續戰鬥下去。只想將七號、罪族，還有寶瓶宮都驅趕走，然後安安靜靜的接收魔潮。

可惜七蘿莉並不領情，此刻的魔潮已經激發了太古混沌科技的遺留力量，隱隱開始神山化。而這一過程中，新的‘魔潮山’將和世界之渦構成直接的聯繫，這正是七號所期待的機會。

她原本想借助‘神脈並聯’來接觸世界之渦，甚至成為世界之渦的意誌，佔據錫蘭核晶壁這個巨大的軀殼，但計劃失敗了。

隨後，她一直在謀求新的機會，比如將‘邪王卵’重新提升到‘永劫’級別，藉此接觸世界之渦，但可能性依舊不高。於是他又打算回收魔潮，成就永劫，進而溝通世界之渦。

這次的‘魔潮摺疊神山化’，是她新的機會。七號已經隱隱感覺到‘錫蘭爆炸’不遠了，她原本計算的很好，還有很長一段時間。但‘西撒製造死亡圈’、‘博格建造雷網’、‘虛弱蘿的誕生’、‘負七號的誕生’成為一個又一個意外，卻加劇了錫蘭君的壓力，將爆炸的時間不斷推前。

可以預見，在不久的未來，渣渣撒、雷奧，以及其他的巔峰大災神，很有可能鬧出其他麼蛾子，進一步刺激到錫蘭君，徹底暴走。因此錯過這次萬載難逢的機會，很難再碰到第二次，七號心中暗暗起誓，一定要搭上魔潮神山化的順風車，一路深入世界之渦完成自己的夢想。

負七號雖然不明白七蘿莉的的野心，並不懂得具體技術，但他也有一種本能的感應，明白獨占魔潮有很大的好處，所以迫不及待想要趕走七蘿莉，趕走其他的入侵者。

「哼哼，想讓我認輸，可沒有那麼簡單，你以為只有你有僕從，只有你有本器嗎？我身為地獄意誌這麼多年，怎麼可能比不過你一個新生兒？」七蘿莉冷笑起來。

「你在說那個傢夥嗎？」負七號指了指被七號抱在懷中，抱著一瓶血蜜舔舌頭的小襪子。對虧了‘橡皮擦背後靈’的保護，七蘿莉殘抵擋住穢暗之眼的餘波。

「怎麼可能，我最大的殺手鐧還沒這才要登場！」七號說著，向一邊加速跑去。而她剛才停留的原地上，出現了一個黑色的‘x’標記，看的負七號一頭霧水。

然而緊接著，一柄利刃刺破空間，從地面冒出一個尖，沿著一條豎線輕輕切開這個黑色的x，拉出一道兩米長的傷口，隨後一隻纖細玉手從地下探出。

接著，饑荒真祖‘蘿絲’從另一個空間鑽了出來，喘著粗氣四處張望。

這是魔女僕感覺到不對勁，立刻分出三個魔物傀儡俯衝攻來，才爬出一半的蘿絲揮刀一斬，空間立刻出現一道斬痕，並沿著這到痕跡錯位，只有距離最遠的那具傀儡來得及逃出來，其他兩隻統統被砍死，斷成兩截徹底喪失活力。

負七號尖叫一聲，伸出盜竊受到想要去抓，蘿絲再次轉動刀柄，她周圍湧現出一股斥力場，將盜竊手套的力量彈開。

「羅格瑪伊直柄主廚刀！」西撒雖然困在食食帝中無法觀戰，卻能連接小襪子的罪痕，觀察外界的一舉一動。

蘿絲帶著這把廚刀登場，立刻引動了現場的變異暴食罪痕，無論他還是小襪子都感受到一股信息：

暴食的變種‘饑荒’，在這一刻取代了舊的罪痕‘暴食’，領悟了‘廚之心’成為‘廚刀’的新任使用‘本器廚娘’！

「主人，我來晚一步，還請見諒。」蘿絲將廚刀插在地上，接著從內宇宙和魔潮交接的裂縫中，爬了出來。 
第1729章

「羅格瑪伊！」負七號作為七號的一部分，曾經竊取過她的一些記憶，對於這柄廚刀的印象深刻。

戰鬥系本器嚴格來說，有兩件，一個是‘永劫之光’，可以調節光線大小，毀滅一切，硬要說的話，屬於遠程攻擊。而另一件就是‘羅格瑪伊直柄主廚刀’，能夠斬斷萬事萬物，可以看做近戰兵器。

嗯，能夠輕鬆切開太陽、撕裂宇宙、切割命運、粉碎星河的近戰武器，沒毛病！

永劫之光已經轉世，而主廚刀被放置在地獄無人可用，因此剩下的選擇就很少了，只剩下橡皮擦、盜竊手套兩樣。橡皮擦同樣擁有強大的攻擊力，可以抹消掉一切，然後它的說明書上，卻貼著輔助工具的標籤。至於盜竊手套，雖然含有攻擊屬性，卻是一件不折不扣的高級工具。

負七號沒得選，也不知道該選哪一樣，她發自本能的想要破壞七號的計劃，既然七蘿莉選擇‘盜竊手套’，那就破壞她的計劃，搶走手套。

然而悲劇就這麼發生了。負七號得到了四件本期中，操作難度最高的‘手套’。比起無腦刷刷刷的橡皮擦，盜竊手套是技術流的首選，七號老妖婆仗著自己年紀三個紀元，知識淵博豐富，可以自由駕馭手套。但是負七號不行，她年齡才十天，只能偷一些簡單的東西。

不過她的宿敵七號比她更慘，沒人知道‘橡皮擦’在數年前被小襪子吃掉，因此召喚出一個坑貨，哪怕負七號無腦偷偷偷，依舊能將手持‘小襪子’的七號逼到無路可退。

……

最終，局勢在此刻逆轉！

蘿絲大姐頭成功結束地獄的秘密修行，帶著祖傳寶刀重歸錫蘭，在危難關頭幫助七蘿莉力挽狂瀾。

負七號誕生前，七蘿莉一直在魔潮陰謀算計，想要回收自己曾經拋棄的部分。大約在一年前，她就有一種不好的預感。隨後她找到蠶絲娘，讓蠶寶寶給自己算了一卦，想要增強一下自信心。

結果卦象顯示她此行困難重重，尤其距離她的目標越近，遇到的阻力就越大，成功機率不足萬分之一，唯有憑藉‘無上決心+無敵力量’斬斷一切障礙，才有可能在不可能中創造奇蹟，否則只有失敗一條路可走。

七蘿莉對這個結果本就半信半疑，她猜測自己的最終遇到的阻力，很可能是其他三位永劫給自己下絆子。蠶絲娘的占卜，與其說是命運的推演預言，倒不如說是變向的警告。

借‘預言’來恐嚇自己，婉轉的表示她會出手妨礙自己。那時候起，七蘿莉就在為自己準備一張底牌。召喚一件臨時本器還不夠，她需要暴食一族的廚刀。

隨後七蘿莉聯繫上地獄的本尊，相互交流意見後。地獄那邊的七號立刻聯繫上暴食一族，想要培養一個廚子出來，然而這一家子廢柴無藥可救，新一代遙遙無期。

於是暴食真祖不得不擴大篩選目標，將視線轉移到‘變異罪痕’上。變異的暴食依舊是暴食，然而渣渣撒、桃樂絲依這對吃貨兄妹與廚子無緣。小襪子太幼看不出，不過看她哥哥姐姐的德行，也沒多少希望。最終，只能將目標放在蘿絲身上。

隨後饑荒真祖臨危受命，離開錫蘭回歸地獄，在時空分場加速時間流速，地獄同時召集外宇宙各大星域的最頂尖食神，一起對她進行特訓。在刻苦的學習一百年後，蘿絲成功激發了‘廚之心’，獲得這柄廚刀的認可，將它拿了起來。

……

此刻，塵封無數年的‘羅格瑪伊直柄主廚刀’，終於碰到了新的主人‘廚刀娘蘿絲’。

蘿絲從地獄一刀劈出，切開了內宇宙與核晶壁之間的聯繫，一步跨入核晶壁內部；隨後第二刀切出，又一次撕開空間，順著不可思議的裂縫，切開了世界之渦最薄弱的外圍，蘿絲在踏出一步，進入了錫蘭星球。

最終第三刀劈砍，她身處錫蘭鎖定了七蘿莉的信號，切開了正在轉變為神山的魔潮，從地下爬了出來。這三刀劈砍的酣暢淋漓，沒有一絲勉強，不過同樣消耗了她巨大的能量儲備。她不是永劫，以大災神之軀駕馭本器，依舊有些勉強。

魔女僕察覺魔潮空間破裂後，調動控製穢暗之瞳，以整個魔潮的力量將她排擠出去，重重時空不斷扭曲，形成一個複雜錯亂無序的時空漩渦，出現在蘿絲的腰部以下，想要將他扯出魔潮中，拋回錫蘭去。

這種程度的空間攻擊，蘿絲這位真祖也無可奈何，只能選擇以硬碰硬，一刀砍出，要將這紛亂的空間漩渦戰破。同一時刻，負七號受到魔女僕的指令，又一次發動了盜竊誒手套。

除非佔據壓倒性優勢，否則本器很難對本器產生效果。因此負七號這個手套臨時擁有者，去偷蘿絲的廚刀毫無意義，她根本偷不到。

於是她選擇一把抓取了西撒‘食食帝’外圍空間的一段軌跡，接著又盜竊了‘主廚刀砍向時空漩渦’的那段軌跡，同時進行了置換。

因為負七號這一手並不針對‘主廚刀’，因此沒有受到任何影響，順利完成置換。另一邊，廚刀運行軌跡被改變，並沒有引起蘿絲的過激反應。

只見她一刀平滑的切出，明明砍向吸附著自己身體的魔潮漩渦，結果這一刀劃過什麼都沒有發生。反倒是另一邊，由無數張嘴巴交疊而成的食食帝發生一聲聲刺耳慘叫。

無物不食的嘴巴集合體，莫名其妙挨了一刀，被切開一道縫隙。而被困死的西撒，感覺自己被捅了一刀，劇痛之後食食帝復原。搞得他一頭霧水。

尼瑪！他替負七號的魔潮擋道了。如果沒有他，蘿絲這一刀將切破時空漩渦，出現在魔潮內部大殺四方。但是這一刀被負七號乾擾，自己莫名其妙承受下來，完全是無妄之災。

蘿絲一刀斬錯，已來不及挽回什麼，剛剛從地面探出大半的身體，又一次被扯回三分之一，只見她露出一隻握刀的手臂和一個腦袋，彷彿陷入流沙般隨時都會消失。

這時魔女僕加大力量，要將蘿絲從魔潮匯中趕出，削掉負七號左膀右臂，減小威脅才對。然而蘿絲臨危不亂，反手一刀平斬，一道華光亮起，魔女僕根本來不及反應，就被切斷了一隻手臂，而她身後的魔物傀儡也連連爆炸，死的只剩下兩個。

緊接著，能量供應有些不足的蘿絲徹底沉入魔潮的空間漩渦中，消失不見。不過她憑藉與七號之間的感應，依舊在魔潮中不斷掙紮，手中廚刀連連斬出，造成一道又一道不可修復的傷勢。

魔女僕和負七號看起來沒事，但清楚整個魔潮的變化兩人，此刻心痛不已。蘿絲的行徑，就好像孫叔叔進入了嫂嫂體內，不管不顧在裡面拎著電鋸亂來，上演一場電鋸驚魂造成嚴重的內出血。
第1730章 超載與內坍

當蘿絲迷失於魔潮的時空迷宮中後，七蘿莉立刻通過罪痕定位到她的具體位置，並且給出了西撒的正確坐標。

隨後，深陷魔潮時空漩渦中的蘿絲又一刀斬出，在負七號與魔女僕無法阻擋的情況下，切開與西撒之間的空間阻隔，同時又一次切開了食食帝，將廚刀砍在西撒的身上。在渣渣撒一臉懵逼的狀態喜愛，與他建立了聯繫。

十幾秒後，西撒才反應過來，自己又被人他捅了，還被偷電了！

連接到西撒後，露絲不再消耗自身的力量，有半步永劫‘暴食虛界’供能，她火力全開在魔潮內中亂殺一氣，製造了嚴重的破壞。逼得負七號全力以赴，要將她排斥出去，卻陷入僵局。

此時魔潮的最內層的核心中，同時聚集了兩樣全力開動的‘本器’，一件停止工作的本器（小襪子），一個全力運轉的永劫（穢暗之眼），一個全力運轉的半永劫（渣撒），一個打醬油的永劫分身（7號），此外還有魔女僕、罪族真祖、魔女若乾……

‘永劫’或者‘本器’之流，是有著特殊的自身質量，這個‘質量’並不是指體重，而是他們本身的‘概念存在感’。

拿西撒做事例，西撒不僅僅是一個人型生物，還代表了西撒這個概念。當死魔網、渣渣撒的威名越大，他就在無數個人心中留有印象，甚至在錫蘭世界脈系統中，留下龐大的檔案資料。此外還有他背後的白銀主巢，整個暴食虛界，甚至出‘死魔網’本體外的一部分死亡概念……

當西撒成為半步永劫後，他自身的‘質量’大到不可思議。因此換來的，就是不可名狀。因為一個凡人的腦容量、理解力有限，是不可能直視更不可能思考‘西撒’這個概念的，哪怕親眼看一下下渣渣撒的真面孔，自身的大腦都會承受不住，然後爆掉。

其他更加弱小的災神也一樣，想要直觀觀測災神的真面目，至少需要凝聚領域來承擔壓力。想要直觀渣渣撒的真面目，至少要凝聚神格來承擔壓力。

因此不同程度的人，能看到不同程度的西撒。僅僅是看一眼、想一下，都會有如此慘烈的下場。那麼渣撒的‘質量’多麼大，可想而知。

所以正常的災神，一般都只會窩在自家老巢當個死宅。他們自身的概念與質量只在太大，很難全部帶走。這也是災神離開神脈會掉級的原因，因為他不可能帶著完整的‘自己’亂跑，只能剝離出一部分，或者乾脆製造一個分身出去浪。

而永劫的‘質量與概念’遠超渣渣撒，它們甚至‘沉重’到無法自我支撐，因此需要承載之物。本器更加奇葩，它們是黑鹽重工將超級永劫強行壓製成一件事物，將一切概念都包裹在內的一件物品。

雖然渣渣撒只有六十五公斤，負七號和七號一隻手就能托起來，羅格瑪伊直柄主廚刀放在天平上只有兩公斤，小襪子十七公斤，盜竊手套一公斤，但是它們每一樣的‘存在感、質量、概念’都是要爆表的。

隨便一樣兩樣存在於任何一處，並沒有什麼大不了的，但當如此多的事物集中於‘魔潮’的核心，就打破了某個平衡。

魔潮的核心表示，無法承受這麼多的大佬！

正在神山化的魔潮，就如同一個電梯，存在一個負七號毫無壓力，再來一個七蘿莉也能承受，西撒到來依舊hold住，然而當盜竊手套和小襪子同時出現後，已經瀕臨魔潮的承受極限，不過還沒有響起警報聲。

蘿絲與羅格瑪伊直柄主廚刀的出現，是壓倒駱駝的最後一根稻草。從古至今還從未出現過三件本器一個永劫，兩個半永劫擠在一切的情況。

魔潮已經hold不住，這是比超載更加嚴重的情況，一切都向著眾人無法預料的方向變化。

……

當蘿絲劈開空間阻隔出現於魔潮內部時，這種變化已經開始，不過十分緩慢並沒有被負七號等人注意。隨著時間流逝，這股異常越來越明顯，所有人都感受到不妙。

七蘿莉不管不顧要留下來，要爭取那一線機會。而負七號則火力全開，試圖將蘿絲丟出電梯，減輕壓力。

就在‘負七號+魔女僕’努力抵抗從充電寶（西撒）處獲得能量的蘿絲時，魔潮內空間又一次被人劈開。沙羅曼和抱大腿的卡蜜拉掉了進來，緊接著是艾爾莎。

「不要！」負七號驚恐的尖叫起來。

電梯已經超載，你們又何苦擠上來？

此時出現的小田螺，差不多是＞2/3的殘缺本器，而艾爾莎的出現，等於帶來了1/3的暴食虛界，至於沙羅曼，他真身承載‘脊鰭蛇’，不提戰力只論質量，比不過西撒但也和蘿絲相似，甚至超越她。

當沙羅曼出現在魔潮核心後，立刻察覺到不對勁。此刻太多太多大佬聚集在魔潮的核心，有限的魔潮核心承載了近乎無限的質量，這個密度早已超過臨界值，甚至不需要出手戰鬥，只是站著發呆，就能讓這座正在成型的‘神山’，開始從內部坍塌，逐漸形成一個黑洞一般的東西。

「不妙！」

沙羅曼皺了鄒眉，四處張望。老文盲的他並不理解發生了什麼，但本能的感覺到不對勁，想要離開，然而已經晚了。

一大群人的超載，引發了永劫級別的內坍，製造出可怕吸引力，將所有人都收束困住。此刻哪怕負七號自帶‘盜竊手套’，也無法將蘿絲放逐出去。

「咩問到西撒的味道了，他在哪裡咩？」小田螺不知無畏，嗅了嗅鼻子四處張望，想要找到西撒的位置。

艾爾莎在第一時間感受到了‘食食帝’的氣息，感受到了西撒的位置。此刻的西撒陷入歸劫難以自拔，全身上下的嘴巴連光線都吃掉，因此視覺無法觀測他的存在。不僅如此，食食帝還在吞食附近的聲音，以及其他感知。

這導致了幾個人出現後，無法看到西撒，唯有小田螺還能聞到氣味。

艾爾莎借助暴食虛界定位後，開口道：「老頭，把西撒放出來。」

沙羅曼聽到女兒的化後，也不囉嗦，找準西撒的位置邪拳劈出，脊鰭大蛇化為一道光芒飛斬出去，食食帝中在為蘿絲大姐頭提供能量的渣渣撒，感到食食帝又一次被切開，隨後自己又一次被切開。

茫然十幾秒後，西撒哭了。尼瑪到底鬧哪樣啊？不是說好了食食帝無物不食，是歸劫的絶對防禦嗎？我怎麼又被砍了？質量敢不敢不這麼差？ 
第1731章 跌入漩渦

當西撒被搶救出來後，艾爾莎和小田螺紛紛迎上，將他保護起來，與沙羅曼站到一邊，開始與七號和負七號對峙，形成三足鼎立的局面。

雖然西撒一家和七號關係親近，但畢竟是兩夥人馬，還沒到不分彼此的地步。小田螺見到小襪子眼前一亮，衝到七蘿莉身邊將二妹給撿了回來。七號也不阻攔，她有了廚刀護體，看不上廢柴形態的橡皮擦，不打算得罪西撒這個充電寶。

回到西撒身邊後，小田螺一邊囉囉嗦嗦的彙報奇遇，一邊摸著二妹的腦袋，從脖子上的大聖盃中不斷掏出各種粘著自己口水的零食，喂小娃子吃。小襪子經常寄養在西撒家，早就吃慣了小田螺的口水，一點也不抗拒，反而十分開心，咯咯嬌笑。

很快，二妹也將二次汙染了自己口水的食遞給小田螺一起分享。小田螺同樣不抗拒，反而非常開心，接過口水零食進行第三次汙染，然後遞迴。就這樣，兩個吃貨你一口我一口的分享起來。

全家上下和歌絲娜相性最契合的，除了更加傻白甜的幼田螺外，就是饅頭奈了。兩人一文一武，一個能吃能一個做。不過最對小田螺胃口的，還是二妹。

如今小田螺連續進化，隱隱有了小學六年級畢業即將初一的智商，儼然一派大姐風采。她將幼田螺和小襪子當做自己的後代照顧，如同霸王龍媽媽喂養小寶寶一樣，給她們口水吃，已經形成一種本能。

而幼田螺和小襪子整日混在一起，吃小田螺的口水也吃出了本能。

……

沙羅曼一臉奇怪的盯著‘七號’與‘負七號’來回張望。他最近接到的龐大訂單中，不僅僅有幹掉‘負七號’的委託，同樣有吊打‘七號’，阻止她入主魔潮的請求。

沙羅曼如今是錫蘭身價最高的殺手，他的工作方式非常特殊，如今已經沒有人能夠強求他，都是請求。包括根主等永劫在內，也只會發佈給他一份委託，標明任務內容，並不奢求能夠直接回覆。

而沙羅曼也是散漫性格，不喜歡討價還價，外加交際障礙，經常將龐大的任務整理成列表，然後挑選能夠引發他興趣的任務，主動完成，然後事後通知僱主，再收取報酬。

此外，他偶爾還會在任務過程中、日常的生活中，突然興趣使然的順手完成幾件任務，然後領取報酬。除了極少數能夠引發他戰意的訂單外，他基本以一種隨緣的狀態接委託。

已經將‘暗殺’（正面轟殺）事業變成一種生活樂趣。

此時無論七號還是負七號，都讓他提起興趣。負七號剛剛誕生，是不完整的永劫，雖有主場優勢，但未必不能殺死，是一個很不錯的挑戰對象。至於七號，一代超級永劫的分身，不過遠離資深老巢，深處魔潮內部，被多重削弱實力大降，同樣是一個絶佳的挑戰對象。

但是現場的狀況太過複雜，已經超出他的理解範疇，各種永劫、本器粉墨登場，關係錯綜複雜彼此製約，更不妙的是魔潮已經承受不起這麼多大佬，開始向內塌陷。

這一系列異像，也迅速吸引了所有人的注意。

……

西撒嘔吐一會，終於恢復巔峰狀態。只見他身後艾爾莎護體，身前沙羅曼撐腰，左牽小田螺，右擎小襪子，心中充滿了自信。我咩在手天下我有，又有暴食充電，他已經不比對手差多少了！

這個時候，沙羅曼也被魔潮核心特殊的波動驚動，隨即放下挑戰七號或者負七號的想法，注意力都被魔潮的變化吸引：「怎麼感覺非常不對勁？發生了什麼，讓我感到不詳？」

「空間極度紊亂，連暴食虛界都被影響到。」艾爾莎驚奇的說道。

這時西撒開始檢測自己的白銀主巢，發現斷開了與麗塔只見的聯繫，至於其他主巢的信號，也是時斷時續。

隨著內坍的不斷加速，這處魔潮核心漸漸被拉長，在某種巨大牽引力的作用下，向著某個方向陷去。如果給混亂的空間強行設定一個平面，那麼西撒感覺他們此刻正向著深不可測的地下陷去，越陷越深。

沒多久，他背後的‘暴食之巢’徹底與‘暴食虛界’斷開了溝通聯繫。

「咩感覺怪怪的。」小田螺別的沒有，趨吉避凶的本能倒是有一些。

連歌絲娜這條傻龍都能感覺到怪怪的，其他人的臉色當然都不好受。沙羅曼率先動手，對著身前空氣劈出一刀，他就是這樣撕裂魔潮進來的，結果這一次切開空間後，卻是一團亂入麻的扭曲時空間隙，帶給他劇烈的時空衝擊，隨後一拳砸出將其引爆，接著合攏了這道空間傷口。

看到沙羅曼的遭遇，其他人臉色一變，意識到此時的時空已經被鎖定，再無法聯繫上外界。蘿絲揮動廚刀斬擊，她能從地獄一路破開時空進入魔潮，此刻卻打不開回去的門徑。

不僅僅是她，魔女僕的臉色同樣難看，她發現‘穢暗之眼’依舊可以提取源源不斷的能量，卻無法操控魔潮的法則，甚至失去了與魔潮的感知。

「我們被困住了。」艾爾莎通過暴食虛界區域網路與西撒溝通道。

他們一群大佬聚在‘魔潮的核心層’，質量太大而空間太小，導致‘魔潮核心’的密度超標，引發內坍。隨後一群人被鎖在這處空間，不斷向一個特殊的方向內陷。

如果把一層層時空看做一本書的每一頁，或者一棟摩天大樓，那麼西撒一夥就等於洞穿書籍，洞穿書籍下的坐姿。又或者被困在電梯內，下降到‘負一層’後，砸穿了地基，在泥土中下沉，向著未知的時空沉去。

此時的感覺，讓西撒想起他當初進階時，‘血腥沼澤’掉入‘虛無之地’的經歷。這次的‘內坍’，似乎陷入了一個比‘虛無之地’更加高端大氣上檔次的神秘維度中。

負七號臉色難看無比，感覺自己被坑了，想在想逃都逃不掉，看向七號的眼神充滿了憤怒。若不是她死皮賴臉不離開，自己的魔潮就可以安安穩穩形成‘神山’，而不是像現在這般，鬧出一堆麼蛾子。

而七號眼中卻露出前所未有的興奮，不斷四處張望，接著閉目感受。

西撒眼尖，看到七號的表情變化，猜測她可能知道內情，暗中靈魂溝通，傳遞信息交流道：「七boss，發生了什麼，你給句準話。不然我躲進白銀主巢不出來，斷掉‘廚刀’的能量供應。」

七號沒有任何遮掩，興奮的回道：「不要說出去，咱們發達了，現在已經陷入世界之渦的外層，正在混沌海中墜落，很快就能抵達核心！我的夢想就要實現。等會，你帶著小田螺和蘿絲一起拖住她，給我創造條件，事成之後少不了你的好處，我將你提升到永劫！」 
第1732章 彼岸-世界之渦

魔潮作為錫蘭星球年齡最短的禁忌永劫，存在時間不超過兩百年，比起從太古就存在的‘血海’、‘天界山’簡直連新生嬰兒都算不上，差不多是‘受精卵’與‘太古龍’的差距。

然而魔潮的根基並不淺薄，反而相當龐大。它以特殊的屬性，汙染了南洲四條環形世界主脈構成的‘四環帶’，並以此為依託迅速成為‘永劫’，規模更在整片熱洲大陸之上，完爆‘根主’這種雜魚永劫。

講道理，魔潮這種混亂的‘永劫’品質絶對不差，它同時繼承了‘七號’分離的部分潛力，又汙染了了四條主神脈，雖然誕生時間短，卻把握住世界之渦復甦前，世界主脈體系最虛弱的好時機，一舉成為永劫，比起什麼肖恩之爐，不知高明到哪裡去了？

這樣的永劫，承載能力也是極端強大的，它甚至允許並包容複數的永劫在內部戰鬥。哪怕上演一場七號vs負七號的相愛相殺，甚至七號+廚刀vs負七號+手套，都未必能會崩潰。

然而錫蘭將炸妖孽輩出。世界之渦越來越活躍，供養出一大堆變數。七號與負七號的決戰還未展開，便因為諸多變數的亂入，導致逐漸蛻變並開始‘神山化’的魔潮內部崩塌。

最終，以魔女僕頭頂的‘穢暗之眼’為引，引發‘魔潮-神山’的內陷，最終四環世界主脈構成的根基，向著一個奇異的維度凹陷，形成一個空洞。

因為南洲的四條世界主脈十分特殊，層層包裹構成一體，又是世界之脈體系極為重要的一部分，加上世界之渦不允許‘禁忌根源’的存在，一直試圖淨化並收復南洲的四條主脈，因此這個空洞，意外連接上了‘世界之渦’。

……

此刻，包括西撒在內的眾多大佬們紛紛休戰，驚疑不定的感知著空間的變化，心靈深處浮現出一種淡淡的‘幽閉’恐懼。這是一種開始遠離熟悉的世界，陷入無盡黑暗，彷彿要掉進無底黑銅，進入一片未知絶境的忐忑感覺。

魔潮的核心層，已經被世界之脈體系的力量封印壓縮，變成一個獨立的小空間，徹底被隔絶封閉，就像一個電梯，更像一口棺材，無法打破無法反抗無法逃離，正被動的穿過神脈體系衍生的重重空間，向著最核心的‘世界之渦’走去。

西撒有種感覺，這是一條不歸路，並不存在回去的通道。這種明悟浮現在每個人的心中，大家都很壓抑，唯有七號心中有幾分期待。如果能與世界之渦融為一體，她將把錫蘭甚至核晶壁，變成自己的新軀殼。

不過七蘿莉此時，被切斷了與地獄之間的聯繫，西撒被斬斷了暴食虛界的感應，負七號臉色也漸漸難看起來，隨著不斷滑向世界之渦，她與魔潮的聯繫也被屏蔽掉。

隨著不斷深入，所有人都開始降格。確切的說，是世界之渦的格位太高，他們月靠近，顯得各自越發渺小。

此時的最強者，反而變成了沙羅曼，他以肉身承載一條被斬斷的‘脊鰭蛇活化脈’，越等於一條人形‘主神脈’，並不受到外界乾擾，變弱的速度最慢。

蘿絲手中的廚刀、魔女僕手中的盜竊手套，因為自帶‘儲能’的原因，還能再催動一兩下。西撒同樣‘我咩在手’，背後的‘白銀主巢’還能催動。七號、負七號這種特殊永劫，反而掉到了穀底，現場氣氛變得詭異起來。

……

在場都是大佬，西撒開口，充滿不確定問道：「喂，你們確定咱們正在通往‘世界之渦’的路上？」

世界之渦這種東西很迷。分為‘實體’與‘概念’兩種。所謂實體世界之渦，就是盤踞錫蘭星球另一邊的大漩渦，它真實存在，能夠吞噬核晶壁內部的一切，並且消化後化為‘能量與物質’，發育出世界之脈，以及背後的時空體系。

而‘概念’上的世界之渦，是世界之脈這個龐大系統的最核心最中央最高級的一個樞紐，它是‘大漩渦’與‘世界之脈體系’的共同核心，如同：白銀主巢之於暴食虛界，穢暗之眼於魔潮，蠶絲娘的‘白廳’於天界山，地獄中七號的特殊閨房於混沌實驗室一般。

然而這個‘世界之渦核心’理論上存在，根據公式可以推導出來，但是否真的有實物？沒人能證明。

從古至今，從未有人真的抵達過、觸摸過概念中的世界之渦。哪怕可以自由通行世界之脈系統的‘虛位神’，也從未渡過混沌海，抵達彼岸。

因此世界之渦的核心，至今只是一個真實性達到99%的理論推斷。被認為存在於錫蘭大漩渦內部的無盡深處，混沌海的彼岸，一個永劫也無法抵達的地方。

在西撒的理解中，這個核心所在比內宇宙更加虛無縹緲，堪比宇宙之心，起碼也是‘核晶壁’的最核心。現在突然就坐著‘電梯’前往世界之渦，老實說他還有些沒有準備好。

「一定存在！」七號信誓旦旦的說道。

而一邊的負七號蹲在地上生悶氣，表示不想和這群傢夥交談。

艾爾莎並不緊張，也沒有為未卜的前途的而擔憂，反而提著小襪子走到一旁，開始逗弄欺負西撒的二妹，彷彿找回了當年給渣渣撒穿女裝的感覺。

小田螺從白銀主巢中挖出了饅頭奈，組成了‘吃饅頭’組合。在吃死了魔潮第一廚神‘萬舌’後，又沒完沒了的吃了起來。

隨著‘空間’不斷下降，艾爾莎判斷已經進入了無數主脈彼此分化的深度層次，此時他們所在的空間，與外界徹底絶緣，不僅如此，所有人體內的力量都開始流失，被強製性的抽離。

七號、負七號這兩個弱渣，率先變成白板，隨後其他人也陸陸續續的喪失力量，包括沙羅曼在內，連西撒背後的‘白銀主巢’也被隔絶切斷。

最終，所有人都喪失了超凡之力，只剩下單純的身體力量。這個過程，彷彿是進入‘世界之渦核心’前，必須經歷的‘消毒’一般。剔除掉一切‘禁忌力量’，切斷所有的‘永劫’，只讓身體和靈魂進入。

唯一例外的，就是幾件本器了。七本器自身圓滿，自成一體，不被世界之渦的力量乾擾。‘吃饅頭’組合的‘饅頭奈’不斷退化，還原成了一個一共有自我意識的‘地瓜雜糧小饅頭’（被打回原形），不過還能通過精神和西撒交談。

然而小田螺沒有受到任何影響，她超越了沙羅曼，成為此刻這處空間中最強的個體。

接著，這處空間又發生了新的變化，喪失白銀主巢的西撒和艾爾莎，已經無法感知外界的變化。但這處空間的能量又開始回升，重新變得濃鬱起來。

這一始終非常原始純粹的‘混沌神力’，在座的大佬都能夠輕易吸收，並轉化成各種力量。不過只對‘世界之脈’體系的力量生效，七蘿莉、負七號、西撒等人的‘禁忌之力’依舊被被凍結。

此時七號發話，眾人已經進入最後的‘混沌海’，即將踏上‘彼岸’。

……

每個人都被隔絶了各自的根源，卻又將根源連接在混沌海上，所有人都獲得了無限的力量。

蘿絲作為罪族+活化脈主神，發現自己只能動用簡單的‘植物力量’，同時還能無限的催動廚刀。負七號徹底傻了，她出來魔潮之外，並不懂得世界之脈的力量，不過她能盡情施展手套。

沙羅曼的身上，也發生著未知的變化。

西撒此時有點憂傷，被切斷‘暴食虛界’後，哪怕他獲得無限的能量，也很難發揮出死亡之力，因為他身邊沒有木乃伊。反倒是艾爾莎，重新掌握了‘白銀熱動’，沒有太大的下滑。

在這裡，世界之脈系統的能力者，保留並獲得提升。一切禁忌根源，都受到了絶對的打壓。

當空間墜入混沌海後，所有人不僅更換了根源，同時喪失了時間感。也不知道過了多久，當他們意識到時，這處空間已經已經停止了內陷，彷彿抵達了目的地。

「我們到了？」艾爾莎開口說道。

其他人精神一震，開始自出打量、感應。

七號暗中對蘿絲道：「切一刀，看能不能出去？」

饑荒大姐頭不動聲色來到七號身邊，對著地面斬出廚刀，拉開一道橫線，結果空間破裂，兩個人同時掉了下去，隨後傷口急速癒合，就這麼消失不見了。

其他人這才反應過來，接著面面相覷。

「七號甩開咱們跑路了？」艾爾莎對西撒說道。

「該死！她想要融入世界之渦，必須阻止她！世界之渦是我的才對！我不要魔潮了。」負七號突然回憶起她竊取七號的記憶，從最深處挖掘出七蘿莉的野心。接著她抬起盜竊手套，將剛才一閃而逝的空間裂縫重新竊取出來，帶著魔女僕跑掉了。

西撒這時示意艾爾莎放下小襪子，然後開始反覆解釋引導。可惜小襪子年齡太小，理解能力差，並不懂得空間的概念，因此雖然有能力啟動‘橡皮擦’的力量，卻無法運用。

艾爾莎和西撒有心控製小襪子，但他們已經綁定了‘永劫之光’，無法動用另一件本器。最終沙羅曼提起來小襪子，對著空間揮了揮手臂，擦開一個破洞。

至此，所有人都離開了這處‘電梯’，進入了真正的世界之渦核心。 
第1733章 錫蘭要炸

眼見沙羅曼一把提起正津津有味吃著‘小田螺牌口水雞翅膀’的小襪子，接著在空氣中來回擦了幾下，小襪子的身體本能釋放出‘宇宙橡皮擦’的特殊光芒，借用本器的力量，撕裂這處空間。

西撒這時轉頭，對著抱著另一根雞爪狂啃的小田螺道：「歌絲娜，我們走！」

當幾個人跨出這處封閉小空間後，西撒進入了世界之渦的內部。他睜開眼睛望去，而這裡什麼都沒有！

世界之渦的核心，沒有空間、沒有時間，沒有顏色沒有尺寸沒有質感，但西撒依舊能夠感到腳踏實地的站裡感覺，能夠感覺時間在流逝，可以自由自在的呼吸。

在他的視線中，前後左右上下都是一片溫潤的白色螢光，並不刺眼反而非常舒服，無論看到的、聽到的、呼吸的、感受到的，都是最完美最合適的，比饑餓時吃一頓飽飯、乾渴時喝一碗水、疲憊時大睡一覺更加舒服，卻又不會讓人陷入懶惰懈怠。

「這就是世界之渦的核心？怎麼什麼都沒有？」西撒左手拉著歌絲娜，身邊是艾爾莎。而蛇妖此刻正提著伸出舌頭，試圖舔身邊螢光霧氣的小襪子。沙羅曼卻不見了蹤影。

「死丫頭，別亂舔，這個是吃不到的……嗯？」西撒剛才嘗試過，這種讓全身最放鬆最舒適的螢光霧氣，其實是不存在的。結果他話音剛落，小襪子就一口舔掉了一塊螢光，接著大叫好吃！隨後一臉滿足，又張口連舔好幾口，表情越來越幸福。

「甜甜的！」小襪子喊完，她身邊飄起來一群小嘴巴，嘰嘰喳喳喊道：「甜甜的！甜甜的！」

「嗯？」他看著被二妹吃掉，又重新出現的螢光白霧，感到越來越疑惑？

「奇怪，的確不存在啊，二妹為什麼會覺得好吃？難道她中幻術了？」西撒看向艾爾莎，心中生出幾分憂慮。

「我試試！」艾爾莎伸手一抓，果然什麼都不存在，一切都是虛幻，「的確是假……呃……」

蛇妖剛想說西撒的正確的，結果小田螺已經趴在了地上，慵懶的伸出舌頭，也跟著舔啊舔啊，露出一副很享受的模樣。而那些白色螢光一團團的消失，又重新出現。

「不對勁，很不對勁！這種虛空理論上應該是失重，或者無法站立的才對，現在卻有腳踏實地的感覺。」西撒意識到了什麼，開口說道。

艾爾莎心中也有這種違和感，隨後她又看向在地上來回打滾，忘我吃著白色螢光霧氣的小田螺，心中隱隱有所猜測。

接著，她同步了西撒降臨世界之渦核心之後的一切感知，同時也同步了小田螺的感受與想法，很快得到了一個結論。

「我想我知道是怎麼回事了？這世界之渦的核心很特殊，存在又不存在。這裡看起來，像是一個信念的世界。然而卻比‘言出法隨’更高一層，是一個心想事成的地方。你本能覺得自己需要站穩，所以就站立在這裡，沒有跌落。而小襪子被這些螢光霧氣吸引，想要吃，她就吃到了。因為她想吃好吃的，因此這霧氣的味道就變得甜美可口。」

「你心中不相信這些霧氣是存在的，是實物，因此當你揮手時，它們按照你的想法，變成了虛幻的。而小田螺很單純，她被小襪子吸引，堅信這些霧氣能吃，因此也吃到，並且樂此不疲。」艾爾莎對這裡的認知還不夠深，只是將自己的初步猜想說出來。

世界之渦的核心，是錫蘭一切神脈體系的發源地，它沒有空間時間的概念，什麼都不存在，甚至沒有所謂的規則。然而這裡有包容一切，是一切的起始點，原本在西撒一行人進入前，這裡是純淨空白的。

如果沒有他們的乾擾，世界之渦將以一種空白的、懵懂的方式運轉下去。錫蘭星球近兩個紀元來，世界之渦就是這樣發展的，它純潔無暇沒有一點意識，因此錫蘭在完全隨機的演化。

錫蘭星球發展到今天，並不是‘世界之渦’刻意引導的結果，它甚至連‘蓋亞意識’都算不上，錫蘭的一切，都是錫蘭居民自己作死作出來的。

然而此時不同了，一群汙染源意外進入了這個純淨的世界，他們任意一個念頭，都會夢想成真，而且不僅僅是最簡答的‘化為真實’，更是修改整個宇宙規則級別的化為真實。

此刻的西撒與艾爾莎還沒有意識到這個地步，在聽完蛇妖的猜想後，不等西撒親身驗證一下，小田螺先跳了起來。

「我要大吃一鯨！」

她話音剛落，一隻巨大烤鯨從天而降。西撒一把抱緊自家二妹，將她護住。所有幾個人同時被巨大的烤鯨砸住。小田螺卻興奮起來，她張嘴狂吃不已，吃出一條通道，從‘大吃一鯨’的後背吃了出來。

接著，她站在‘大吃一鯨’的後背高上，接著吼道：「割雞啦說，要有鯤魚！鯤之大，一鍋燉不下，還要更大！化而為鵬，再加兩個烤架。」

她才說完，一口更大的巨鍋從天而降，裡面是整整一鍋鮮香濃鬱的‘鯤魚燉鍋’。接著一份密製、一份微辣的燒烤，也從天而降。

西撒和艾爾莎對視一眼，感覺這處‘世界之渦核心’絶非心想事成這般簡單。

「七號她們呢？」西撒出聲問道。

艾爾莎立刻在心中默想遇見七蘿莉。很快，他們所在空間突然開始變形，與另一個正在激戰的空間連接到了一起。此時七號與負七號已經展開了激烈的火併。

……

「我說，這裡是地獄！這裡是內宇宙！這裡是混沌實驗室！」隨著七蘿莉的吼聲，原本的‘混沌實驗室’一點點憑空出現，接著七號飛撲上操作平台。

此刻她已經弄清‘世界之渦核心’的奧妙，凡是跨過混沌海，達到世界之渦的彼岸後，就進入了整個神脈體系的最核心。更重要的是，這裡一片空白，沒有意識，可以隨意改寫，只要她在這裡‘訂立一個全新的規則’，那麼整個核晶壁都將言出法隨，修改宇宙規則，生成一條這般的全新規則。

因此七蘿莉很興奮，如果沒有外人在場，她將獨占這處‘瑩白色的空間’，然後任意暢想改造世界之渦，整個核晶壁都會向著自己想要法方向發展。

然而負七號決不允許七號的陰謀得逞：「我說！她說的都是錯的！」

世界之渦核心雖然沒有自我意識，卻有智能與本能。當有人出現在彼岸後，她的任何一句話，就相當於一個人腦中產生的念頭。更像一個機器人，腦中多出一個‘發佈指令的程序’，每一條程序都會認真執行。

如果進入‘彼岸之地’的人只有一個，七蘿莉必然能能夠改寫錫蘭世界之脈的格局。然而此刻不僅僅七號一個，負七號開始全方位搗亂。因此出現大量矛盾指令、悖論指令，最終變成一堆錯誤數據。

當西撒和艾爾莎所處的空間，與她們連接時，七號正與負七號瘋狂爭奪這裡的控製權，彼此創造了無數奇葩的東西，胡亂發布指令壓製對方相互乾擾。

而她們每一個不過大腦的腦殘想法，都會經過世界之脈的放大後，徹底作用在核晶壁內部，將兩個紀元才逐漸形成的秩序格局，破壞殆盡！

「我家女僕是最強的！」、「我的真祖比你的女僕更強！」、「我的還要再強一點。」、「我的又升級了，更強！」、「就是比你厲害一點點，永遠比你厲害一點點。」、「反彈！」、「再反彈！」、「再再反彈！」

在七號與負七號你爭我奪時，手持廚刀的蘿絲，也在和獲得盜竊手套的魔女僕戰了個痛快。兩人差距本就不大，而七號和負七號不斷亂加bu，亂丟debu，各自認為自己的守護者是最強的。

最終導致雙方無限製的開掛，兩人已經超越自身的實力狀態，被修改成兩個無解的bug賬號，自然無法分出一個勝負。

隨著兩人將‘世界之渦-核心’的平衡打破，戰鬥越來越激烈，錯誤數據大量累積，混亂的隱患開始不斷放大。

原本秩序條理的規則開始崩潰，無論世界之渦還是錫蘭現世，根基規則都開始變得不穩定。西撒只是看了會兩人的互撕，就有一種不妙的預感，他感覺本來很穩定的‘核晶壁’，似乎就這麼在兩方人馬的火併中，一點點被激發，隨後都會完成最終的爆發。

「不好！世界之渦這是要炸了啊！」 
第1734章 渾水摸魚

看到七蘿莉與負七號無所顧忌的在‘世界之渦深處’亂搞，西撒心中生出強烈的不妙預感。

這處地方實在是詭異。這裡是世界之脈體系的起源之地，也是能量最濃鬱、格位最高的地方。西撒甚至覺得這裡就不應該被人涉足，也不應該存在意識，世界之渦體系才能跟隨外界的變化而變化，平緩的運轉下去。

一旦世界之渦內部出現了‘意識’，那麼就會衍生出想法、分化出喜惡。任何出現在‘世界之渦-核心’的任何一道想法，都會被當做指令無條件的執行，形成最強大的許願效果，在核晶壁中實現。

越是思索，西撒就越是驚訝。當他立足與這團白茫茫一片的空間後，就獲得無限的許願能力，並非那種有侷限的障眼法，而是真的成為‘世界之渦’的意誌，借助整個‘錫蘭艾姆恩’的力量，不斷實現一切妄想，永不停歇，直到要求過分苛刻讓世界崩潰為止。

如果沒人進入‘世界之渦’的核心，那麼錫蘭將按照原本的軌跡繼續運轉下去。如果只有一個人進入‘世界之渦’的核心，世界之渦也只會感受一個人的思維，遵循對方的想法改變核晶壁內的規則。

可惜此刻進入了一群人，每一個人的想法的不同，都是至高無上的指令，世界之渦將不分先後的滿足每一個人的想法。最終的導致的只會是混亂與崩潰，然後錫蘭要炸！！

七號與負七號態度相互敵視，因為特殊的生命形態，都有能力爭奪‘世界之渦’的統治權，於是世界之渦感應兩人的不同思維狀態，內部產生出巨大的自我矛盾，不斷衝突，讓原本平靜的世界劇烈顫抖起來。

……

這是西撒看向身邊，小田螺一臉陶醉的掉進食物的汪洋之中，快樂的大吃起來。身為一個永遠填不飽肚子的大胃王，她以前只能靠吃土和輪胎皮來充飢。但這並不代表她不追求美食。

此刻世界之渦感應她心中最樸實的願望，降臨無數她曾吃過的無上美味，開始大快朵頤起來。歌絲娜應該是在場眾人當中，最容易滿足的那個。

至於小襪子，她年級太過幼小，思維並不成熟，只是一個滿腦子奇葩幼稚思維的小屁孩。她不像歌絲娜，有一個無底洞胃袋的饕餮。小襪子雖然食量也很大，是同齡人的十幾倍，但食慾終究有限。她每天細嚼慢嚥，要連續吃好幾個小時，才能填飽肚子，獲得生長發育的養料。

因此在小襪子懵懂單純的心中，吃東西是一件很麻煩很辛苦很累很漫長的事情，她全靠食物的美味吸引，以及饑餓痛苦體驗的逼迫，才不得不進行每日長達六小時以上的進食活動。

而小襪子腦中印象最深刻，就是每天吃抱前最後一隻‘眼魔仔’。每當吃掉那隻眼魔仔後，她就能填飽肚子，結束一天漫長的進食活動，感到滿足與快樂。

此刻，小襪子的想法被世界之渦感應到，隨後天降無數隻‘最後一隻眼魔仔’，將她的身體給堆滿。每當小襪子吃掉任意一隻眼魔仔後，就可以無視漫長的進食過程，跳過一切直接達到最後一步，感受到飽脹與舒適。

接著她吃掉一隻又一隻眼魔仔，小身體不斷舒適的顫抖著，臉上露出快樂又快樂的表情。

西撒越看越皺眉，這裡發生的一切，都匪夷所思，已經無法解讀。

艾爾莎同樣看清了這一切，接著從七號與負七號身上找到靈根，也開始瘋狂yy起來。

她沒有與七號、負七號爭奪世界之渦歸屬權的打算。反而退了一步，開始幻想‘暴食虛界’的結構。

沒多久，西撒驚訝的發現，他所處的‘白色時空’漸漸發生著變化，成為了‘暴食之巢’的模樣。不過這只是世界之渦按照艾爾莎記憶所打造的‘偽暴食之巢’，並非正版。

世界之渦僅僅提供‘世界之脈’體系的力量，因此不可能還原出‘禁忌根源-暴食之巢’。這只是一個外形高度相似，使用方法與‘暴食主巢’完全一樣，但本源根基卻是‘世界之脈’的特殊事物。

遠處激戰的魔女僕與蘿絲抽空看了眼，並未將西撒二人的異變放在心上，而是繼續廝殺激鬥，為自家的老闆創造機會。

艾爾莎進入‘偽暴食主巢’後，如魚得水又找回了做大佬的感覺，接著完全控製這個‘偽主巢’，開始入侵世界之渦的法則體系，試圖乾涉操作修改主世界的規則。

……

西撒看到這兒，立刻懂得了蛇妖的想法。七號與負七號通過妄想，試圖徹底掌握‘世界之渦’，從而控製整個‘世界之脈體系’。

艾爾莎沒有她倆的能力，也沒有那麼大的野心，而是幻想出一個‘偽主巢’工具，借助這股力量在‘世界之渦-核心’中佔據一席之地，獲得gm權限。

然後再手主世界的法則運轉，利用無上的gm權限的，給自家的‘暴食虛界、死亡並聯、渣撒神系、信仰網絡’大開方便之門，想要將自家的產業再向上提升一級，為‘暴食虛界’的歸劫掃平道路。

「還愣著幹嘛？快幫忙啊！」艾爾莎催促道。

西撒立刻回過神來，也幻想出一個白銀主巢來，周身的環境立刻發生了改變。

在純粹的白芒之中，他雖然感覺很舒服，但一切都無比陌生，束手束腳施展不開，無法正常工作，發揮出災神的實力。因此他將身邊的環境，模擬成‘白銀主巢’的形態，一切都變的熟悉起來，變的得心應手。

這就好比重裝輸入法後，如果沒有同步曾經的私人詞庫，飆起車來異常痛苦，每一個非常規詞彙都要自一字一字的拚寫，使用起來一場生澀。而西撒重現白銀主巢後，等於加載了私人詞庫，在世界之渦內部飆車時，那叫一個行雲流水。

當他和艾爾莎無視了遠處的戰鬥，開始全心全意修改主世界‘世界之脈體系’規則，為自己‘暴食虛界’生機不斷鋪路時。

七號與負七號也不斷改變‘世界之渦’的形態。七號重現了‘混沌實驗室’，而負七號重現了‘魔潮’，魔女僕與蘿絲也不斷在一片空白的世界中，不斷生成亂七八糟的東西。

七號喊一聲：「我說要有光！」於是有了光。

負七號吼一聲：「黑夜降臨！」於是黑白兩分。

一群人哪怕可以避免生成想法，腦中都會無時無刻不在誕生雜念，更何況此時沒有人可以迴避，因此世界之渦的核心，也隨著無數的思維的出現，變的劇烈扭曲波動，從平靜無波瀾的形態，變得即沸騰即將炸裂。

「不好！世界之渦承受不了你的乾擾與破壞，-7你快停下來，否則世界自我將要爆發！」七蘿莉意識到不妙，一口將責任全部推倒對方身上，警告道。

「去死吧！世界之渦變成這個樣子，全是你的錯！你快停下來，我發誓一定不傷害你！」負七號自然不會放棄優勢，主動認輸。

雙方嘴上喊的痛快，但誰也不肯退讓半步，世界之渦核心的局面沒有絲毫好轉，反而愈演愈烈越來越糟糕。

就在眾人各忙各的時候，‘哢嚓’一道清晰的開鎖聲，傳遞進現場每個人的耳朵中。 
第1735章 遙控器少女

世界之渦的核心，被以七號、負七號為首的兩股勢力，攪得天翻地覆。

如果把核晶壁看做人體，世界之渦核心當做大腦的話，那麼她們倆就像一對寄生蟲。如果只有一個，可以順利寄生大腦，把人體當作傀儡控製住。

然而一山不容二虎，更何況不是一公一母。兩隻永劫選擇了死你死活，只能有一個留下來。而她倆的爪牙各持一件本器，如同寄生蟲長有鋒利的鉤爪，在大腦中拚殺時，難免破壞掉腦組織。

此刻兩人在‘世界之渦’內部廝殺，外界的錫蘭星球、世界之脈體系，甚至整個核晶壁都發生著劇烈的動盪，天地反覆龍蛇起陸移星易宿，一副世界末日，大漩渦即將爆炸的場面。

根主感受到了強烈的不安，鏡主則奪回鏡像宇宙閉門不出，無限山巔蠶絲娘掐指一算，世界之渦一片混沌，天機晦澀。

正在錫蘭度假，結果發現二妹莫名其妙走失，正陪著爹媽瘋狂找妹妹的桃樂絲，突然感覺到可怕的心悸。她不顧一切強行聯繫上虛弱蘿，最終以老哥的名義，請動蠶絲娘進行一次預言。

結果無限耗油蠶絲娘在不知情的情況下，強行刺探‘世界之渦’信息，遭受反噬瘋狂噴血，大罵桃樂絲是個坑比，和鮮紅之湯的虛弱蘿沒完！隨後桃樂絲連連保證，一定讓自家老哥補償對方，直到滿意為止！

最終，蠶絲娘擦掉嘴角血跡，得出了小襪子有驚無險的結論。隨後桃樂絲鬆一口氣，果斷命令原始兔型駕馭銀月，將渣渣撒旗下的所有蠅妖精和兔型，全部打包帶走，並將父母一同打昏帶離錫蘭，進入血月中的永劫之地避難。

這一場亂戰中，世界之渦的內的幾人沒有異常感覺，並不知曉自己的一舉一動，都會引發外界的劇變。此刻的核晶壁，將完整的腦子打成稀巴爛，外界的核晶壁徹底失控，並一步步向著爆炸的方向駛去。

西撒和艾爾莎看到世界之渦混亂的一幕，心中隱隱有一種不妙的危機感，卻硬是忍住了恐懼。畢竟身處此地，已經難以離去，更無法離開，既然逃不掉，不如乾脆趁機修改核晶壁的規則，給‘暴食虛界’打開方便之門，削去重重限製。

……

與此同時，清晰的開鎖聲響，傳遞進現場每一個人的耳中。

正在激戰的魔女僕和蘿絲，各持一件本器，硬拚一記後倒飛十米遠，紛紛選擇住手，彼此拉開一段距離，同時向著聲音傳來的方向望去。

這時七號和負七號也感到一股不妙。她倆的行徑，彷彿幼兒園的熊孩子先在房間內作大死，從枕頭大戰一路升級，最終又是摔桌子又是碎玻璃，最後砸壞了電視機投影儀。直到她們點燃課桌椅，引發熊熊大火，釀成不可挽回的錯誤後，終於驚動了隱藏的學校保安。

哢噠！

此刻的‘世界之渦’，在眾人思維的共同作用下，變成了一處有著銀月地貌，有著暴食虛界環境，有著混沌實驗室佈局，魔潮氣息，天空不斷落下雜糧饅頭雨，各種食物長著翅膀從空中飛過的，大雜燴世界。

而這方光怪陸離世界的中央位置，一個黃銅製作的門把手，突然出現在空氣中。

緊接著，這片透明的空氣漸漸化為實體，變成一扇寬約一米五，長約三米的橡木門。

這本該是一扇極普通的橡木大門，看起來平平無奇，毫無特異。無論西撒、艾爾莎、小田螺，或者七號、負七號、魔女僕、蘿絲，只要隨便在腦中構思一個門，都能輕鬆具現出來，並且超越它。

然而這扇破門，此刻佇立於眾人共同構建的世界中央，吸引著所有人的目光。它是如此的宇宙不同，就像二次元世界混進了三次元畫風的事物。無論七號、負七號，還是西撒，心中同時升起一股明悟，這門不是‘世界之渦’具現出來的！而是外界搬運進世界之渦核心的東西。

這就令人驚悚了！

無論七號還是西撒，因為特殊的意外墜入世界之渦中，但也僅僅是肉身進入其中，無法攜帶任何事物，除了本器。

在經歷世界之渦殺毒的那一瞬間，他們連體內的禁忌根源都被消除屏蔽掉，只有‘本器’不被排斥。此外也就是幾件衣服，算是世界之渦賜予的基本福利。除此子外，再不能攜帶一件外界的物品。

世界之渦中出現任何事物，都是按照他們腦中意識指令，製造出來的真實之物。但這扇從外界闖進的大門，來歷已經超乎眾人的想像，這根本是不應該發生的，難道錫蘭真的有人可以自由進出‘世界之渦’？

「這門有古怪！」突如其來的大門，驚動了所有人，七號和負七號也不鬥了，一群人緊緊盯著木門猛瞧。這門背後，彷彿連接著一個未知而又危險的世界。

這扇門的出現，與他們通過‘魔潮核心’跌落世界之渦截然不同。如果他們的進入方式，是不可複製的一次性意外。那麼這扇門的出現，就是可以反覆使用的正式方法。

明明沒有什麼解釋，但看到那黃銅把手的瞬間，他們就有一種明悟。這扇門曾經不止一次的出現於世界之渦中。

哢！

大門把手被人扭開，接著一個黑影從門中踏出，接著慘叫一聲，掉了下來。啪嘰摔在地上，然後響起‘嗚嗚嗚’的哽咽聲。

「卡蜜拉？！」西撒失聲叫道。

「嗚咩？」小田螺同樣好奇的盯著貓棒子，納悶她是怎麼從這扇門中掉出來的。

不過就在七號負七號不敢輕舉妄動，西撒準備上前救貓時，那扇門被第二個人推開更大，然後一道黑影從中跳下，屈膝蹲在喵星人的身旁，將她扶了起來，然後用溫潤柔軟的聲音道：「小貓咪，你沒事吧？」

「謝謝你，喔喔，我沒有事。咦？」喵星人感謝一聲，接著吸了吸鼻子，興奮的喊叫道：「西撒！」

喵星人興奮的尖叫一聲，搖晃著背後的貓尾巴，直接彈跳一下飛射起來，撲到他的臉上，雙臂死死抱緊他的頭，雙腿交叉纏住胸口，就這麼掛住不鬆手，幸福的喵了起來。

「嗚嗚嗚，喵已經半年沒有見到你了！」卡蜜拉哭訴起來。

他一邊安慰明明只失蹤四個小時，卻高呼半年未見的貓棒子，一邊打量另一個少女。

又是一個身穿女僕裝的稚嫩少女，看起來十四五歲的模樣，一身復古的女僕裝，相貌甜美可愛，肩膀處的衣袖上，縫著有一個蚊香狀的肩章標誌。最引人矚目的，是她後背還背著一個比她自身更加巨大的扁平狀長方形物品。

「女僕？」艾爾莎和西撒、卡蜜拉共建了一個精神頻道，在一剎那交流道，「錫蘭五位女僕咱們都見過，無限山鏟屎官、鮮紅之湯掉線鏟屎官、天界山第六領主、魔潮鏟屎官，還有暴食虛界的渣撒鏟屎官，這個女僕又是誰？」

「那是……遙控器？！」西撒同樣在觀察對方，接著發現身高一米五的少女，背負著一個兩米二的巨大遙控器！

七蘿莉與負七號已經達成共識，決定聯手對外，先解決掉這個小女僕後，再進行決鬥，於是她惡人先告狀，中氣十足的逼問道：「七本器！說，你是什麼人？！為什麼出現在我的世界之渦中？！」 
第1736章 世界之渦之主

七蘿莉在剎那間與負七號達成共識後，立刻放棄矛盾一致對外。

她快人快語把握住先機，惡聲惡氣的搶聲說道，問的那個背負巨型遙控器的小女僕一呆，滿目錯愕長大了嘴巴，不知該如何回應？

「哎？那個，那個……」女僕裝少女結結巴巴的纏起手指，表現的有些緊張。

西撒這時將卡蜜拉從身上拽下來，通過心靈頻道低聲問道：「這個女僕是什麼來路？厲害嗎？那個遙控器是七本器吧？有什麼作用？」

卡蜜拉眯起眼睛看著七蘿莉在那裡搞事情，偷偷奸笑兩聲，接著粘到西撒的身上，假裝吸一口氣的同時，悄悄彙報起來。

「那個小女僕很神秘，叫做喔喔，我以前跟你說過的。」卡蜜拉悄悄道，此時艾爾莎也加入了私聊當中。

「嗯？」西撒一呆，努力回憶怎麼也想不起來。

這時蛇妖意識到什麼，提醒道：「是不是當初南域戰場時，你出現幻覺那次？」

「那不是幻覺！」喵星人爭辯道。

艾爾莎這麼一提醒，西撒也有了些許印象。當初他們一家在南域爭奪死亡神脈時，磁暴三法爺順帶控製了幾條雷電次神脈，最終建造了‘辣眼睛法師塔’，如今即將重新改組上市，成為與‘元素殿’合資的合資項目，辣眼睛國家電網系列。

而在最初測試‘辣眼睛法師塔’能夠正常工作，以世界之脈切割星球磁場發電時，西撒一家不願受製於‘觀測塔’的太空技術，專門前往大氣層外投放神脈衛星。

最終在返回星球表面時，一身鋼喵俠戰衣加速墜落的貓棒子，陷入了短短幾分鐘的失聯狀態。對此，無論麗塔還是科技側的大科學家們，都一直認為這是喵棒子的私人戰甲搭載技術有限，在降落時進入了‘黑障區’的緣故，很快就恢復了聯繫。

然而喵星人堅持宣稱自己掉進一個特殊的空間中，那裡是一處漂亮的大花園，還有一棟大房子。可惜她還沒來得及進入參觀，就被一個小女僕攔了下來，最終將她放了出去。

那個小女僕，就是此時的‘喔喔’。

不過關於這一段臆想，西撒一家當初集體用關愛智力障礙的眼神表達了理解與信任，最終成功敷衍打發掉卡蜜拉，但在他們心中，卻一直認為喵星人在墜落時，一定是缺氧產生幻覺了。

畢竟卡蜜拉鬧出的烏龍並不比歌絲娜少多少。然而如今再回頭看，事情似乎並非喵星人一廂情願的妄想。

「說說你都經歷了什麼？」

「我經歷了絶望！」

聽到艾爾莎的詢問，卡蜜拉興奮了，隨後，她將自己這一次的經歷共享了出來。

喵星人在降臨魔潮的過程中，那件經歷了一次奇妙穿越的‘鋼喵俠盔甲’，似乎附帶了一層特殊的力量，再度受到指引，帶著卡蜜拉又一次來到那個小花園中。

這一次，那個善良的小女僕並沒有將她送回來，因為卡蜜拉是從空間規則混亂的‘魔潮’進入的，小女僕為了她安全，沒有貿然將她送出去。

而後魔潮發生劇烈變動，小女僕也一直找不到機會。魔潮神山化時，更是造成了時間流速錯亂。西撒幾人不過花費幾個小時，卡蜜拉已經在小花園的世界中，度過了半年。

恰好，別墅的主人最近沒有在家，小女僕自作主張將她留下，每天給她製作各種美食，一直伺候著她。一開始，貓棒子還非常享受這種衣來伸手飯來張口的幸福生活。但是這種生活雖然愜意，但是太平靜、太普通了。

沒過多久，卡蜜拉就感到了厭倦。她想念西撒吸她，想念奈奈寵她，想念大小田螺陪她玩，想念五色戰隊跟她一起作死，想念被艾爾莎和麗塔輪流欺負。然而她只能在有限的空間內，陪著‘喔喔’一起看電視，搭理花園、果園……

最終半年時光一晃而過，卡蜜拉感覺自己的理智已經被這平淡到殘酷的乏的單調生活給消磨平了。

昨天，那位失蹤半年的主人終於返回別墅，不過卡蜜拉已經陷入絶望癡呆狀態，根本沒有意識到發生了什麼，也沒有理會對方的回歸。直到她聽見小女僕告知她一個情報後，才重新振奮起來。

小女僕告訴她，由於某些意外，有人闖入了她們家一直管理守護的禁地中。這一次，她可以帶卡蜜拉出去散散心，順便處理掉意外，讓禁地恢復到正常的狀態中。

宅了大半年的卡蜜拉聞言，立刻興奮起來，表示也要貢獻一番力量，將入侵者趕走。結果莫名其妙的從大門中掉出來，接著就看到了西撒。

「至於你說那本器是不是遙控器，我就不清楚了。我見那個小女僕使用過這東西，非常神奇，有心想事成的不可思議力量。」

隨著喵星人的介紹，西撒和艾爾莎的臉色同時古怪起來，這件本器‘遙控器’的能力，似乎和世界之渦-核心的力量非常相似？而對方的確和世界之渦有著千絲萬縷的聯繫，那棟房間的主人，又和世界之渦是什麼關係呢？

就在西撒疑惑時，七號繼續變本加厲的欺負小女僕。小姑娘一看就是不經世事，脾氣很軟很容易妥協的性格。

七號見對方持有本器，又能輕易進出世界之渦，心中充滿不可思議，還有幾分小嫉妒。她是錫蘭最大的四個巨頭，除了血海、天界山等有限的地方，她不甚清楚外，她幾乎是全能的。

至於強者？這個世界不可能存在比她、蠶絲娘、鏡主更強的人了，甚至到了半步永劫之上，她幾乎都會心生感應，但是這個小女僕太古怪了，身上充滿了謎團，帶給她一股壓力，她居然從不清楚錫蘭星球上還隱藏著這麼一個古怪的傢夥？

遙控器女僕的出現，帶給她一種未知感、危機感。幸虧是個好欺負的脾氣。

受到七蘿莉的逼問，小女僕表情也嚴肅起來，鼓起勇氣道：「我就是這裡的管理者！你們這些不速之客，把這裡變得一團糟，嚴重乾擾了世界之渦的運作。我現在要修復這裡的秩序，你們快點離開吧！」

「管理者？憑什麼？你說是就是咯，那我還是這裡的主人呢！」七號當然不可能因為對方三言兩語而放棄唾手可得的‘世界之渦’控製權，只是隨便扯兩句試探一下。

然而對方接下來的回答，卻讓七號、西撒、負七號等一乾人大跌眼鏡，甚至眼球都要爆掉。

「我，我……我就是世界之渦的意識！這裡就是我的家！你們快點走吧，我不想對你們動手！」小女僕解下背後的遙控器，抱在懷中，將一端對準七號等人，勸阻道。 
第1737章 封號！封號！

「太可笑了，你在胡扯什麼？世界之渦根本就沒有意識！你到底哪來的假貨？！」

七號聞言徹底不爽了，她是要成為世界之渦意誌的‘究極永劫’，挑戰‘水銀泥’的存在。現在有人告訴她，她中意已久的世界之渦早就有意識了。這不和心儀的妹子已經嫁做人婦一樣？她和負七號爭來爭去，究竟為哪般？

「不！我不是假貨。你錯了，世界之渦是有意誌的，只不過主人不允許我主導世界之渦，不允許我乾擾世界之脈的發展，只能默默的守護這裡，這叫做無為而治。」

小女僕將遙控器對準七號，一臉認真道：「你們放棄吧！永劫之光已經殘缺不堪，橡皮擦、廚刀，還有盜竊手套缺乏長期的溫養，你們不是我的對手。有我在，你們得不到混沌海的能量支持。而我的遙控器，一直借助世界之渦的力量溫養，處於巔峰狀態。」

小女僕認真解釋，試圖不戰而屈人之兵，卻被七號認為是在嘲諷。

「蘿絲，削了她！」

七蘿莉一聲令下，蘿絲立刻揮動廚刀砍向這個剛出現的小女僕。結果少女一臉決絶的按下了暫停鍵，接著蘿絲就察覺廚刀被切斷了能量供應，一刀闢出威力大減，僅僅剩下絶對的鋒利。

女僕裝少女再次按下一個按鈕，蘿絲與她之間的距離也變得咫尺天涯，這一刀雖然分割了時空，卻上不到她一絲一毫。

七號見到這一幕眼睛瞪大：「還愣著幹嘛？一起上啊，幹掉她世界之渦分你一半。」

負七號也看出敵人強勁：「魔女僕，削她！」

魔女僕剛剛抬起盜竊手套，還沒等她出手攻擊，遙控器少女故技重施，又一次切斷了魔女僕背後的能量供養。現場一片死寂。

「不可能！同樣是完整的七本器，為什麼你的這麼厲害？這不公平！」七號有些自暴自棄的尖叫起來，心中滿是不可思議。

聽到七蘿莉的質疑，遙控器女僕停止動作，好心的解釋起來：「因為我的本器一直處於巔峰狀態，一直處於運行狀態。這件本器叫做‘秩序的遙控器’，可以更改宇宙的任何法則。很久以前，它主人融入到世界之渦中，記錄修改世界之渦中的每一條法則。我的工作，就是守護世界之渦的正常運作，當它出現bug後，就用遙控器將規則調整過來。」

「而你們之前在世界之渦內的每一個舉動，都在盜用我的力量。未經我的允許，私自按照自我意識修改世界之渦法則，導致錫蘭發生一系列惡性變化。我現在要修改你們犯下的錯誤，首先要收回自己的能力，製止你們的盜竊權柄的行為。這並不是我的本器比你們強，而是你們一直在使用我的本器。」

……

因為從未有人進入過‘世界之渦’的核心，因此遙控器女僕從沒有過類似的意識，總是將遙控器的功能開啟，如同讓電腦已處於待機狀態，手機銀行不設置密碼。

每當錫蘭的運行規則發生bug後，她都會來到世界之渦中，利用遙控器輕輕修改一下，然後離開。然而這一回有不速之客闖入，在她不知情的情況下，肆意操作世界之渦心想事成。

西撒和艾爾莎一邊隱蔽的繼續竊取‘遙控去少女’的力量，一邊圍觀打醬油。仔細想想就明白，哪怕進入世界之渦的核心，也不可能這麼輕鬆就能扭曲修改錫蘭的各種宇宙法則。毫無限製的心想事成太過誇張，怎麼看都是不合理的。

原來這世界之渦有一個主人，並且長期將修改功能開啟。因為不可能有外人進入，所以一直處於不設防狀態，當七號她們進入此地後，就順利成章的接觸到最核心的領域，開始胡搞瞎搞。

如今遙控器少女收回自己的權利，七號和負七號瞬間白癡，甚至連混沌海都溝通不上，徹底處於一種絶緣的狀態。在短暫的猖狂後，她倆又迅速縮水。尤其兩個‘禁忌永劫’，在世界之渦中更談不上半點面子。

果然，隨著兩人修改世界之渦的能力被剝奪，這片已經被各種思維改造成大雜燴的世界，開始一點點消退，恢復成原本最初的白茫茫初始狀。彷彿一切都未曾發生過。

然而他們一群人剛才爆發了各種各樣的想法，將‘世界之渦-核心’規則攪得一團亂麻。尤其當七蘿莉幾人意識到，自己的想法可以修改錫蘭的法則後，更是極盡所能的暢想，以自己意誌轉移世界。這讓世界之渦法則，從最深層次開始混亂，想要撥亂反正絶不容易。

遙控器少女意識到這一點後，一頭冷汗的開始修補世界之渦。

七號和負七號以爭奪‘世界之渦’為目標，她們製造的損傷最為嚴重，遙控器少女以她倆的bug為核心，開始一點點修補，儘可能挽回。

反而西撒與艾爾莎的所作所為，並不算過分，被放在次要的位置，忽略過去。至於饅頭奈和歌絲娜這兩個天真的傻貨，只是在世界之渦創造各種饅頭雨與食物，簡直無足輕重，甚至不是個事。

遙控器少女只是按下幾個按鈕，就封鎖了廚刀、手套、二妹和小田螺，這兇殘的主場優勢震懾了西撒二人，再沒有輕舉妄動。

而是聚在一起交談：「卡蜜拉，你和這個遙控器女僕很熟？」

「嗯嗯，喔喔人很好的。」貓棒子點頭。

「嗯？你說的喔喔，其實是渦渦吧，這麼說她真的是世界之渦？這怎麼可能？」艾爾莎同樣感覺不可思議，世界之渦居然有自我意識，而且變成了一個隱世不出的天真少女。

「我和她相處了半年，她脾氣很好，從不撒謊，不懂拒絶，脾氣軟綿綿的，比饅頭奈還好欺負！」卡蜜拉說道。

「那你一會這樣，再這樣……」艾爾莎拉過喵星人，附耳說道，聽的對方瞪大了眼睛，連連點頭。

在西撒一家密謀商議時，七蘿莉眼睜睜看著自己的佈置，被這個遙控器小皮娘一點點修正過來，自己卻毫無還手之力。明明離最終的夢想只差一步之遙，結果突然冒出一個從未聽說過的‘世界之渦正主’，否定了她之前的一切努力，這讓她心中的怒火越燒越旺！

「這樣的結果，我無法接受啊！」七蘿莉越想越不甘心，她怒從心頭起，惡向膽邊生，突然加速，衝著小女僕飛撲上去，張大嘴巴一口咬在對方臉上。

唔嘛~唔嘛~！的啃了起來。

名叫‘渦渦’的世界之渦意誌，自從轉生為遙控器女僕後，就過著深居淺出的隱世生活，一生中做過最激烈的事情，就是修剪花花草草時的殘忍截肢了！至於她給卡蜜拉烹飪各種肉食製品，都是利用遙控器一鍵加工的。

也就是說世界之渦從轉生後，就沒有爆過一句粗口、吵過一次架、動過一次手，善良的如同白紙。

此刻遭遇七號啃臉，她徹底驚呆了，雖然無敵的遙控器在手，卻根本不懂得如何還手。就像動物園長大的獅子，被一隻活鴨攆著亂跑。

七號發現對方外強中乾，頓時大喜，乘勝追擊。一邊瘋狂啃臉咬脖子，一邊伸手爭奪那個遙控器。

渦渦毫無戰鬥經驗，被七蘿莉打的落花流水，看的西撒目瞪口呆。

「這麼弱？！」 
第1738章

負七號見七蘿莉跟小女僕撕扯時，一隻手已經摸到遙控器上，頓時有了勇氣，也撲上去爭奪，加入這場混戰中。

兩隻蘿莉此刻雙雙被封號，戰鬥力大約在0.3普通人左右，而世界之渦投胎的小女僕，這輩子從未和人撕過，戰鬥經驗為0。三隻弱雞滾作一團，純粹是兩隻蘿莉亂掄王八拳，另一個呆兮兮硬抗。

在三個人打的如火如荼時，那扇門背後自再度傳來腳步聲，一個男子從半空走了出來，他低頭看抱成一團的幾個人，咳嗽一聲，推了推下眼鏡。

接著，他輕咦一下，開口點破了二人的身份：「無限山第七號人造晶壁系宇宙造意誌？以及負面汙染物分裂體。」

七號與負七號被人叫破大名，臉色雙雙陰沉起來，異口同聲道：「你又是哪根蔥？」

「我是誰不重要，重要的是，這裡不是你們這對失敗品應該來的。你們想要入侵世界之渦，成為錫蘭的意誌對嗎？這是不可能的！」男子冷笑起來。

「主人，對不起，我修復不了世界之渦，這裡壞的太厲害了。還有，她們要搶我的遙控器。」小女僕被七號與負七號一同使用關節技給製服，正一臉委屈的喊道。

男子翻了一個白眼：「真是沒用！虧你還是世界之渦，真丟人。」

「唔……」小女僕委屈不已，低頭不語。

「哼，遙控器已經在我們手裡了，你還不束手就擒？說！你和這個小蹄子究竟什麼來歷？為什麼我從未聽過你們！」七蘿莉一手按在遙控器上，雖然不能操縱，但依舊壯了膽氣。

男子聽到，笑了起來：「你在用什麼身份和我講話？」

「永劫夠不夠？！」

「永劫？很厲害麼，又不是沒砍死過！三個混沌實驗室的試驗品，自娛自樂給自己自封的稱號罷了。你拿著我們黑鹽的本器，就以為天下無敵了？別忘了，七本器的出處究竟是哪裡？世界之渦的來歷，又是哪裡？」

「你死黑鹽重工的殘黨？！」

「殘黨？瞧你這話說的，我們黑鹽才是世界之渦的合法管理者，七本器同樣是我們的財產。而你，不多在混沌實驗室納涼，跑到我這裡來，嚴格來說屬於非法入侵。好了，世界之渦不是你們能可以玩的，出去清醒一下吧，我允許你們提前爆炸！」

七號聞言大為不善，奪過那只巨型遙控器對準男子，奮力按下之餘，臉色難看的問道：「憑什麼？世界之渦明明是無主之物，我不服！」

然而七號按下後什麼都沒有發生，那把遙控器不見任何反應，而男子徑直走來，七號、負七號，還有魔女僕和蘿絲，身體忽的僵硬不能動彈，接著被一股無形力量提起捋直，站正步般呆立當場。

「憑什麼？給你三個原因夠嗎？然後安心的上路吧。首先，世界之渦是黑鹽投放的，和你們混沌無關。其次，這裡早就有主了，我在這兒住了兩個紀元，先來後到，懂？第三，你服不服都沒關係，因為我比你強，所以你只需要接受。是不是感覺心理不服氣？忍著。」

說罷，男子從背後的背包中，翻出一個鍵盤，漂浮在空氣中，接著抬手按了上去。

「這是什麼？」負七號見識不如七號多，看到那個鍵盤後，她本能的感到不妙。

「難道又是本器？傳說中的最後一件本器！」七號驚呼出聲。

「答對，這是最強本器，起源鍵！一件來歷不明，超越了次元的究極神器，封印著名為‘作者意誌’的力量，是比命運泥板、造化玉蝶還要誇張的東西。我只要輕輕按一下，就會引發宇宙級別的變化。」

男子說話時，雙手在浮空鍵盤上飛速敲擊，打下一段話，最終按下確認鍵。隨後七號四人的背後，出現一個空間通道，不等掙紮的七蘿莉怒喝，便將她們全都丟了出去。

做完這一切，男子拍拍手，轉頭看向西撒幾人：「輪到你們了！」

西撒心中咯噔一下，露出一個笑臉，問道：「能問一下，你把七號怎麼了嗎？」

「我把她們丟回錫蘭了，希望她們兩個能老實一點，如果她們繼續攪風攪雨，就只能丟出核晶壁之外，讓她們提前爆炸了！」男子一臉微笑道。

「你是世界之渦的主人？你可以控製這裡的一切，為什麼不處理掉她？永劫不是世界之渦一直在針對的禁忌嗎？」西撒又問。

「你可是一個小號的‘禁忌根源’，慫恿我去幹掉永劫，難道不應該清理掉你嗎？」男子反問。

西撒表情訕訕，這時艾爾莎突然開口詢問，同時給卡蜜拉使了一個眼色：「閣下究竟何人？」

男子注意到喵星人跑到小女僕身邊，將她扶了起來，接著貼在耳邊嘀咕了幾句，卻沒有阻攔。想了想之後，回道：「你們就叫我‘盒子’吧，我是黑鹽重工專門收集存放保養維護七本器的。不過我懶得搭理，只私藏了兩件本器。你們不用緊張，錫蘭宇宙早就被封印，我已將兩個紀元沒有和外界聯繫上，我也不是多管閒事的性格，不會打擾你們的。」

「我這次出現，主要是因為你們做的太過分了。咱雖然沒興趣插手乾擾錫蘭的演化，但你們對世界之渦的影響太嚴重，不得不出來救場。這裡不可能被任何人控製，哪怕世界之渦的意誌也不行。」

聽到這話，小女僕發出喪氣的低鳴聲。

「你是黑鹽重工的成員，不會針對我們？」西撒問道。

「沒興趣！錫蘭早和外界失去聯繫，我也下崗了，平時的愛好就是養養花。這兩個紀元來，親眼看著世界之渦一點點成長，再到如今的即將爆炸，日子過得很開心，沒有處理你們的打算。現在又不是第一紀元，混沌和黑鹽都跑光了，再不用打打殺殺。除了月球的幾隻兔子，還有幾個老古董外，恐怕在沒有太古生命了。」

「我坐鎮世界之渦，無法離開。一旦進入現世，只會變成被人忽略的普通人。我的任務是單純監督它自然演化，維持規則修復bug，不會乾涉外界。至於多幾個禁忌根源根本無關緊要，反而讓這個世界增加幾分多樣性。只要你們不像七號那樣，試圖染指世界之渦，我是不能出手管你們。現在，我送你們離開吧。」

「等等！」西撒叫道。

「還有什麼事？」名為‘盒子’的黑鹽成員問道。

「呃……」西撒也不知道該說點什麼。

「看在你們是這兩個紀元來，第三批見到我的人，等會送你們一點小禮物。最後提醒一下，世界之渦再難維持，不久後便會撐破核晶壁，一個更加壯闊的大宇宙時代即將到來。在核晶壁破碎的那一刻，甚至可以打開一點點‘秘門’，那之後我就要回老家了。」

「想要在外宇宙混的好，儘可能變強吧。也許有一天，混沌與黑鹽會捲土重來，清理你們這些危險的意外試驗品。或者將面對其他宇宙的禁忌入侵。」 
第1739章 永劫

被驅逐出世界之渦核心一個月後，錫蘭星球乃至整個核晶壁內部，都發生了天翻地覆的變化，並且一點點重歸於和平。

而多災多難的錫蘭老百姓們表示，早就習慣了，但還是感覺心好累！

錫蘭有句土話‘活夠三十歲，誰沒經歷六十次末日危機的，全tm都是外宇宙移民！’

由於一群人在世界之渦內部腦洞大開，又恰好‘女僕遙控器’處於不設防狀態，錫蘭宇宙維持了兩個紀元的規則被篡改了個天翻地覆，世界之渦一度達到‘爆炸99.9999%’的臨界值，不過最終還是被阻止了。

過去的第一週，各種違背了常理的宇宙級異像層出不窮，全部化為真實，在核晶壁內部瘋狂爆發蔓延，錫蘭人口折損高達12%，災神死亡率超過7%，這是一個極度恐怖的數值，死魔網回收屍體，都收到死機。

更棘手的是，每個人的思維想法都不一樣，同時作用在世界之渦中，便衍生出了無數的矛盾衝突，結果化為解不開的死結。而錫蘭現世乃是更深層次的世界之脈體系，都被一種又一種不同的宇宙規則，切割成了無法理解的碎片，奔崩離析。

好在的‘盒子’先生掏出了終極本器‘起源鍵’，並開啟了一鍵還原功能，花費一週時間，徹底修復了錫蘭的秩序。

而渣渣撒作為本時代最傑出的‘大災神’，肩負起複興錫蘭的重任，在過去一個月間，向後召集了零之環為首的眾多生物科技組織，重新開啟‘基因與記憶大數據庫’，結合‘根源海最底層目錄’，對近百年內的智慧死亡人口進行普查，開啟了轟轟烈烈的大克隆計劃。

預計要在接下來的10年內，按照數據庫的內容，重新量產出100億死於這次意外的重要智慧生命個體，並加載對應的記憶，儘可能修補這次災難的創傷，彌補社會斷層，保留錫蘭各地域的文化傳承。

讓這些死去的傢夥們，再次回歸錫蘭這個魔窟，接受著煎熬。

由此可以看出，‘好好學習，做個有用的人’的重要性。那些不認真學習的渣渣們，是沒有資格重獲一回的，靈魂在死魔網中飽受煎熬。唯有好好學習，才能被複製出來，靈魂在死魔網煎熬的同時，複製體在錫蘭現世繼續煎熬。

……

這次大破碎帶來的傷害太深刻，雖然100%被修復，難免的留下了大量‘殘餘數據’，導致整個世界與過去似曾相識，許多地方都殘留著不可思議的異像，需要一一清理糾正。

蠶絲娘為此瘋狂吐血，西撒一幫人開了開腦洞，她編織了整整兩個紀元的命運捲軸，卻被瘋狂塗改破壞，讀取的正確率不足60%。想要重新適應這次動盪，至少要修正一萬年的光景。

類似的事情發生過無數次，但這次性質最為惡劣，影響最為嚴重。

上推若乾年，那批在未來宇宙徹底燃燒掉‘時光山遺蹟’的時光穿越者們，組團從核晶壁爆發後的世界穿越回大爆發之前，同樣扭曲了世界之渦的命運軌跡，造成了一次宇宙級別的死機，不過修正時間只花費了半個小時，同樣變遷了世界線。

確切說，上一次的死機，便為這一次系統更新埋下了伏筆。

錫蘭的軌跡，又一次偏離既定的路線，而定居神秘時空的那對主僕，也提高了警惕。

果然，大約在第八天的時候，西撒通過太空中的銀月關注錫蘭，這顆星球又一次爆發了誇張的扭曲，強度直追八日前的天地大破碎，不過迅速被修改。

具體內容還是七蘿莉作死。她和負七號被驅逐出世界之渦核心後，心有不甘。有過一次經歷，她已經明白如何偷渡到世界之渦內部。

這一回，他做了完全打算，趕在‘魔潮神山化’的尾聲，把握住了最後一次機會。說服了包括根主在內的一眾大佬。尤其是蠶絲娘，她的根源被一群逗比更改的不像樣了，想要穩定下來至少一萬年。

一萬年雖然彈指一揮，她可以毫不在意。但是世界之渦絶對只會在幾千內爆發，也就說，她無法趕在大爆發前，再繼續一點點擴張，這是無法接受的。她本坑了，必須想個辦法回本才行。

於是七號夥同蠶絲娘、根主、雷奧等一群大佬，再度進入魔潮。這一回少了小襪子、歌絲娜兩件本器，卻多了幾位永劫大佬，再度滿足坍塌條件，又一次掉進了世界之渦中，準備再度單挑黑鹽的殘黨。

十小時後，七蘿莉、蠶絲娘、根主這三個永劫級別的‘bug’，被起源鍵放逐到核晶壁之外的外宇宙，被定下強製契約，百年內不允許回歸。她們不僅無法穿透核晶壁，更不能動用存放於核晶壁內部的‘永劫根基’。

少了這幫禍害，錫蘭星球瞬間安全了一百倍！

西撒後來從多方面打聽，才知道這幫永劫還沒來得及出手，就被雷奧果斷出賣掉。隨後那對主僕迅速轟殺了七蘿莉幾人，爆發一場激烈大戰，反倒是雷奧這個大齡二五仔笑到了最後。

這次突襲結束後，神山化的魔潮也被強製結束發育，直接塑形，被稱為‘第四.斷界山’。‘斷界山’雖然完整而獨立，但先天發育不良，綜合屬性只有‘天界山’的三分之一。

至此為止，錫蘭誕生了第四座超神山，同時是第二座完整的神山，也是第一座在大破滅之後，重新形成的神山。

但可惜的是，負七號因為兩次縱凶進入世界之渦核心，同樣要接受懲罰。不過出於核晶壁根源多元化的考慮，新生的‘斷界山之主’並沒有被放逐到核晶壁之外，而是徹底封印了‘斷界山’，如同當年一直鎖死的‘天界山’一般。

負七號這位全新的根源，被迫永久的監禁在自己的老巢中，安心培育恐怖的魔物，直到核晶壁爆發後，才會解除封印，繼續肆虐整個大宇宙。

而西撒被‘盒子’賦予重任，成為了負七號這位‘永劫級幼兒犯’的臨時監護人，獲得了自由穿梭斷界山的能力，定期探望這個恐怖的‘新生永劫’，負責投食，並引導教育。

不過魔物集合體還有什麼好教育的，他已經預見到在核晶壁爆發之後，‘魔物盤踞的斷界山’，必然成為一個堪比‘紅淵’的，橫跨整個大宇宙的天災集團，大宇宙級別的毒瘤。

……

自從三個興風作浪，一直充當錫蘭幕後黑手，把持星球發展軌跡的永劫被趕出核晶壁後，錫蘭星球彷彿拋棄了沉重的負擔，進入了超高速發展時期。

如今的錫蘭，依舊存在三大永劫：虛弱蘿莉和掉線女僕隱居‘鮮紅之湯’，遠離錫蘭，在朱月上陪著桃樂絲植樹造林，與世無爭。

鏡主保持絶對中立，堅持不插手錫蘭諸多事務。而-7號被封印管教，可以說錫蘭食物鏈最巔峰的平台被徹底清空了，這是‘盒子’給的機會，一個在大爆發之前盡情爆發的機會。

沒有這幫幕後黑手亂來，再不會出現‘肖恩之爐’被坑到吐血的事情，西撒對成為‘永劫’滿了信心。

他一個月前離開‘世界之渦-核心’時，喵星人曾在遙控器女僕身邊耳語幾句。卡蜜拉在錫蘭星球上，有一個玩票性質的信仰教會，拜歐派神教。而她的信仰圖騰‘哢喵啦’，掌控著調控歐派尺寸的偉大職能。

恰好，哪怕遙控器女僕正是個搓衣板。貓棒子以自己神職為餌，誘對方上鈎，在起源鍵還原錫蘭原始的規則後，利用遙控器悄悄修改一部分世界規則，降低他們家的暴食虛界歸劫的門檻。

有暗間在世界之渦內部配合，並且錫蘭少了一群最臭名昭著的陰謀家，西撒又聯手雷奧把持平衡鏈，聯手博格入侵了虛數根，搞到了開啟大血海的鑰匙，預計不出三十年，就能在‘虛弱蘿’的配合下，更以進一步，衝擊永劫。

……

……

錫蘭少了‘永劫’壓製，半步永劫的大災神便是最強，死魔網是勢頭最盛的一位，渣撒之家的魔爪伸到各大陸，瘋狂擴張。

七年後，錫蘭第一個奇葩的弱雞劫界誕生了！

這是渣撒一家在終極歸劫前夕的一次嘗試，他們成功創造了一個最低門檻的‘劫界-歐派魔網’，一個貫穿錫蘭所有‘世界主脈’，模仿‘死魔網’創造的‘星球級單一屬性主神脈並聯網絡’。

歐派魔網具備‘劫界’特性，但品質極差，被稱為‘偽永劫’，卡蜜拉成為史上最虛弱的偽永劫，戰鬥力約等於大災神，不過終於圓了大歐派的夢，並且打破了一輩子蘿莉的詛咒，每天一不同的尺寸挑釁西撒，被貓騎士反覆鞭撻樂此不疲。

……

三年後，準備完畢的雷奧，率先並聯了錫蘭所有的雷繫世界之脈，以類似‘死魔網’的技術，踏入了‘永劫’領域，成為了第一個得到‘世界之渦’官方認可的‘正版永劫’。

至此，錫蘭進入了爆炸前的終極大爆發時代。

……

一年後，沙羅曼戰遍了錫蘭一切能夠毆打的對手，掃平了一切對手，徹底毀滅三支墮落罪族後，凶焰滔天。他打破了上一紀蠍王的記錄，成就新的神話。

一次在渣渣撒家休息時，沙羅曼被小田螺纏著登錄第二虛擬，進行同級別的格鬥單挑。結果無意識的與信仰網絡產生共鳴，勾動了錫蘭所有生命心中的殺意，以自身的‘脊鰭蛇活化脈’為依託，形成了極為獨特的移動式‘精神-劫界’？

沙羅曼的進化方向已經徹底違背了常理，他每存在一天，就能從整個核晶壁內部，汲取殺戮的概念強化自己。這種以個體為依託的存在，哪怕渣渣撒也無法判定他是否算作‘永劫’？

不久之後，寂寞空虛冷的沙羅曼，離開了核晶壁，前往外宇宙探索紅淵與星空領主。

……

準備十三年，渣撒之家正式歸劫，歷時三年時間，聯手鮮紅之湯切割‘大血海’，最終以銀月為依託，構造了一個極端複雜的‘複合型永劫’。

至此，銀月誕生兩大族群，居住於現實世界的‘機械兔型’，被稱為‘管理者’。以及居住於裡世界的‘數碼暴蠅娘’。由於蠅口突破期億大關，種族繁雜，並沒有特殊代稱。

不過按照生產年代不同，歸劫前的暴蠅娘們，普遍別成為‘古代神話種’。而歸劫後的暴蠅娘，錯過了‘終極升格’的洗禮，又被艾爾莎與麗塔聯手削弱、削弱、再削弱，變成了後神話時代的‘黃金種’。

當核晶壁爆炸後，普遍降格的暴蠅娘們，雖然強大，卻要仰望‘神話種’與‘黃金種’，被稱為‘白銀種’。

無數年後，那些離開暴食虛界，移民外宇宙，已經適應了宇宙生活，脫離暴食虛界的數碼暴蠅娘的後裔們，已經和普通生物沒什麼兩樣，被稱為‘青銅種’。

而青銅種與錫蘭妖精等種族的混血後代，被稱為‘黑鐵’或者更糟糕的‘塑料’。

不過這都是未來無數年的事情！

爾今，錫蘭現世，甚至所有的神國空間中，出現了一個全新的職業！依靠氪金充值飼養戰鬥夥伴獲取‘愉悅值’的訓練師！

訓練師們，每一個都是漂亮純潔的美麗少女，她們能歌善舞多才多藝，與神秘的‘數碼劫界’簽訂契約，收買賄賂各種數碼暴蠅娘，變成自己的夥伴。

通過一切手段，取悅‘暴蠅娘’獲得‘愉悅值’，然後憑藉激發暴蠅娘進化，獲得強大的戰鬥力！若能獲得一隻暴走的究極神話種，吊打災神不是夢！

……

繼渣撒之後，天界山也打造了‘永劫網絡’，不過六大領主相互扯後腿，並沒有真正的‘永劫’誕生。此外太陽主脈、觀測塔等老牌勢力陸續爆發，一個又一個‘偽永劫’呈井噴式出現。

不過真正管事的永劫，暫時只有兩個，‘雷帝’和‘蠅王撒’。（死魔網不如數碼暴蠅娘有名。）

雷奧則取代了三個被放逐的前輩，重新接管‘平衡鏈’，充當幕後黑手的角色，積極打壓一切偽永劫，防止新的永劫誕生。

不僅如此，他還聯手渣渣撒、桃樂絲、虛弱蘿等一眾全新的錫蘭大佬們，共同破壞‘根主’在錫蘭的虛數根須，試圖毀壞對方的依託。

八個擁有自主意識的永劫實在有點多，每一個都是潛在競爭對手，如果能搞死一個，豈不美滋滋？而‘根主’也是已知眾多永劫中，唯一能夠降格被殺的存在。

於是雷奧在短暫的製霸錫蘭後，開啟了全新的事業：不斷壯大‘錫蘭電網’，增強自身外掛。轟殺虛數根，幹掉一個永劫。竭力打壓異己，防止新的永劫誕生。最後，儘可能提前引爆世界之渦。

至於渣撒之家，超級複合型‘永劫’十分給力。如果永劫也分三六九等的話，他是僅次於‘地獄、大血海’的中級永劫，完爆雷奧這種‘低等永劫’十幾條街。

如今的‘暴食虛界’，已經憑藉虛無之地的特性，將魔爪遍佈錫蘭各處，開始將重心向晶壁外轉移，在外宇宙各大星系購置優質星球，為將來的爆發做準備。

……

直到某一日，錫蘭炸了。

大宇宙的所有外星種族們，終於回憶起了曾一直被錫蘭艾姆恩所支配的恐懼。萬魔之窟，終於又打開了。

無數與蠅王撒簽訂契約的美少女訓練師們，紛紛攜帶最強神話種殺入星辰大海之中，追尋妹子們的浪漫！

（終） 

